Chương 152: Neville hành tỉnh

Chương 152: Neville hành tỉnh

Làm Lý Duy một nhóm rốt cục đẩy xe cút kít tiếp tục lên đường, đã là tháng này ngày thứ bảy, một tháng đều nhanh đi qua một phần tư.

Clyde, Lưu Trung Nguyên, Koras bọn người mặc dù sẽ không đưa ra ý kiến phản đối, cũng không quan trọng có thể hay không mua sắm vật tư thành công, nhưng lúc này đều cảm thấy Lý Duy thực sự quá giày vò khốn khổ, ngẫu nhiên cẩn thận thì cũng thôi đi, quá cẩn thận đó chính là bệnh, cần phải trị!

"Phía trước chính là Kahn thành thông hướng Nievella hành tỉnh Quốc Vương đại đạo, đây là lấy Quốc Vương danh nghĩa mệnh danh, cho nên từng cái hành tỉnh các lãnh chúa trên nguyên tắc không thể tại đầu này đạo lộ thiết lập trạm thu thuế, nhưng nơi này kỳ thật cũng là bọn cường đạo hoàng kim con đường."

"Cho nên nhất định phải giữ vững tinh thần, không phải không biết cái gì thời điểm, một chi vũ tiễn liền có thể muốn các ngươi mạng nhỏ."

"Ven đường không cho phép lớn tiếng ồn ào, không cho phép đùa giỡn, tiết kiệm thể lực, ta sẽ đi ở phía trước, dò xét phải chăng có phục binh."

Khi tiến vào đại đạo trước đó, Lý Duy cố ý dặn dò một lần.

Hắn cũng có thể cảm giác được, mọi người tại không đến hai trăm dặm trên đường lề mề nhanh bảy ngày, dọc theo con đường này ngoại trừ có thể nghe được trong núi bầy sói tru lên, liền cái cường đạo cái bóng đều không nhìn thấy, cho nên đều có chút xem thường.

Cái này không được, nhất định phải nghiêm khắc cảnh cáo!

Có thời điểm, rất nhiều chuyện chính là tại chi tiết thua trận.

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Clyde trịnh trọng đáp, bốn tên lính đánh thuê cũng vang dội trả lời, sau đó liền nhìn xem Lý Duy như là một đầu mạnh mẽ báo, không có vào phía trước rừng cây bên trong.

Giờ khắc này chính là Lưu Trung Nguyên, Koras hai cái này toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh tam tinh lính đánh thuê đều phải tán một tiếng, liền cái này thỏ lên chim khách rơi lưu loát kình, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có thể làm được.

Tiện tay ném đi một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, Lưu Trung Nguyên liền hướng về phía Clyde thấp giọng cười nói: "Ha ha, huynh đệ, nhà ngươi lão đại có phải hay không bốn thuộc tính đều đã một cấp đã thức tỉnh?"

"Vì cái gì không phải là toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh? Ta cảm thấy George rất mạnh a, Lưu gia, ngươi cảm thấy ngươi có thể tại bao nhiêu hồi hợp bên trong bắt lấy hắn? Mười giây vẫn là năm giây!" Bàng Vũ xen vào nói, rất Bát Quái.

"Ngươi nha ngậm miệng!" Lưu Trung Nguyên quay đầu, vừa trừng mắt! Thấp giọng quát lớn, mặc dù thật sự là hắn có nóng lòng không đợi được, muốn cùng Lý Duy đọ sức một phen ý tứ, nhưng lời này là có thể nói ra tới sao?

"Đều bớt tranh cãi, chú ý chu vi! Nhất là bầu trời." Clyde nhíu mày, hắn thật không muốn cùng cái này bốn cái lính đánh thuê tán gẫu.

Những ngày gần đây, chỉ cần chính Lý Duy đơn độc ra ngoài sóng, cái này bốn cái lính đánh thuê lập tức liền bắt đầu nói chuyện phiếm hình thức, 300 điểm kinh nghiệm một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, thật sự trở thành bọn hắn phần mềm chat đồng dạng.

"Kéo xuống đi, Clyde, kề bên này có hay không cường đạo chính ngươi không thể so với chúng ta càng rõ ràng? Ngày đầu tiên chúng ta còn có thể nói đến cao cảnh giác, nhưng cái này đều ngày thứ bảy, chúng ta nghênh ngang, tại trên núi đào đất đốn cây xây phòng, động tĩnh bao lớn, thật coi những cái kia cường đạo thổ phỉ đều là cát so a!"

"Huống chi ngươi vị kia lão đại bản thân liền là xuất sắc trinh sát, ngươi cho rằng những ngày này hắn không có việc gì liền hướng khe suối giữa núi chui là vì tìm nữ yêu tinh tiết lửa đi? Cỏ, hắn rõ ràng chính là đang tìm kiếm cường đạo hang ổ, len lén phát hiện, sau đó mang theo nhóm chúng ta lại giết đi vào, sáo lộ này chúng ta những lính đánh thuê này người chơi so với các ngươi những lãnh chúa này người chơi quen thuộc."

Koras nhỏ giọng thổi một tiếng huýt sáo, nói chuyện cũng là cố ý hạ giọng, chính là nháy mắt ra hiệu, mười phần làm quái.

Clyde không muốn nói chuyện, im lặng, đơn giản không có cách nào câu thông.

Mấy vị này lính đánh thuê thế mà coi là bọn hắn đi ra ngoài là tìm cường đạo hang ổ, mặc dù hắn cũng cảm thấy Lý Duy loại này thúc đẩy phương thức quá cứng nhắc, nhưng dạng này gièm pha khẳng định không có ý nghĩa.

Mắt thấy Clyde không phối hợp, Lưu Trung Nguyên lại cùng Koras thấp giọng nói thầm, thân là lính đánh thuê người chơi, chiến đấu chính là bản năng, không có lãnh chúa người chơi nhiều như vậy yêu cầu, trông thấy một cái cường đại mục tiêu, nóng lòng không đợi được, không nghĩ như thế nào đánh bại hắn, nghiên cứu kỹ xảo chiến đấu, chẳng lẽ còn muốn trò chuyện nương môn đây?

Chúng ta lại không cần lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, giả mù sa mưa đóng vai nhân vật.

Chiến đấu chính là lính đánh thuê người chơi hết thảy, điểm này vĩnh viễn sẽ không sai!

"Nhanh nhẹn khẳng định có một cấp đã thức tỉnh, bao quát thể lực cùng sinh mệnh, sẽ không sai, cái này tiểu tử chạy đặc biệt có kình đạo." Lưu Trung Nguyên phân tích.

"Đúng, ngươi cũng phát hiện? Ta cảm thấy đây là chúng ta cần học tập địa phương, ngươi ta mặc dù cũng đem nhanh nhẹn thuộc tính đều xoát đến một cấp thức tỉnh, cũng có thể chạy rất nhanh, nhưng liền không có loại này kình đạo cảm giác." Koras cau mày nói, bên cạnh Clyde, Charles, Bàng Vũ đều vểnh tai nghe, đây đều là kinh nghiệm lời tuyên bố.

"Đúng vậy, đây cũng là ta trăm mối vẫn không có cách giải địa phương, nếu như là tại bằng phẳng trên đường chạy, ta cảm thấy ta có thể chạy nhanh hơn hắn, nhưng ở cái này trong núi rừng, ta dám đánh cược 30 giây không đến liền có thể bị bỏ lại, cũng cảm giác chân hắn nha tử trên đều bao dài hai con mắt."

Lưu Trung Nguyên hình dung rất chuẩn xác, cái này khiến Bàng Vũ cùng Charles cũng nhịn không được cười ra tiếng, Clyde cũng nghĩ cười, lại cười không nổi, hắn liếc một cái còn tại phân tích Lưu Trung Nguyên cùng Koras, nghĩ thầm, cũng không biết rõ các ngươi có thể hay không tại chi kia Thị Huyết Chi Mâu đối diện đả kích xuống sống sót?

Vị này George lão đệ cận trình bộc phát tổn thương đây chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung.

Ngươi kia tam tinh bạch bản không đặc tính Tháp Thuẫn kháng tạo sao?

Hắn cùng Lý Ngang kỳ thật cũng phục bàn qua ngày đó mỏ đá chi chiến, cho ra kết luận chính là, nếu như là bọn hắn, tuyệt đối không sống nổi.

Tại địch ta song phương đều là dùng tốc độ cực nhanh khởi xướng công kích động thái trạng thái dưới, còn có thể đem ném mạnh độ chính xác áp súc đến một centimet, đây là khái niệm gì?

Kia tam tinh đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ thùng sắt lớn nón trụ thế nhưng là đặc chế, phẩm chất vẫn là tam tinh mang đặc tính, hai mắt phía trước nơi đó không phải một đường nhỏ, mà là một loạt chỉ có một centimet rộng nhỏ bé cách rào, phàm là lệch một điểm, vậy liền sẽ bị đập bay.

Huống chi, không biết có phải là ảo giác hay không, Clyde cảm thấy cái này mấy ngày Lý Duy tốc độ cùng tính linh hoạt muốn càng hơn một tháng trước.

——

Lý Duy không biết rõ đám người nói chuyện phiếm, hắn dẫn trước đám người trọn vẹn mấy trăm mét đây, làm sao có thể nghe được?

Huống chi hắn là thật tại mật thiết chú ý chu vi rừng cây cùng bụi cỏ, mỗi một chỗ địa hình đều muốn điều tra cẩn thận, những này đối với người khác mà nói, khả năng nhìn nhiều đều là ưu tú.

Nhưng hắn lại nhất định phải dò xét cẩn thận.

Ngoại trừ cùng loại kia quan sát kinh nghiệm có quan hệ bên ngoài, cũng là bởi vì người khác đều có thể thua, chỉ có hắn thua không được.

Hathaway, Ron, lão John không thể nghi ngờ là ba cái đáng sợ đối thủ cạnh tranh, đối với hắn tạo thành áp chế gần như hàng duy đả kích.

Hắn không có cái gì tốt hơn biện pháp, chỉ có thể dùng đơn giản nhất, cũng là khó khăn nhất phương pháp, đó chính là bảo đảm đầy đủ kín đáo, tuyệt không phạm sai lầm!

Kết quả đoạn đường này vẫn rất yên tĩnh, một cây cường đạo lông đều không có.

Cứ như vậy dọc theo đường lớn đi về phía trước ước chừng hơn ba mươi dặm, phía trước rộng mở trong sáng, lại là sắp đi ra chỗ này vùng núi dáng vẻ, phía trước là Nievella hành tỉnh sao?

Lý Duy im ắng cười một tiếng, cũng không cảm thấy hắn đoạn đường này làm vô dụng công, tìm một gốc địa thế rất cao đại thụ, dựa lưng vào trên cành cây, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức mấy tháng trước hắn tại mặt phía nam trên ngọn núi chỗ ký ức quan sát được sơn mạch dãy núi đi hướng, tiếp lấy lại đem năm ngoái mùa thu đi phía đông sơn mạch lúc nhìn thấy địa hình hình dáng bổ sung.

Cuối cùng lại thêm lần này địa hình địa vật.

Toàn bộ tựa như ghép hình đồng dạng hợp lại, liền có thể trong đầu tạo thành một cái tương đối lập thể bản đồ địa hình.

Ân, cái này nghe có chút khốc huyễn, nhưng trên thực tế là xây dựng ở Lý Duy đi qua đi ngang qua khảo sát qua quá nhiều điều kiện tiên quyết.

Thật giống như tùy tiện một người nhắm mắt lại là có thể đem nhà mình hoàn cảnh chung quanh cho mô phỏng ra đồng dạng.

Người này là thiên tài sao?

Duy nhìn quen mắt ngươi!

Lý Duy lúc này liền căn cứ hai lần tiến về Kahn thành cự ly, lại thêm lần này tiến lên cự ly tiến hành tham khảo so sánh, đại khái liền có thể đánh giá ra một chút kết quả.

Tỉ như lấy hắn thời khắc này vị trí làm điểm xuất phát, hướng nam ước chừng một trăm hai ba mươi dặm, hẳn là ngày đó áo bào đen nữ phù thuỷ phục kích xe chở tù vị trí, cái số này có thể sẽ nhiều, có thể sẽ ít.

Mà cự ly Kahn thành, hẳn là tại một trăm năm mươi dặm đến một trăm tám mươi bên trong khoảng chừng, không chừng cũng phải có hai trăm dặm.

Về phần gia đình doanh địa, hẳn là tại lệch đông nam phương hướng, dưới đây thẳng tắp cự ly hẳn là tại tám mươi đến một trăm dặm ở giữa, nhưng nếu như đi đường, thì là cần chí ít 150 dặm.

Nếu như đoán không sai, mảnh này vùng núi chính là Nievella hành tỉnh cùng Kahn thành giao tế chỗ, về phần Kahn thành thuộc về cái nào hành tỉnh, trước mắt còn không xác định.

Trong lúc đang suy tư, Lý Duy bỗng nhiên nghe thấy phía đông truyền đến một trận tiếng kêu to, rối bời, hắn lúc này thuần thục bò lên trên đại thụ, hướng phương đông nhìn lại, liền gặp tại ước chừng sáu, bảy trăm mét bên ngoài, mười cái bóng người đang từ một mảnh trên sườn núi đi xuống, rất là tản mạn.

Mà phía sau cây trong rừng, lờ mờ còn có ba năm cái bóng người lần lượt đi ra, thỉnh thoảng sẽ có ánh nắng bắn ra ánh sáng hiện lên.

Là binh khí.

Được chứ, hắn không muốn tiễu phỉ, kết quả thật sự đụng phải thổ phỉ cường đạo.

Bất quá những này thổ phỉ cường đạo tựa hồ cũng không có phát hiện bọn hắn, mà là xuyên qua một rừng cây, chính hướng đầu này trên đường tới.

Là có thương đội muốn từ đây địa lộ qua sao?

Cảm giác không giống như là muốn đánh cướp bọn hắn, mà lại đây cũng quá tản mạn.

Mắt nhìn thấy những người kia liền muốn xuyên qua mảnh rừng cây kia, Lý Duy không kịp ngẫm nghĩ nữa, cấp tốc nhảy xuống đại thụ, trở lại đằng sau thông báo Clyde bọn người chú ý, cũng bổ sung đồ ăn, nước sạch, khôi phục thể lực.

Tránh né, không tồn tại.

Bọn hắn sở dĩ không nhẹ lắp đặt trận, sở dĩ mỗi ngày chỉ đi nửa Thiên Lộ, sở dĩ đẩy xe cút kít, chính là vì bảo tồn thể lực.

Lúc này theo Lý Duy ra lệnh một tiếng, đám người cũng không khẩn trương, càng không hưng phấn, buông xuống xe cút kít, từ bồng bày ra mặt lấy ra vũ khí.

Đao ra khỏi vỏ, cung lên dây.

Riêng phần mình hướng trên mặt đất ngồi xuống, uống nước ăn thịt làm, nhai kỹ nuốt chậm, nhất là quá đáng hơn là, Lưu Trung Nguyên cái này gia hỏa ăn ăn, thậm chí ngáy lên, ngủ thiếp đi.

Cứ như vậy không sai biệt lắm qua hơn nửa giờ, phía trước cũng không có gì động tĩnh, không có tiếng la giết, càng không có thương đội xông lại, phảng phất hết thảy đều là ảo giác.

"Đi thôi, đi phía trước nhìn xem."

Lý Duy đứng dậy, hắn cũng thật tò mò, phía trước chuyện gì xảy ra?

Một nhóm sáu người cứ như vậy chậm rãi đẩy xe cút kít, dọc theo đạo lộ đi lên phía trước, rất nhanh liền thấy được đám kia sơn tặc thổ phỉ.

Nhưng quỷ dị là không có chiến đấu, ngược lại là những này sơn tặc thổ phỉ trên đường ấp úng ấp úng đào lấy, tựa hồ tại an trí chướng ngại vật trên đường, bên trong còn có nửa lớn nhỏ hài nhi, cùng nữ nhân, cường tráng người cũng liền bảy tám cái, mặc giáp da liền hai cái, tựa hồ là sĩ binh?

Nhưng bọn hắn không phải tại sửa đường, mà là tại phá hư.

Cho nên đây coi là cái gì?

Lý Duy bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, rất nhanh, những người kia cũng chú ý tới Lý Duy sáu người.

Giờ khắc này song phương đều là ngây người trạng thái, không rõ ràng cho lắm, mộng bức tại chỗ, thẳng đến đối diện có người hét lên một tiếng, đám người này phần phật lập tức, liền tốt giống như con thỏ, chạy nhanh chóng, đảo mắt chui vào núi rừng, không thấy bóng dáng.

Liền kia hai cái hư hư thực thực là sĩ binh người cũng chạy rất nhanh.

Ý gì a..