Chương 153: Trung lập trận doanh nhiệm vụ

Chương 153: Trung lập trận doanh nhiệm vụ

"Đại nhân, làm sao bây giờ?"

Clyde nhỏ giọng hỏi.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, chúng ta đi qua." Lý Duy nghĩ nghĩ, chuyện này không tránh thoát, mà lại hắn hiện tại cũng coi là có thân phận quý tộc, báo lên danh hào, coi như gặp được sĩ binh, hẳn là cũng có thể hồ lộng qua.

Về phần bị đào đoạn con đường, không quan trọng, đi vòng qua liền tốt.

Xe cút kít ưu thế tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Bất quá lúc này Lý Duy quay đầu nhìn lại, vẫn có thể nhìn thấy trong núi rừng có bóng người thò đầu ra nhìn.

Cũng không biết rõ bọn hắn đào đường là vì sao?

Bức hiếp qua đường thương đội, vẫn là hi vọng thương đội thuê bọn hắn sửa đường?

Luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Phía trước con đường dần dần biến thành xuống dốc trạng thái, đây là muốn đi ra vùng núi dấu hiệu, bất quá khi bọn hắn vòng qua một chỗ rìa núi, phía trước thì triệt để rộng mở trong sáng.

Giờ khắc này, Lý Duy bọn hắn sáu người toàn bộ ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy phía trước chân núi, một tòa quy mô hơi lớn nhỏ tọa trấn rơi vào đây, tiểu trấn thậm chí không có bằng đá tường thành, đều là dùng gỗ thô làm thành một vòng tường thành.

Trong tiểu trấn ước chừng hơn trăm tòa phòng ốc, ở giữa một đầu rộng lớn con đường  liên tiếp nam bắc hai nơi cửa ra vào.

Thuận tiểu trấn cửa bắc, cũng chính là đầu kia đạo lộ hướng Bắc Vọng đi, liền có thể trông thấy to lớn quạt gió, nơi xay bột, còn có liên miên ruộng lúa mạch, có rất nhiều có rất nhiều nông phu chính trong đồng ruộng bận rộn.

Mà tại đầu kia trên đường, thậm chí còn có cưỡi ngựa sĩ binh tại vừa đi vừa về tuần tra.

Lại hướng càng xa xôi nhìn lại, chỉ thấy ngoài mấy chục dặm, một đầu sông lớn từ tây hướng Đông Lưu trôi mà đi.

Sông lớn bờ bên kia mơ hồ có thể thấy được càng thêm to lớn thành trì, so Kahn thành phải lớn rất nhiều.

Tốt gia hỏa, đây là mới địa đồ sao?

Đây cũng là Nievella hành tỉnh sao?

Cái này địa phương cùng Kahn thành ngoài thành là hoàn toàn khác biệt, tự có một loại tức giận.

Kia là không có bị ôn dịch liên lụy bộ dáng.

Lý Duy vừa nghĩ đến nơi này, chỉ nghe thấy một trận khẩn cấp tiếng chuông từ trong trấn nhỏ vang lên, không đồng nhất một lát, liền có năm tên kỵ sĩ mang theo hơn mười người đi bộ người hầu từ trong trấn nhỏ lao ra.

Mà những cái kia nguyên bản tại mạch trong ruộng lao động nông phu cũng gấp vội vã chạy về đi, hoặc là dứt khoát liền tay không tấc sắt đi theo đi bộ người hầu đằng sau, hướng Lý Duy bọn hắn nơi này tụ đến.

Cái gì tình huống a!

"Đại nhân, làm sao bây giờ?"

Clyde lo lắng hỏi, bọn hắn hiện tại rút lui còn kịp, hoặc là muốn chiến đấu, liền phải lập tức bố trí, bởi vì bọn hắn thời khắc này vị trí xem như tại trên sườn núi, cùng đối diện có ước chừng năm mươi mét chênh lệch, chiến mã xông không nổi.

Chỉ cần một phát Thị Huyết Chi Mâu đánh nổ đối diện kỵ sĩ đầu chó, còn lại liền đơn giản.

Bọn hắn bên này người mặc dù ít, nhưng không có một cái yếu bức.

"Đừng hốt hoảng, người đến chưa chắc là địch nhân."

Lý Duy trầm giọng nói, kỳ thật trong lòng của hắn cũng đang đánh trống, không xác thực định cho hắn quý tộc văn chương là có hay không có ích?

Cũng nên thử một chút đúng không.

Hắn là tới mua mua muối ăn, cũng có thể càn quét cường đạo oa tử, nhưng thật không cần thiết cùng quan phương chính quy quân khai chiến.

Đối phương đi rất chậm, tựa hồ đang chờ đợi xiên phân nông phu nhóm tập kết.

Không sai biệt lắm mười mấy phút sau, rốt cục có hơn một trăm tên nông phu cầm trong tay liêm đao hoặc là xiên phân nhóm bị tụ họp lại.

Đi bộ đám người hầu lớn tiếng hét lớn, mắng, quật, cuối cùng bị xoa nắn thành một cái rối bời Trường Thương Trận.

Nhưng là khẽ động, liền lại loạn thành một mảnh.

Bất quá cái này thời điểm, những cái kia đi bộ người hầu cũng không để ý tới, đều là chăm chú đuổi theo.

Kia năm cái kỵ sĩ bên trong, chỉ có một cái là mặc toàn thép khôi giáp, mang theo che mặt lớn nón trụ.

Hắn nhìn vô cùng vĩ ngạn, chiến mã đều hất lên áo lót, trên yên ngựa treo trường thương, tay trái tấm chắn, tay phải trường kiếm, vũ trang đến tận răng.

Trái lại cái khác bốn cái kỵ sĩ, hẳn là chỉ có thể coi là kỵ sĩ tùy tùng, trong đó ba cái chỉ mặc giáp da, một cái tựa hồ mặc là khảm sắt nửa người giáp, vũ khí đều có khác biệt, thậm chí còn có một cái đều không có mũ giáp, nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, trong mắt tràn ngập hưng phấn, dẫn tới tọa kỵ của hắn đều bất an.

Loại tân binh này viên chính là tặng.

Lý Duy tựa hồ nghe đến Koras tiếng cười khinh miệt.

Lúc này, đối diện cầm đầu kỵ sĩ bỗng nhiên thôi động chiến mã, tăng thêm tốc độ.

"Bảo hộ đại nhân!"

Clyde hét lớn một tiếng, đám người nhao nhao từ xe cút kít trên gỡ xuống thiết thuẫn mâu sắt, thành thạo hợp thành một cái cỡ nhỏ thuẫn trận, đồng thời cùng kêu lên hô quát một tiếng, khí thế kia so sánh đối diện, cũng không sính nhiều để.

Nhưng Lý Duy lúc này lại đi ra thuẫn trận, phất tay ra hiệu đám người an tâm chớ vội, sau đó chậm rãi rút ra Thị Huyết Chi Mâu, liền bình tĩnh nhìn xem cái kia trọng giáp kỵ sĩ xông lại, nhìn xem đối phương bởi vì địa hình độ dốc dần dần giảm tốc, cuối cùng dừng ở hắn phía trước mười mét chỗ.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Chiến mã tê minh, đứng thẳng người lên.

Đến giờ khắc này, bởi vì địa thế quan hệ, hắn vẫn có nắm chắc trong nháy mắt ném mạnh ra Thị Huyết Chi Mâu miểu sát đối phương, nhưng là không cần thiết.

"George? Thật là ngươi!"

Nặng nề che mặt lớn nón trụ phía dưới, truyền tới một hơi kinh ngạc thanh âm.

Tốt gia hỏa, thế mà gặp được người quen.

Rất nhanh, phía sau đi bộ đám người hầu đuổi đi lên, vịn kia trọng giáp kỵ sĩ xuống ngựa, giúp đối phương hái đi che mặt lớn nón trụ, lộ ra một cái mọc ra nồng đậm sợi râu người trẻ tuổi.

Nhưng Lý Duy thật không nhận ra hắn.

"Ha ha ha! George, nếu không phải nhận ra ngươi trên ngực văn chương, giờ phút này đầu của ngươi đã biến thành bị ta đâm nổ bí đỏ, ông trời ơi, George, ngươi mấy năm này là trải qua cái gì? Ta nghe nói ngươi bị ngươi thúc thúc cho mưu sát, hiện tại nhìn xem ngươi còn sống, ta là thật thay ngươi cảm thấy vui vẻ."

"Tước sĩ đại nhân, xin dừng bước, trên người hắn khả năng lây nhiễm Huyết Ôn, xin chờ đợi thần quan đại nhân xử trí."

Tên kia mặc nửa người khảm thiết giáp người hầu hô, thanh âm rất là thô hào, lãnh khốc, tựa hồ là trung niên nhân, mà người này mang cho Lý Duy uy hiếp, thậm chí muốn vượt qua cái này trọng giáp kỵ sĩ.

"Ha ha! Jade, ngươi nói đúng, George, ta bằng hữu, mời lui ra phía sau, đừng cho hữu nghị của chúng ta hổ thẹn!"

Lý Duy biết nghe lời phải, cũng bắt đầu có chút minh bạch mới những người kia vì cái gì nhìn thấy bọn hắn liền dọa đến chạy tứ tán bốn phía.

Ôn dịch hai chữ này, lực sát thương quá lớn.

Cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ  chờ không sai biệt lắm mười phút, mới rốt cục có một cái quần áo vừa vặn lão giả tại hai tên đi bộ người hầu hộ vệ dưới từ tiểu trấn đi tới.

Phía sau hắn còn đi theo một cái tuổi trẻ nam tử.

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua, nhưng khi Lý Duy nhìn thấy cái này lão giả cùng người trẻ tuổi kia về sau, lập tức liền nghĩ đến ngày đó hắn tại Kahn thành gặp qua cái kia thần bí trung niên nam tử.

Không sai, bọn hắn đều là thần quan.

Mặc dù dáng dấp không đồng dạng, nhưng này loại khí chất, còn có đặc biệt quần áo chế thức, đều là không giả được.

"Thần quan đại nhân, đối diện vị kia là ta bằng hữu George · Kahn, ta không biết rõ hắn từ đâu tới đây, nhưng nhìn còn rất khỏe mạnh, đương nhiên, nếu như hắn lây nhiễm Huyết Ôn, còn xin thần quan đại nhân tại Chư Thần vinh quang dưới, vì hắn trị liệu."

"Tooker tước sĩ, xin yên tâm."

Kia lão niên thần quan gật gật đầu, rất là ung dung bộ dáng, sau đó cẩn thận nhìn về phía Lý Duy, cùng Clyde, Lưu Trung Nguyên bọn người, có thể nhìn ra được hắn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, sau đó, phía sau hắn tuổi trẻ thần quan lấy ra một thanh dao găm, một cái bát sứ.

Một màn này giống như từng quen biết a.

"Thần quan đại nhân, ta biết rõ quá trình."

Dứt lời, Lý Duy giơ tay phải lên, dùng tay trái từ bên hông rút ra chính mình dao găm, tại trên ngón tay cắt một cái.

Trẻ tuổi thần quan lập tức tiến lên, dùng một loại nào đó dược vật thử máu qua đi, lúc này mới gật gật đầu.

Sau đó, lại tiến lên từng cái cho Clyde, Lưu Trung Nguyên bọn người thử máu.

"Tooker tước sĩ, có thể xác định, ngài bằng hữu cũng không lây nhiễm Huyết Ôn, bất quá dựa theo lệ cũ, còn xin cho phép ta kiểm tra hắn quý tộc văn chương."

Lúc này tuổi già thần quan vậy mà lại lấy ra một bản nặng nề, to lớn sách da dê, tốt một trận tìm kiếm, cuối cùng tìm tới nào đó trang, so sánh phía trên đồ án cùng Lý Duy trước ngực quý tộc văn chương đồ án một chút xíu so sánh, mỗi một chi tiết nhỏ cũng không chịu buông tha.

Thẳng đến cái này lão thần quan đều thấy hai mắt mờ, đau lưng, lúc này mới thận trọng gật đầu.

"Hoan nghênh ngươi, George tước sĩ, hoan nghênh ngươi lần nữa trở lại Nievella hành tỉnh, chúng ta nghe nói ngươi bị ngươi thúc thúc mưu hại, hiện tại xem ra đây đều là lời đồn đại, bất quá, ta ngược lại thật ra nghĩ hỏi thăm, ngươi là từ Kahn thành mà tới sao? Có thể thấy được qua cấp hai thần quan Joseph, hắn đã có ba tháng chưa có trở về tin, Kahn thành cũng không có người mang tin tức tới, cảm tạ Chư Thần, hi vọng George tước sĩ ngươi là ta giải hoặc."

Nghe đến lời này, trong lòng Lý Duy cấp tốc hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật.

"Thần quan đại nhân, đồn đại có lẽ có lầm, nhưng không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn Vô Nhân, ta không có chết, không có nghĩa là thúc thúc ta không có phạm phải tội ác, hắn treo cổ ta cô phụ, đối ta cùng phụ thân phát khởi đuổi bắt cùng truy nã, cô cô của ta cùng nàng hai cái nữ nhi đến nay tung tích không rõ, ta đã từng cải trang đi qua Kahn thành phụ cận, đã từng mạo hiểm gặp qua Joseph thần quan, nhưng này đã là ba tháng chuyện lúc trước."

"Bây giờ, ta cùng ta mọi người trong nhà lưu trốn vào đồng hoang dã, lần này là mang theo ta tùy tùng nghĩ đến Nievella hành tỉnh tìm kiếm trợ giúp, cũng hi vọng tìm tới một chút như ngài như vậy chính nghĩa, đức cao vọng trọng người đến là ta chủ trì công đạo. Ta làm Kahn gia tộc chân chính người thừa kế, ta nguyện ý hứa hẹn, một khi ta trở lại ta Kahn thành, ta sẽ gấp mười báo đáp."

Lý Duy nói đều là lời nói thật, trọng yếu nhất chính là, hắn rất thành khẩn, gấp mười hồi báo đây, có thể không thành khẩn sao?

Nhưng cái này lão thần quan cũng không có cái gì biểu thị, hắn chỉ là gật gật đầu, "Tiến về Kahn thành con đường tại ba tháng trước bị cắt đứt, có một chi thương đội gặp tập kích, căn cứ trốn về đến tiếng người xưng, bọn hắn gặp phải đáng sợ nữ phù thuỷ, cùng nữ phù thuỷ từ luyện ngục triệu hoán đi ra ma vật. Ta đã đem tình huống hồi báo lên, nhưng Công Tước đại nhân ngay tại đối phương bắc Man tộc dụng binh, tạm thời không rảnh quan tâm chuyện khác."

"George tước sĩ, có lẽ ngươi có thể đi Vương đô, thỉnh cầu Quốc Vương bệ hạ chủ trì công đạo, hoặc là, ta đang lấy cấp hai thần quan danh nghĩa, tổ chức một chi thương đội cùng lính đánh thuê, bọn hắn đem hộ tống một nhóm vật tư tiến về Kahn thành giao cho Joseph thần quan, Chư Thần quang huy không thể tại Kahn thành bị che đậy, nếu như ngươi nguyện ý, có lẽ có thể dùng lính đánh thuê danh nghĩa gia nhập vào, chỉ cần ngươi nhìn thấy Joseph thần quan, hắn cũng có thể giúp ngươi."

Làm Lý Duy nghe được nơi đây, chỉ thấy trước mắt im ắng lướt qua mấy đầu tin tức.

【  ngươi phát động trung lập trận doanh nhiệm vụ, lấy lính đánh thuê thân phận quay về Kahn thành 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Nhiệm vụ này vụ cùng chủ tuyến thông quan nhiệm vụ có thể sẽ sinh ra gặp nhau, mời thận trọng làm ra lựa chọn 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Hoàn thành trung lập trận doanh về sau, sẽ thu hoạch được đối ứng danh vọng, đương gia sân doanh địa có được một cấp thần điện tòa kiến trúc này về sau, có thể hối đoái những này danh vọng, cụ thể hối đoái tỉ lệ là một so một. 】

【  lời khuyên: Người tham lam a, chuẩn bị kỹ càng trả giá thật lớn sao? Làm ngươi trở về Kahn thành một khắc này, ngươi đem lập tức bị Kahn thành thành chủ coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt! Hết thảy tự gánh lấy hậu quả. 】.