Chương 154: Một đầu thương lộ

Chương 154: Một đầu thương lộ

Tốt gia hỏa!

Nghiêm nghị như vậy cảnh cáo, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng là Lý Duy cũng rõ ràng, sự tình vốn chính là nghiêm trọng như vậy.

Gia đình doanh địa nguyên bản chỉ cần đối mặt Tuyết Sơn nữ phù thuỷ tiến công, hiện tại chỉ sợ liền Kahn thành quân đoàn cũng muốn bắn tới.

Bất quá, đây là có thể tránh khỏi sao?

Không thể nào, hoặc sớm hoặc trễ.

Một cấp thần điện xây xong về sau, nhất định phải mời một vị thần quan đến chủ trì, cái này thần quan có lẽ từ lưu dân bên trong tuyển ra, nhưng có lẽ liền có thể mời trước mắt vị này tuổi trẻ thần quan a.

Có thần quan, chẳng khác nào đặt vào hệ thống, sau đó Kahn thành thành chủ, George thúc thúc liền sẽ lập tức biết rõ, không đến đòi phạt mới là quái sự.

Còn nữa, Hathaway, Ron bọn hắn những này cao cấp người chơi cũng sẽ không an phận.

Cùng hắn bị động, không bằng chủ động, cũng có thể mò được một chút chỗ tốt.

Bất quá, Lý Duy cũng không có vội vàng đáp ứng, mà là đối kia lão thần quan đạo: "Thần quan đại nhân, ta cùng ta người nhà bị ép lang thang hoang dã, ta lần này là vì mua sắm muối ăn lương thực những vật này tư mà đến, cho nên có thể không cho ta một chút thời gian đến giải quyết?"

"Cái này đương nhiên không có có vấn đề, trên thực tế thương đội cùng lính đánh thuê triệu tập cũng cần thời gian, George tước sĩ, ngươi cùng ngươi tùy tùng có thể tạm thời lưu tại Victor tiểu trấn, nhưng nhiều nhất năm ngày sau, ngươi liền cần làm ra quyết định."

Dứt lời, cái này lão thần quan liền mang theo tuổi trẻ thần quan ly khai, cơ hồ là tại đồng thời, kỹ lưỡng hơn nhiệm vụ tin tức cũng nổi lên.

【  có thể lựa chọn trung lập trận doanh nhiệm vụ 】

【  tại năm ngày sau gia nhập một chi thương đội, lấy lính đánh thuê danh nghĩa bảo đảm thương đội có thể thuận lợi xông mở nữ phù thuỷ phong tỏa, đến Kahn thành, cùng Joseph thần quan gặp mặt 】

【  nhiệm vụ độ khó: Tam tinh 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Không biết 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Làm ngươi gia nhập đội ngũ về sau, ngươi tùy thời có thể lấy rời đội, nhưng đem rốt cuộc không cách nào thu hoạch được trung lập trận doanh tín nhiệm, hoặc là ngươi cũng có thể vào lúc này liền lựa chọn từ bỏ, Chư Thần như cũ sẽ tha thứ cho ngươi lỗ mãng cùng lỗ mãng 】

——

Đây là một cái chỉ cần gia nhập liền không thể tuỳ tiện rời khỏi nhiệm vụ, bất quá không quan trọng, dù sao hắn đều dự định qua hai tháng nhậm chức vụ kết toán, những này có thể lưu cho đến tiếp sau gia chủ, tỉ như Hathaway đau đầu đi thôi.

Trong lòng Lý Duy khoái ý nghĩ đến, nhưng nghĩ lại, hắn rất không cần phải như thế ngây thơ, nhiệm vụ này khẳng định rất khó, nhưng là chỉ cần thao tác tốt, cũng không phải không có chỗ tốt, ăn ngay nói thật, hắn chẳng lẽ không muốn trở thành Tân Nhân Vương?

Đương nhiên muốn, chỉ bất quá hắn cũng biết rõ mục đích này quá khó khăn mà thôi.

"Lại hết sức đi làm, thực sự không được, ta còn có một trương kết toán thẻ, cưỡng ép kết toán chứ sao."

Tâm niệm hiện lên, Lý Duy liền hướng cái kia vẫn đứng đến rất xa Tooker tước sĩ đi đến, cái này gia hỏa trang bị thật là chói sáng.

"Tooker, ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi!"

"Ha ha! George, ngươi sau khi đi, Ron lão sư còn hỏi qua ngươi, hắn nói chúng ta là đồng hương, hẳn là hiểu càng nhiều hơn một chút, nhưng kỳ thật đồng hương cái rắm, chúng ta cách hai trăm dặm đây! Đi, ta bằng hữu, đêm nay ta muốn hảo hảo chiêu đãi ngươi!"

Lý Duy đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn vẫn là rất vui với hưởng thụ một cái nông thôn quý tộc yến hội, mà lại đối phương là địa chủ, không cùng đối phương tạo mối quan hệ, làm sao tiến hành mua sắm đâu?

Có lẽ vị lão huynh này có thể bán hắn một chiếc xe ngựa?

Tooker thật rất nhiệt tình, cũng rất hay nói, mang theo Lý Duy giải thích cho hắn Victor tiểu trấn phong thổ, ân, trọng điểm là trong tửu quán nữ chiêu đãi viên, còn có ắt không thể thiếu lão bản nương, cùng Victor tiểu trấn đặc sản hạt thông rượu.

Từ hắn trong miệng biết được, Tooker là trong nhà trưởng tử, Victor tiểu trấn chính là gia tộc lãnh địa, năm ngoái lão cha chết bất đắc kỳ tử, Tooker từ Nievella thành trở về kế thừa lãnh địa, hết thảy coi như thuận lợi, chính là sinh hoạt có chút đơn điệu, còn có điểm nghèo.

Đúng vậy, đây là Lý Duy không có nghĩ tới, một tòa không sai biệt lắm có 600 nhân khẩu tiểu trấn, chỉ là đồng ruộng liền có hơn ngàn mẫu, thổ địa phì nhiêu, đổ vào thuận tiện, sản vật phong phú tiểu trấn, Tooker vậy mà lại hô nghèo.

"George, ngươi là không biết rõ, hàng năm có một phần tư thu nhập muốn lên giao nộp thần điện, còn có một phần tư thu nhập muốn thông lệ nộp lên cho Nievella Công Tước, năm nay Nievella Công Tước muốn đối Man tộc dụng binh, lâm thời thu thuế, ta cái trấn nhỏ này là đầu to."

"Dĩ vãng, Kahn thành còn bình thường thời điểm, gia tộc thương đội có thể xuyên qua Kahn thành, mãi cho đến Đỗ Tùng hành tỉnh, một chuyến xuống tới, làm sao cũng có thể kiếm được một trăm cái kim tệ, nhưng xui xẻo là, bốn tháng trước, ta móc Quang gia bên trong tích súc, liền phu nhân đồ cưới đều mượn tới, thật vất vả kiếm ra một chi thương đội, hi vọng có thể nhỏ kiếm một bút, kết quả chi này thương đội từ khi sau khi xuất phát, liền không còn tin tức."

"Bình thường tình huống dưới, bọn hắn hẳn là vào tháng trước liền quay trở về, ta vì thế lo lắng, buồn râu tóc đều một thanh một thanh rơi, hiện tại quá tốt rồi, George ngươi đơn giản chính là ta cứu tinh, ngươi lần này đi Kahn thành, có thể hay không giúp ta tìm hiểu một cái ta chi kia thương đội hướng đi? Ta rất lo lắng bọn hắn bị nữ phù thuỷ chộp tới."

Ngọa tào?

Nguyên lai chi kia thương đội là ngươi tổ chức nha, khó trách có thể tại Kahn thành có đặc cách quyền kinh doanh.

"Ta bằng hữu, ta cảm thấy ngươi không cần lo lắng cái gì, ta đã từng thấy qua ngươi chi kia thương đội, tại mấy tháng trước, bọn hắn đã ly khai Kahn thành, chính chuẩn bị tiến về Đỗ Tùng hành tỉnh, hiện tại cho dù chưa có trở về, hẳn là bị một lần nữa vây ở Kahn thành, chỉ cần giải quyết nữ phù thuỷ, hết thảy liền có thể khôi phục bình thường."

"Bất quá nói đến, ta bên kia ngược lại là nhu cầu cấp bách một chút vật tư, cũng có một chút vật tư nhu cầu cấp bách bán ra, nếu như ngươi đồng ý giúp đỡ, ta nguyện ý xuất ra ba thành lợi nhuận tặng cho ngươi, ta bằng hữu."

"Ha ha ha! George, ngươi thật sự là ta thân ái nhất bằng hữu, những này đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng là nếu như ngươi có thể lập tức cho ta mượn năm mươi mai kim tệ, để giải khẩn cấp, vậy ta tuyệt đối sẽ phi thường phi thường cảm tạ ngươi."

Cái gì?

Mượn năm mươi kim!

Ngươi đại gia, không phải đã nói muốn làm bằng hữu tốt sao?

Trong lòng Lý Duy mắng to, trên mặt lại là cười đến thoải mái, sau đó không nói hai lời, trực tiếp lấy ra năm mươi mai tiêu chuẩn kim tệ đưa lên, căn bản không cần che lấp cái gì, bởi vì không có người giám sát, cũng sẽ không có người báo cáo hắn đút lót.

Ở chỗ này, sự tình liền có thể đơn giản như vậy.

Tooker rất sung sướng nhận, phiếu nợ đều không có viết một trương.

"Ta bằng hữu, tại thời khắc này, ngươi chân chính thu được ta hữu nghị, đi thôi, thị vệ của ta đội trưởng Jade có thể giúp ngươi giải quyết ngươi hết thảy nan đề."

Dứt lời, cái này Tooker tước sĩ ngay tại mấy tên đi bộ người hầu trợ giúp dưới, trở mình lên ngựa, tiêu sái đi.

Cùng một thời gian, một nhóm tin tức hiển hiện.

【  ngươi tại Victor tiểu trấn danh vọng đạt đến 500 điểm, trước mắt là thân mật 】

Tốt gia hỏa!

"George tước sĩ, xin hỏi ta có cái gì khả năng giúp đỡ đạt được ngươi sao? Nhưng là xin ngài chú ý, năm ngày sau, ta đem theo thương đội cùng một chỗ tiến về Kahn thành, cho nên trên thực tế ngài chỉ có không đến năm ngày thời gian, nếu ngài muốn gia nhập."

Ân, cái này rất tốt, không cần phải nói nhiều lời.

"Ta nghĩ mua sắm chí ít một trăm kí lô muối ăn, cùng một ngàn kí lô lúa mì, ngoài ra ta còn cần chí ít hai mươi tên lao công hỗ trợ sửa đường, cuối cùng ta hi vọng quý phương có thể giúp đỡ vận chuyển."

Lý Duy một hơi đem hắn cần đồ vật nói ra, cũng không lo lắng không có kim tệ mua sắm, gia đình trong doanh địa khố phòng vật tư rất nhiều, tại thương nói thương, công bằng giao dịch, khách khí chi có?

Trọng điểm là, thành lập cùng Victor tiểu trấn thông thương con đường, đây cũng là đời trước Penny tâm tâm đọc muốn đạt thành chưa lại sự nghiệp.

Nghe được Lý Duy lời này, vị kia Jade đội trưởng lại lắc đầu.

"George tước sĩ, muối ăn nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi năm mươi kg, Nievella thành bên kia chằm chằm đến rất căng, về phần giá cả a, đương nhiên là thấp nhất giá ưu đãi, mỗi kg sáu cái ngân tệ, điểm ấy không thể nghi ngờ, ngươi đi Nievella thành cũng là cái giá này."

"Trừ cái đó ra, các ngươi nhất định phải còn muốn mua sắm chí ít ba ngàn kí lô lúa mì, năm nay là cái bội thu năm, Victor tiểu trấn sản xuất lúa mạch nhất định phải bán đi, cái này giá cả có thể ưu đãi một chút, mỗi kg năm cái đồng tệ, xét thấy là lần đầu tiên giao dịch, chúng ta có thể miễn phí đưa hàng tới cửa, thuận tiện giúp các ngươi sửa đường, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa các ngươi không cần nỗ lực cái gì, ta bên này sẽ xuất động năm mươi tên nông phu, các ngươi cần đối bọn hắn tiến hành bảo hộ, cũng cung cấp vừa đi vừa về đồ ăn cung ứng."

"Còn có, từ nay về sau, các ngươi nơi đó tất cả sản xuất, chuẩn bị đối ngoại bán ra vật tư, cũng nhất định phải từ ta Victor tiểu trấn thương đội độc nhất vô nhị mua sắm, phần này giao dịch đem tiếp tục nhiều nhất ba năm, ba năm sau, nếu ngươi có thể trở thành Kahn thành thành chủ, đó là đương nhiên có thể mặt khác mặc cả, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Cuối cùng, cái này sáu chiếc xe ngựa bốn ngày sau liền phải trở về Victor tiểu trấn, đến thời điểm tiến về Kahn thành thương đội sẽ cần những này xe ngựa, bất quá những nông phu kia ngươi ngược lại là có thể hảo hảo sai sử, đến cuối tháng đem bọn hắn gấp trở về, không chậm trễ gặt lúa mạch là được."

Tốt

Lý Duy không cần suy nghĩ sẽ đồng ý, thật thuận lợi a, ngoại trừ hối lộ Tooker kia năm mươi mai kim tệ, còn lại vật tư mua sắm đơn giản chính là kiếm lật ra.

Trước đó tại Kahn thành, một kg muối ăn muốn hai cái kim tệ, nhưng trong hai trăm bên ngoài Victor tiểu trấn, lại chỉ cần sáu cái ngân tệ, mặc dù cái này khẳng định là nội bộ con đường giá.

Lý Duy Kahn gia tộc thân phận người thừa kế, tương lai trở thành Kahn thành thành chủ tiềm lực, lại thêm năm mươi mai kim tệ hối lộ, Victor tiểu trấn thương lộ bị cắt đứt những yếu tố này chung vào một chỗ, mới có cái hiệu quả này.

Mười lăm kg dùng cho nộp lên trên nhiệm vụ, dư thừa có thể ngoài định mức nộp lên trên, mỗi nhiều một kg chính là 10 điểm cống hiến, cũng sẽ đền bù một viên kim tệ chênh lệch giá, sảng khoái a!

Sau đó giao dịch quả thực là nhanh như điện chớp.

Vị kia thị vệ đội trưởng Jade trực tiếp đem Lý Duy một nhóm đưa đến Victor tiểu trấn lãnh chúa nhà kho, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Năm mươi kí lô muối ăn cần ba mươi mai kim tệ.

Ba ngàn kí lô lúa mì cần 150 mai kim tệ.

Lý Duy nguyên bản có 204 mai kim tệ, lúc này ngược lại có chút không đủ, không có biện pháp, đành phải xuất ra kia ba tấm nhất tinh phẩm chất da hươu đến kết toán.

Bất quá, làm xuất ra da hươu thời điểm, vị kia Jade đội trưởng không thể nghi ngờ ánh mắt có chút bất thiện, nhưng ngẩng đầu một cái nhìn thấy Lý Duy trước ngực quý tộc văn chương, lập tức liền đem trong miệng nuốt xuống, một lần nữa mang lên tiếu dung.

Quý tộc đi săn con nai, toàn bộ hành trình không có tâm bệnh, ai dám không phục?

Mà tìm đến thợ giày đối cái này ba tấm da hươu khen không dứt miệng, nói đùa đây, tam tinh thợ săn thủ bút, há lại chỉ là hư danh.

Cuối cùng một phen định giá về sau, trước hai tấm đã thuộc da chế xong nhất tinh da hươu lấy mười lăm mai kim tệ đơn giá kết toán.

Tấm kia chưa thuộc da chế nhất tinh da hươu thì dựa theo 10 mai kim tệ giá cả kết toán.

Cái này khẳng định vẫn là thua lỗ, nhất tinh phẩm chất cùng phổ thông phẩm chất có thể giống nhau sao?

Bình thường săn hươu người có thể đem vũ tiễn bắn vào con mắt mà không tổn hại da lông?

Tìm Thường Đồ phu có thể hoàn thành như thế hoàn mỹ lột da phân giải?

Nhưng Lý Duy vẫn là nhận, đây đều là việc nhỏ không đáng kể, hắn không phải thương nhân, thậm chí tại thời khắc này, hoàn thành mậu dịch nhiệm vụ đều là thứ yếu, trọng điểm là muốn đả thông đầu này thương lộ.

Đây đã là có thể lên lên tới chính trị độ cao trên sự tình.

Đến tận đây, Lý Duy thanh toán xong tất cả tiền hàng về sau, trong tay vẫn còn thừa lại 14 mai kim tệ..