Chương 155: Victor trấn nhỏ nông phu

Chương 155: Victor trấn nhỏ nông phu

"Koras, Bàng Vũ, Charles, ba người các ngươi lập tức lên đường, mang lên một cái nồi cùng một chút đồ ăn, ta cần các ngươi tại cái thứ hai nhà gỗ doanh địa chỗ lại ngoài định mức xây dựng một tòa đồng dạng lớn nhỏ nhà gỗ, chúng ta cần cho tất cả vận chuyển sửa đường nông phu cung cấp cơ bản nhất ăn ngủ hoàn cảnh, đương nhiên, bởi vì thời gian quá gấp, tiêu chuẩn có thể nới lỏng, yêu cầu của ta liền một cái, có thể thỏa mãn tất cả mọi người tránh mưa, đồng thời cam đoan có nước nóng uống, sẽ không cảm lạnh."

Lý Duy lập tức ra lệnh, lúc trước hắn làm chuẩn bị, tại thời khắc này liền có đất dụng võ, mà trong lòng của hắn cũng nơi này lúc tạo thành một cái không đủ rõ ràng kế hoạch, cái này cần hắn một chút xíu đến hoàn thiện, cũng căn cứ thế cục đến điều chỉnh.

Sau đó, Lý Duy liền mang theo Clyde, Lưu Trung Nguyên trực tiếp đi tiểu trấn một trận mua sắm, chủ yếu là rau quả, mùa này không hề thiếu rau quả, cà rốt, rau diếp, rau xà lách, bí đỏ các loại, chỉ dùng năm mai kim tệ liền mua nghiêm xe, trừ cái đó ra, còn lại mua sắm một ngụm không tính mập Tiểu Trư cùng hai cái nồi lớn.

Dù sao năm mươi tên nông phu thường ngày đồ ăn cung ứng cũng không phải một chuyện nhỏ đây.

Mà phía bên kia, Jade đội trưởng cũng không qua loa, hắn cần chiêu mộ nông phu, an bài chuyển vận cỗ xe, việc này nói đến đơn giản, trên thực tế liền thật đơn giản, không nghe lời, dừng lại roi quất lên, lập tức liền dễ dàng.

Về phần vận chuyển lúa mạch xe ngựa, liền trực tiếp trưng dụng thương đội, phi thường thuận lợi, có thân phận quý tộc, căn bản không lo lắng những thương nhân này giở trò.

Các loại góp đủ năm mươi tên nông phu về sau, Jade đội trưởng nói cho Lý Duy hắn tùy thời có thể lấy xuất phát, hoặc là ngày mai tái xuất phát, nói như vậy, Tooker tước sĩ đêm nay sẽ tổ chức một trận yến hội, hi vọng hắn có thể đến tham gia.

Ha ha!

Lý Duy lựa chọn từ chối nhã nhặn.

Hắn bây giờ toàn bộ thân gia đều ở nơi này đặt ra đây, hắn làm sao dám có một chút thư giãn?

Bất quá nông phu nhóm hoàn toàn chính xác có thể ngày mai xuất phát, bọn hắn từng cái xanh xao vàng vọt, da bọc xương, vẫn là để bọn hắn có thể ăn no cơm đi.

Lập tức ngay tại ngoài trấn nhỏ tìm một chỗ đất trống, xem như doanh địa tạm thời.

Lưu Trung Nguyên chủ bếp, Clyde hỗ trợ, thuận tiện duy trì trật tự, heo là không có thời gian làm thịt, nhưng bọn hắn mang theo thịt khô rất nhiều, làm thành rau quả canh thịt lại không vấn đề, món chính trực tiếp dùng trên xe lúa mì, luộc thành lúa mạch cơm, tính cả sáu cái xa phu, ăn đến là nhiệt hỏa hướng lên trời, thậm chí một lần có ăn thành tiệc cơ động tiết tấu.

Những nông phu kia mặc dù nhìn chất phác, kì thực cũng có chính bọn hắn nhỏ giảo hoạt, chính mình ăn no rồi không nói, còn muốn đem vợ con gọi tới.

Đối với cái này Lý Duy lựa chọn làm như không thấy, thẳng đến rau quả canh thịt triệt để không có nguyên liệu mới thôi.

Đến màn đêm buông xuống, nông phu nhóm tựa như là từng cái lạc đường cừu non, cấp tốc biến mất ở trong màn đêm, đi về nhà.

"Đại nhân, phải chăng cần ta đem bọn hắn cho đuổi trở về?"

Clyde tiến lên hỏi thăm, theo một ý nghĩa nào đó, những này nông phu hẳn là về bọn hắn quản hạt.

"Không cần, chúng ta nơi này liền ở địa phương đều không có, ngươi đem người cản lại, ngủ lộ thiên a?"

Lý Duy hỏi lại, hắn căn bản không nóng nảy.

"Thế nhưng là, ta lo lắng những này nông phu buổi sáng ngày mai không gặp qua đến, đến thời điểm chúng ta phải chăng còn cần phiền phức vị kia Jade đội trưởng?" Clyde có chút lo lắng, hắn có thể hiểu được Lý Duy ý nghĩ là thiện lương, nhưng này chút lớp người quê mùa cũng sẽ không cảm kích.

"Yên tâm đi, đây không phải bao lớn sự tình, ngươi cùng Charles nhìn xem đầu hôm, ta trông coi sau nửa đêm, nắm chặt thời gian nghỉ ngơi."

Trong lúc nói chuyện, Lý Duy liền nằm đang chứa đầy đồ ăn trên xe ngựa, nhìn xem đầy trời sao trời, không đồng nhất một lát vậy mà phát ra rất nhỏ tiếng ngáy.

Clyde yên lặng nhìn một một lát, đã cảm thấy đây có lẽ là không phải người thường đi phi thường sự tình?

Trước đó tại núi rừng thời điểm, Lý Duy cả người đều là căng thẳng, nhưng không phải loại kia cảm xúc khẩn trương căng cứng, mà là mọi thứ đều muốn làm được giọt nước không lọt, chi tiết đem khống đến vô cùng tốt.

Hắn có thể tại người khác nghỉ ngơi thời điểm, trước ra mấy chục dặm dò xét đạo lộ, có thể lục soát xung quanh, đơn giản chính là một cái xuất sắc trinh sát.

Nhưng là đi vào cái này Victor tiểu trấn, lập tức liền lỏng, kia là năm mươi tên nông phu a, trước đó Jade đội trưởng đều là dùng roi quật lấy mới chiêu mộ tới, ngươi sẽ không cho là ngươi một bữa cơm chi ân liền có thể khiến cái này nông phu mang ơn, buổi sáng ngày mai tự động tới đưa tin a?

Không thể nào!

Clyde yên lặng ly khai, hắn thấy, nếu như là hắn đứng tại Lý Duy vị trí bên trên, hắn nay trời xế chiều liền xuất phát, trực tiếp quân sự quản lý, có thể đi chậm, nhưng nhất định phải ly khai Victor tiểu trấn, đói bụng cũng không kém các ngươi cơm ăn, nắm chặt lên đường mới là trọng yếu.

Đương nhiên, mặc kệ như thế nào, hắn tôn trọng Lý Duy mệnh lệnh.

"Hắc hắc hắc!"

Tại cách đó không xa, ngay tại thu thập tàn cuộc Lưu Trung Nguyên ngẩng đầu cười hắc hắc, Clyde liền biết rõ cái này lão đăng lại nghĩ tán gẫu, miệng chó không thể khạc ra ngà voi, cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo, Clyde liền yên lặng tuần tra.

Sáu chiếc chứa đầy xe ngựa đây, thủ vệ cảnh giới, đây là chức trách của bọn hắn chỗ, cũng là thuộc bổn phận sự tình, về phần lương thực có thể hay không chở về đi, đạo lộ có thể hay không trong vòng năm ngày xây xong, cùng bọn hắn có cọng lông quan hệ.

Đó là ngươi lãnh chúa đại nhân cần cân nhắc vấn đề.

Cứ như vậy, cái này một đêm cái gì cũng không có phát sinh, Victor tiểu trấn trị an rất tốt, chính là tại trong đêm cũng có vệ binh tuần tra.

Ngày thứ hai trời vừa sáng, bọn xa phu liền đem ăn một đêm cỏ ngựa dắt trở về, cho ăn một chút đậu nành, tùy thời có thể lấy xuất phát.

Điểm này bọn hắn rất tẫn trách, ngày hôm qua trong đêm nông phu nhóm toàn chạy, nhưng những xe này phu lại cứ thế mà ở bên ngoài nhịn một đêm.

May mắn những này xe ngựa, bao quát phu xe tiền lương, thậm chí trên xe ngựa dùng để che mưa bồng bố, đều là Tooker một phương phụ trách.

Khối này là sẽ không xảy ra vấn đề

Lý Duy chỉ phụ trách sửa đường cùng đồ ăn cung ứng.

Nhưng là hiện tại trời đã sáng, phụ trách sửa đường nông phu nhóm một cái đều chưa có trở về.

Bọn xa phu châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Clyde cùng Lưu Trung Nguyên một mặt nghiêm túc đứng tại xe ngựa hai bên, tựa như pho tượng, hừ, bọn hắn ngược lại là hiếu kì, Lý Duy muốn làm sao kết thúc.

Kết quả Lý Duy tựa hồ đang suy tư điều gì, nhìn qua chân trời Phù Vân, không nhúc nhích, cái gì nha, ngươi đang tự hỏi cái gì nha, Jade đội trưởng đã nói rõ, cái này sáu chiếc xe ngựa bốn ngày sau nhất định phải trở về, bởi vì còn muốn là tiến về Kahn thành thương đội cung cấp vận chuyển bảo hộ.

"Clyde, lại đi trong chợ mua sắm chút rau quả, Lưu Trung Nguyên, nấu cơm, vẫn là rau quả canh thịt cùng lúa mạch cơm, lúa mạch liền lấy hai trăm cân phân lượng đi."

Lý Duy bỗng nhiên mở miệng.

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Clyde không còn khuyên cái gì, hắn ngược lại là hiếu kì, ngươi sẽ không thật muốn ở chỗ này làm tài chủ, coi là cho những nông phu kia bố thí, liền có thể thu mua lòng người?

Chẳng lẽ tiểu thuyết đã thấy nhiều?

Tính cầu, tùy tiện!

Clyde cùng Lưu Trung Nguyên không có chút nào kéo dài, làm việc lưu loát  chờ thứ nhất nồi rau quả canh thịt nấu xong thời điểm, chu vi bắt đầu đổi mới nông phu, cùng nông phu thê tử cùng hài tử. . .

Đợi đến thứ hai nồi rau quả canh thịt làm tốt, cái này doanh địa tạm thời đã chật ních không sai biệt lắm hơn trăm người.

Hò hét ầm ĩ, có tiện nghi không chiếm, kia là vương bát đản, khó được có như thế một cái Sa Điêu quý tộc, ha ha ha!

Các loại ăn xong cái này bỗng nhiên điểm tâm, cũng đã là sắp đến trưa rồi, nhưng này chút giảo hoạt nông phu nhóm không biết cái gì thời điểm, thừa dịp loạn liền chạy trở về, bắt ta làm lao động tay chân, xin mang roi tới.

Clyde cùng Lưu Trung Nguyên ngồi xổm ở nơi xa  chờ lấy xem náo nhiệt, kia sáu cái xa phu cũng vui vẻ đến nhàn nhã, nuôi ngựa cho ăn ngựa, ngủ gật ngủ gật, ngày hôm đó đầu thật tốt oa!

Chỉ có Lý Duy căn bản không quan tâm, hắn đổi mùa hạ thường phục, đầy thị trấn đi dạo, còn bỏ ra một cái tiền đồng từ một cái tiểu nam hài trong tay đổi lấy một cái con gà con làm sủng vật, nghiên cứu hơn nửa ngày, liền rất làm cho người ta không nói được lời nào.

Bất quá hai giờ chiều khoảng chừng, chân trời thổi qua đến một đóa mây đen, trong chốc lát liền phủ kín cái này thiên địa.

Ầm ầm!

Một tiếng sấm nổ rơi xuống, trong nháy mắt thiên địa một mảnh Hồng Mông!

Cái này mưa to hạ thật tốt lớn.

Lý Duy, Clyde, Lưu Trung Nguyên ba người chen tại dưới mái hiên, cái trước như cũ chậm rãi, nắm lấy con gà con, nếm thử huấn luyện sủng vật, hai người sau thì trợn mắt hốc mồm.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cục biết mình đến cùng chênh lệch tại cái gì địa phương.

Chi tiết, vẫn là mẹ nó chi tiết!

Rõ ràng ngày hôm qua buổi chiều Lý Duy liền có thể xuất phát, nhưng hắn không có, chỉ là để Koras ba người trở về xây dựng một tòa mới nhà gỗ.

Rõ ràng sáng hôm nay cũng có thể xuất phát, nhưng hắn như cũ không có làm như thế.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, nhà gỗ không có xây xong, xuất phát thì sao?

Những nông phu kia là giảo hoạt chút, nhưng là bọn hắn lưu tại cái này trong tiểu trấn, liền sẽ không gặp mưa, sẽ không cảm lạnh, sẽ không xảy ra bệnh.

Bởi vì bọn hắn đều có nhà của mình a!

Nhưng là nếu như hôm nay xuất phát, trên xe ngựa lương thực có phòng mưa bồng bố không có có vấn đề, nhưng là cái này năm mươi cái nông phu làm không tốt liền phải chết trên mười cái.

Còn muốn sửa đường?

Tu mộ còn tạm được.

Mưa to hạ hơn một giờ liền đình chỉ, sau cơn mưa trời lại sáng, hết thảy mỹ hảo.

Lý Duy cái này mới nhìn Lưu Trung Nguyên một chút.

"Mổ heo, thịt hầm!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Lưu Trung Nguyên là chịu phục, không phục không được.

Cái này chạng vạng tối, ngoài trấn nhỏ doanh địa tạm thời bên trong rất sung sướng, nông phu nhóm ăn đến rất vui vẻ, song khi màn đêm buông xuống, bọn hắn lại như cùng cừu non đi lạc, biến mất.

Bất quá khi ngày thứ ba sáng sớm, Lý Duy nhưng không có phân phó Lưu Trung Nguyên chôn nồi nấu cơm, mà là để xa phu mặc lên ngựa chạy chậm, sau đó hắn liền mặc mang tốt quý tộc Văn Chương giáp đi vào tiểu trấn, đem năm mươi tên nông phu cho xách ra, một cái cũng không kém, hắn thậm chí đều có thể kêu lên tên của bọn hắn, bọn hắn thê tử danh tự, tên của hài tử, cũng có thể biết rõ bọn hắn ở nơi nào.

Ta lão Lý cơm, không phải như vậy ăn ngon.

Bất quá cái này thời điểm, cái này năm mươi tên nông phu ngược lại không có quá nhiều kháng cự tâm tư, nhất là làm Lý Duy còn có thể nói ra tên của bọn hắn, nhất là bọn hắn còn có thể thong dong cùng thê tử nhi nữ cáo biệt, cùng, nói cho bọn hắn mang lên ăn cơm chén gỗ cùng sửa đường nông cụ thời điểm.

Cho nên, không có gì gợn sóng, trước sau không đến nửa giờ, liền đem vấn đề giải quyết.

Sau đó cũng không cần ăn điểm tâm, xuất phát!

Nông phu nhóm cũng không kinh ngạc, vẫn rất phối hợp

Thậm chí cũng là đến cái này thời điểm

Lý Duy phát hiện chính mình tại Victor tiểu trấn danh vọng bắt đầu chậm rãi tăng lên, thật sao!

Ta mời các ngươi ăn mấy trận cơm no, các ngươi coi ta là oan đại đầu, không thêm danh vọng.

Các ngươi thừa dịp bóng đêm chuồn mất, cho là ta là đại ngốc, không thêm danh vọng.

Hiện tại ta đem các ngươi chạy về, các ngươi ngược lại cảm thấy ta đáng tin cậy có uy vọng, chà chà! Thế mà thêm danh vọng.

Có ý tứ.

Lý Duy cười cười, cũng không có coi ra gì, liền để Lưu Trung Nguyên cùng Bàng Vũ ở phía trước mang theo nông phu sửa đường, hắn ở phía sau áp trận, uể oải đi tới, cũng không thúc giục.

Buổi sáng hai mươi dặm, buổi chiều hai mươi dặm, ở giữa ăn một bữa cơm, vừa vặn tại chạng vạng tối trước đuổi tới tòa thứ hai nhà gỗ doanh địa chỗ.

Giờ phút này nông phu nhóm đã vừa mệt vừa đói, nhưng là nghênh đón bọn hắn, lại là hai tòa diện tích đạt đến 160 mét vuông nhà gỗ nhỏ, cùng nóng hôi hổi rau quả cháo thịt.

Bởi vì Lý Duy để Lưu Trung Nguyên sớm một bước cõng nồi trở về nấu cơm.

Mỗi cái chi tiết đều nắm trong lòng bàn tay..