Chương 156: Đàn sói

Chương 156: Đàn sói

"Xếp hàng! Tất cả mọi người xếp hàng! Không cho phép chen ngang!"

"Mỗi người một bát, đã ăn xong liền vào nhà bên trong đợi!"

Koras cầm một cây cây gậy gỗ, giống đuổi heo, đem năm mươi tên nông phu xếp thành hai đội, đây là một cái gian nan nhưng lại không phức tạp sự tình.

Côn bổng phía dưới, rất dễ dàng làm được.

Hết thảy ba miệng nồi, hai cái nồi lớn, một cái nồi.

Trước hai cái là cho nông phu nhóm nấu rau quả cháo thịt, cái thứ ba là Lý Duy bọn hắn, cộng thêm sáu cái xa phu sử dụng.

Cũng không có gì đặc biệt, thời gian eo hẹp gấp rút, có thể làm ra ăn uống, đã không tệ.

Bất quá Lưu Trung Nguyên, Clyde bọn hắn năm cái cũng không có thời gian ăn cơm, chỉ là phụ trách duy trì trật tự, phân phát đồ ăn liền loay hoay quá sức.

Lý Duy là cái trường hợp đặc biệt, hắn cùng sáu cái xa phu cùng nhau ăn, ăn no rồi về sau dặn dò bọn xa phu nuôi thả ngựa lúc đừng đi quá xa, cái này núi rừng bên trong có bầy sói, số lượng còn không ít.

Sau đó, hắn liền tự hành tiến gian phòng bên trong nghỉ ngơi chìm vào giấc ngủ, đây đã là tháng này ngày thứ chín, hắn mỗi ngày việc cần phải làm, muốn sự tình cũng rất nhiều, hết thảy thuận lợi điều kiện tiên quyết, là hắn tại đem tất cả khả năng vấn đề xuất hiện đều giải quyết.

Cho nên có thể nghĩ đối với hắn thể lực tiêu hao lớn đến bao nhiêu.

Bởi vậy nắm chặt mỗi một phần thời gian đến nghỉ ngơi, chính là nhất định.

Nhà gỗ trạm tiếp tế tầm quan trọng tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, không phải chỉ là an trí kia năm mươi cái nông phu liền sẽ bể đầu sứt trán.

Thậm chí khi nhìn đến có nhà gỗ thời điểm, những nông phu kia trước đó bởi vì trong núi tiếng sói tru không ngừng mà hoảng sợ tâm tình bất an đều ổn định không ít, có phòng ai sợ ai a, nhưng mà này còn là phòng gỗ, nhìn rất rắn chắc nha.

"Ngao ô!"

Nơi xa núi rừng bên trong tiếng sói tru vang lên lần nữa, nhưng lần này lại không cách nào mang đến sợ hãi.

Năm đống to lớn đống lửa phân bố tại chu vi, sáu chiếc xe ngựa dừng sát ở phòng gỗ đằng sau.

Ánh lửa xua tán đi hắc ám, đồ ăn hương khí để cho người ta mê muội, nông phu nhóm sột sột ăn cơm thanh âm, Clyde bọn người quát mắng giận mắng thanh âm, ngựa chạy chậm tê minh thanh âm, tự mang một loại cảm giác an toàn.

Nếm qua rau quả cháo thịt, còn muốn mỗi người lại ăn một bát lúa mạch cơm, liền từ trên xe ngựa lấy, đây là Lý Duy phân phó, mỗi người một cân lúa mì tiêu chuẩn, có thể thêm muối ăn.

Hắn muốn là đầu này thương lộ, hắn muốn xây xong đầu này thương lộ, như vậy để sửa đường nông phu ăn đến hảo hảo, có đầy đủ lực khí mới có khả năng sống nha.

Đầu này thương lộ tổng trưởng độ 150 dặm, từ Victor tiểu trấn ở đây là bốn mươi dặm, nhưng kỳ thật ba mươi vị trí đầu bên trong đạo lộ cũng còn tính có thể, tùy tiện đào điểm đất liền có thể giải quyết, đằng sau mười dặm cũng chỉ cần thanh lý mất cỏ dại cùng bụi cây, cùng cản đường cây cối về sau, trên bản chất là phi thường bằng phẳng.

Thậm chí tiếp tục đi lên phía trước, đến tòa thứ nhất nhà gỗ trạm tiếp tế, trong lúc này năm mươi dặm địa, cũng coi như chịu đựng.

Khó khăn nhất gặm, là từ tòa thứ nhất nhà gỗ trạm tiếp tế đến phía đông chia của điểm, trong lúc này ba mươi dặm, là cần hoa đại lực khí giải quyết.

Cho nên ăn chút lương thực tính là gì.

Không quan trọng, dù là cuối cùng cái này ba ngàn kí lô lúa mì bị ăn sạch hai phần ba, hắn cũng là kiếm.

"Ngao ô!"

Tiếng sói tru vẫn còn tiếp tục, liên tiếp, nhưng là cũng ngăn không được nông phu nhóm từng đôi xanh mơn mởn con mắt nhìn chằm chằm kia ba miệng nồi sắt, đồ ăn hương khí thắng qua hết thảy sợ hãi.

Lưu Trung Nguyên loay hoay toàn thân là mồ hôi, tam tinh đầu bếp cũng gánh không được tình hình như vậy, nhưng hắn rất vui vẻ, so đánh trận còn vui vẻ, kinh nghiệm không trọng yếu, thù lao không trọng yếu, trọng yếu là đầu bếp mệnh cách có thể bởi vậy có một chút gia tăng.

Nhiều người, nồi ít, liền phải điểm mấy đám đến ăn.

Clyde, Koras, Charles, Bàng Vũ mấy người chỉ tới kịp ăn được một bát rau quả canh thịt, liền phải võ trang đầy đủ, đao ra khỏi vỏ, cung lên dây, trạm gác công khai, trạm gác ngầm, du tẩu trạm canh gác hướng chu vi tản ra, đối toàn bộ doanh địa tạm thời tạo thành một cái vô hình lưới bảo vệ.

Bọn hắn đều có thể nghe được, cái kia núi rừng bên trong bầy sói tối nay không biết bị cái gì kích thích, có rất mạnh tiến công dục vọng.

Đương nhiên, bọn hắn là không sợ.

Nói đùa cái gì, tới vừa vặn cho nông phu nhóm cải thiện sinh hoạt.

Hiện tại bọn hắn ước chừng đều minh bạch Lý Duy dụng ý, dù là ngu ngốc đến mấy đầu óc cũng có thể đoán được.

Cho nên chỉ còn lại cảm khái, có điểm giống nằm mơ đây, sự tình làm sao lại lập tức liền trở nên dễ dàng như vậy đâu?

"Ngày mai có thể tiếp tục xuất phát, nửa ngày thời gian, liền đầy đủ sáu chiếc xe ngựa đuổi tới tòa thứ nhất nhà gỗ nơi đó, đem lúa mạch cùng muối ăn tháo xuống, xe ngựa có thể lập tức trở về, căn bản không trì hoãn Victor tiểu trấn thương đội xuất phát, năm mươi tên ăn uống no đủ nông phu chính là sửa đường chủ lực, làm toàn bộ lộ tuyến đều có thể thông suốt chạy xe ngựa thời điểm, một đầu thương lộ cứ như vậy tạo thành."

"Ngưu bức!"

"Dạng này một đầu thương đội đả thông, cuối tháng tổng kết lúc, ít nhất phải 500 điểm cống hiến cất bước a?"

Trong đêm tối, Clyde ở trong lòng nghĩ đến, cảm thán không thôi, đả thông thương lộ chuyện này, hắn tại ba tháng trước cũng cùng hùng tâm bừng bừng Lý Ngang thương lượng qua, chỉ có đả thông thương lộ, gia đình doanh địa mới có thể nghênh đón đợt thứ hai phát triển lớn mạnh.

Đáng tiếc, cái kia thời điểm bọn hắn đối với ngoại giới đều là hai mắt một bôi đen, còn không tới kịp thăm dò đây, liền bị Lý Duy nhận trước, một hơi áp chế bọn hắn đến bây giờ.

"May mắn chúng ta đầu hàng, hiện tại xem ra, tháng sau nhất gia chi chủ, cũng không có bất ngờ."

"Một đầu thương lộ a, chuyện này bản thân mang tới ý nghĩa, thậm chí phải kể tới lần, thậm chí mười mấy lần vượt qua lần này mậu dịch."

"Chính là không biết rõ ba cái kia cao cấp người chơi có cái gì sách lược."

"Rất muốn nhìn một chút trên mặt bọn họ kia đặc sắc biểu lộ đây."

"Bất quá, nếu như George lựa chọn cùng Victor tiểu trấn thương đội cùng đi Kahn thành đâu? Không, hắn sẽ không đi, từ vừa mới bắt đầu không có ý định đi."

Clyde xem như đem Lý Duy kế hoạch cho nhìn thấu, cái này gia hỏa quá ổn, làm sao có thể đi làm loại kia không có yên lòng sự tình?

Ngược lại là mấy cái kia cao cấp người chơi, tỉ như Hathaway có khả năng binh đi nước cờ hiểm, mưu toan nhất cử định càn khôn.

Đang nghĩ ngợi, Clyde bỗng nhiên không khỏi choáng váng, một loại cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, hắn không chậm trễ chút nào ngay tại chỗ hướng về phía trước lăn mình một cái, một đạo gió tanh đánh tới, tấn công đến lúc trước hắn vị trí, theo sát lấy đạo thứ hai gió tanh cùng đạo thứ ba gió tanh từ khác nhau phương hướng đánh tới, đúng là có thể đem hắn lăn lộn khóa kín đồng dạng!

Cỏ

Là bầy sói!

Mà lại tuyệt đối là loại kia phối hợp ăn ý, cường tráng, lại đồ ăn phong phú bầy sói.

Không phải cái này ba đầu sói tấn công sẽ không dính liền đến ngưu bức như vậy.

Bất quá, hắn Clyde cũng không phải dễ trêu.

Như thiểm điện lần nữa lăn mình một cái, tránh đi thứ hai đầu sói, đồng thời, tay trái giơ cao thuẫn, ngăn trở thứ ba đầu sói, tay phải không kịp đi rút kiếm, một quyền liền đem một đầu lần nữa truy kích đi lên đầu sói cho đánh nổ! Tròng mắt cũng bay đi ra.

25 điểm lực lượng, ngươi làm ta là đồ ăn đâu?

Sau một khắc, Clyde thành công tìm tới cơ hội rút ra trường kiếm, kiếm thuẫn cùng một chỗ, đó chính là kín không kẽ hở, đồng thời bước chân điều khiển tinh vi, công thủ có độ, mấy hiệp không đến, ba đầu tập kích sói hoang liền vứt xuống tính mạng!

Mà lúc này những phương hướng khác cũng vang lên tiếng rống giận dữ.

Là Koras!

Hai người bọn họ phụ trách là trạm gác ngầm, cách doanh địa xa nhất, cho nên cũng trước tiên bị bầy sói tập kích.

Liền không biết rõ vị này ứng đối như thế nào rồi?

Nghĩ như vậy, Clyde cũng tại có thứ tự triệt thoái phía sau, mấy người bọn hắn lính đánh thuê lâm vào bầy sói công kích còn không có cái gì, nếu là bị bầy sói tập kích đến nông phu, liền không dễ chơi, mặc dù trên thực tế hẳn là cũng không có gì, ăn uống no đủ nông phu cũng không phải cái gì kiều sinh quý nuôi công tử ca, cầm xiên phân thuổng sắt, đó cũng là có thể giết chết thú ma thợ săn chủ!

Không sai, chỉ đơn giản như vậy.

Tại lúc ban đầu kinh hoảng về sau, nông phu nhóm ngược lại trở nên phấn khởi, kêu loạn cầm lấy riêng phần mình công cụ, tại đống lửa chiếu rọi xuống, thậm chí còn muốn đi bên ngoài xông.

Toàn dựa vào Lưu Trung Nguyên lớn giọng đem bọn hắn ngăn lại, giết sói mà thôi, cần thiết hay không!

Mà lúc này, tiếng sói tru mặc dù không ngừng, nhưng cũng ngẫu nhiên vang lên một tiếng hét thảm, Bàng Vũ trường cung mỗi bắn ra một tiễn, nông phu nhóm đều sẽ phấn khởi đánh trống reo hò một trận, liền rất có cảm giác an toàn.

Bất quá hắn một hơi bắn ra mười mấy tiễn về sau, nông phu cũng suy nghĩ dư vị nói, làm sao nghe không được hét thảm?

Làm Clyde lông tóc không tổn hao gì trở về về sau, Koras cũng hơi mang thương trở về.

"Lão gram, giết mấy cái? Lão tử thế nhưng là đập bể bốn cái đầu, nhóm này bầy sói hơi nhiều a!"

Koras cười gằn, lông mày lại hơi nhíu lên, đúng vậy, đây không phải phổ thông bầy sói, làm không tốt là cùng loại với quái vật công thành cơ chế, vị kia lão đại nghĩ tại mảnh này núi rừng khai thác ra một đầu thương lộ, có hay không hỏi qua nơi này sơn lâm chi vương?

Chậc chậc, nói đến, vị kia George lão đệ còn ngủ đâu?

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy Lý Duy bình tĩnh từ trong nhà gỗ đi tới, ánh mắt nhàn nhạt.

"Để nông phu nhóm nghỉ ngơi, Clyde, mấy người các ngươi thay phiên gác đêm, thuận tiện giúp bọn xa phu cắt một chút tươi mới cỏ dại, cái dạng này, không cách nào nuôi thả ngựa."

"Đại nhân, cái này bầy sói không quá đơn giản."

Clyde vội vàng nói một câu, hắn muốn cùng đi, đúng vậy, mỗi đương gia sân doanh địa phát triển tới trình độ nhất định, tất nhiên sẽ có tương tự cơ chế hình thành, cái này bầy sói nếu là có thể hủy diệt, độ cống hiến chỉ sợ sẽ không thiếu.

"Không cần, bảo vệ tốt doanh địa là được."

Lý Duy cự tuyệt, hắn đương nhiên cũng có thể cảm ứng được nhóm này bầy sói khác biệt, đều bị hố bảy con, như cũ nấn ná không lùi, nếu không phải giờ phút này năm mươi cái nông phu đều không có loạn, lại phấn khởi cầm nông cụ, tựa như con nhím trận, tin hay không cái này bầy sói cũng dám chính diện công kích?

"Ngao ô —— "

Hưu

Một tiếng sói tru tại ngoài trăm thước vang lên, nhưng một giây sau liền im bặt mà dừng, bởi vì Lý Duy tại như thiểm điện bắn ra một tiễn, miểu sát!

Mới Bàng Vũ lốp bốp bắn mười mấy tiễn, tựa hồ mới chính xác hai đầu sói hoang.

Giờ khắc này, nông phu nhóm không biết mùi vị, Koras, Lưu Trung Nguyên, Charles, Bàng Vũ đều là sắc mặt run lên, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, thuật bắn cung này, có chút thần!

Chỉ có Clyde không có chút nào kinh ngạc, thậm chí cùng có vinh yên, hắn quả thực chịu đựng cái này bốn cái lính đánh thuê đánh trống reo hò quá lâu.

Đối diện tiếng sói tru tựa hồ cũng bên trong gãy mất, mà Lý Duy thì không rên một tiếng, cầm trong tay nhị tinh phục hợp cung ghép, sải bước tiến vào hắc ám, mỗi đi mấy bước, liền phát một tiễn, tất có một đầu sói trúng tên.

Ngắn ngủi hơn ba mươi bước, năm mũi tên ngũ trung!

Giờ khắc này, bầy sói rốt cục sợ!

Rì rào chạy âm thanh truyền đến, chợt có nghẹn ngào tru lên, nhưng kèm theo chính là bay vụt mà đến vũ tiễn!

Lý Duy một người, đúng là đem đối diện hơn hai mươi đầu sói cho áp chế!.