Chương 157: Nhị tinh Huyết Nha

Chương 157: Nhị tinh Huyết Nha

Bầy sói giống như thủy triều tán đi, lờ mờ có thể nhìn thấy có một đầu phá lệ cao lớn cường tráng sói chạy tại cuối phía trước, cái kia hẳn là là Lang Vương.

Bọn chúng tại cái này trong bóng đêm, tại cái này núi rừng bên trong, tựa như là bầy cá trở về dòng sông, chim chóc giương cánh bay lên bầu trời, bọn chúng biết rõ lần này đụng phải kẻ khó chơi, nhưng không quan trọng, núi rừng không xa, giang hồ gặp lại, thù này không báo, thề không vì sói!

Thế nhưng là, bọn chúng thật đánh giá thấp đối thủ, cũng không minh bạch vì khai thác đầu này thương lộ, Lý Duy quyết tâm cùng sát khí.

Đêm tối thì sao?

Phức tạp núi rừng địa hình lại như thế nào?

Lý Duy tốc độ chạy một mực tại tăng lên, nhảy vọt như bay, thời gian ngắn bên trong, bầy sói muốn vứt bỏ hắn căn bản không có khả năng.

Mà hắn bắt lấy cơ hội, liền sẽ cấp tốc giương cung lắp tên, bắn giết một cái, hoặc là không quan trọng bắn giết, chỉ cần bắn bị thương như vậy đủ rồi.

Bầy sói đang không ngừng giảm bớt, sợ hãi như bóng với hình, cho dù là kia Lang Vương nghĩ tổ chức khởi xướng phản kích đều vô dụng.

Tất cả sói hoang đều tại trư đột, chạy giống như chó nhà có tang.

Mà lúc này, Lý Duy ngược lại chỉ khóa chặt kia đầu lang vương, để cạnh nhau chậm tốc độ, không nhanh không chậm đuổi theo.

Sói hoang sức chịu đựng là người bình thường khó mà vượt qua, huống chi đầu kia xem xét liền bất phàm Lang Vương.

Nhưng Lý Duy đồng dạng không phải người bình thường, 220 một ít thể lực, 19 điểm nhanh nhẹn, lại thêm thợ săn thẻ, tiều phu thẻ cao mệnh cách gia trì, hắn có thể tại núi rừng trông được đến càng xa, nghe được càng rõ ràng, liền mùi phân biệt đều bén nhạy dị thường.

Một lần, hắn thậm chí bị kia Lang Vương cho hất ra bốn năm dặm địa, nhưng hắn sửng sốt thông qua sự quen thuộc địa hình, đi tắt, vô thanh vô tức đuổi theo.

Một đuổi một chạy, bầy sói đã không còn tồn tại, cái khác sói hoang sớm đã tản mát, chỉ biến thành Lý Duy cùng cái này đầu lang vương ở giữa chiến tranh.

Mà cái này Lang Vương hoàn toàn chính xác giảo hoạt, nó có thể không ngừng cải biến trốn chạy trốn tuyến, cũng lần lượt nếm thử chạy đến cuối ngọn gió, dạng này nó liền có thể ngửi được Lý Duy mùi, từ đó càng có tính nhắm vào chạy trốn hoặc là tập kích.

Nhưng kết quả chính là, Lý Duy dù sao cũng so nó trước một bước vây quanh cuối ngọn gió, mấu chốt còn có thể cách bốn năm dặm lần nữa tìm tới nó, đồng thời còn có thể dành thời gian nghỉ ngơi một cái.

Loại này không nhìn thấy đối phương, lại bị đối phương một mực tỏa định cảm giác mười phần hỏng bét, một lần, cái này Lang Vương còn tưởng rằng an toàn, tại núi rừng bên trong tru lên triệu hoán thủ hạ.

Kết quả Lý Duy ngay tại cự ly nó ba trăm mét cuối ngọn gió nghỉ ngơi.

Làm kia Lang Vương thành công triệu hồi hai đầu sói hoang thủ hạ, mắt nhìn thấy liền muốn đoàn tụ, kết quả trực tiếp bị Lý Duy trong bóng tối hai mũi tên bắn bị thương.

Hắn đều không giết, liền giữ lại bọn chúng kêu thảm, lợi dụng loại này kêu thảm đến tra tấn cái này đầu lang vương.

Cùng một thời gian, Lý Duy lần nữa lên đường, cùng Lang Vương triển khai truy đuổi.

Nhưng nói thật, hắn lúc này ngược lại không có nắm chắc bắn giết cái này đầu lang vương, bởi vì hắn cùng cái này Lang Vương trong núi rừng đã đứt quãng truy đuổi gần năm tiếng.

Cho dù hắn thể lực cao tới 220 điểm, nửa đường có ít lần nghỉ ngơi cơ hội, nhưng lúc này cũng chỉ còn lại 80 điểm.

Đây là một cái an toàn tuyến, không thể vượt qua, để tránh cho ngoài ý muốn phong hiểm.

Hô

Một trận gió núi thổi qua, trời gần sáng, liền hướng gió cũng thay đổi.

Lý Duy trong nháy mắt đã mất đi đối kia Lang Vương mùi khóa chặt.

Ngược lại, trên người hắn mùi hẳn là bị Lang Vương ngửi được.

"Ngao ô!"

Hơn một ngàn mét bên ngoài, kia đầu lang vương tru lên mang theo vẻ hưng phấn cùng tàn nhẫn, rốt cục đến phiên nó phản kích.

Mà càng xa xôi núi rừng bên trong, cũng lần lượt có tiếng sói tru tại đáp lại.

Tốt gia hỏa, đều như vậy, cái này bầy sói vẫn là không có bị đánh tan, đây là phổ thông bầy sói sao?

Trong lòng Lý Duy đã có chỗ lĩnh ngộ, đầu này thương lộ khai thông, hắn chiến lược ý nghĩa không thua gì Tân Thủ thôn xây thành trì a, cho nên cái này bầy sói —— hiểu đều hiểu.

Gió núi dần dần lớn lên, giống như là thiên thời đều tại hướng phía bầy sói nghiêng, Lý Duy trên người mùi mồ hôi trong gió không hề cố kỵ tản, bầy sói ngay tại bên ngoài rất xa địa phương trải rộng ra vòng vây.

Bây giờ bọn chúng tựa hồ chiếm hết thiên thời địa lợi sói hòa.

Đám này gia hỏa, Lý Duy thậm chí cảm thấy cho chúng nó kia sói hoang túi da dưới, giấu là từng cái nắm giữ dơ bẩn chiến thuật người chơi linh hồn.

Cho nên đây là một trận chiến tranh, mà không phải thợ săn cùng bầy sói đi săn quan hệ.

Khong diệt xong cái này quần lang, hắn thương lộ cũng đừng nghĩ an bình.

Giờ khắc này Lý Duy nở nụ cười, không đi, tiện tay từ trong ba lô kéo ra cái kia đã chết đi đã lâu con gà con, vứt bỏ.

Loại này sủng vật đã đã chứng minh, linh tính không đủ, đường này không thông.

Xem ra cũng chỉ có thể đi đường tắt.

Lý Duy cảm thấy khá là đáng tiếc từ sát người chỗ lấy ra cái kia Huyết Nha xương đầu, đây là nhị tinh phẩm chất đặc thù đạo cụ, giờ phút này, nó đang lấy rất yếu ớt tần suất rung động, tựa như một cái chim nhỏ tại vỗ cánh bay cao.

Hắn ngay từ đầu không có ý định sử dụng, là bởi vì muốn lợi dụng cái này Huyết Nha xương đầu tiếp tục nghe trộm áo bào đen nữ phù thuỷ động thái đây, hắn muốn làm thịt nàng, không phải ý khó bình.

Thế nhưng là tại lúc này, so sánh dưới vẫn là khai thác một đầu thương lộ quan trọng hơn a.

Hắn đã dùng truy đuổi một đêm đến đã chứng minh, hắn liền xem như đem năm cái lính đánh thuê đều mang lên, cũng bắn giết không được đầu kia giảo hoạt Lang Vương, cũng không cách nào khiến cho bầy sói giải tán.

Bọn hắn tại núi rừng bên trong trạng thái thậm chí đều không đạt được Lý Duy một nửa.

Giết không được Lang Vương, vạn sự đều yên, một khi hắn thể lực hao hết, nghênh đón chính là tử kỳ của hắn.

Rất tốt a, như vậy thì chuẩn bị tiếp nhận cao hơn chiều không gian đả kích đi.

Lý Duy nhẹ nhàng vuốt ve Huyết Nha xương đầu, tấm kia nhất tinh sủng vật thẻ hóa thành điểm điểm màu trắng nhu hòa quang mang, bao vây lấy Huyết Nha xương đầu, giữa hai bên cộng minh càng thêm chặt chẽ.

Không sai, cả hai là vừa phối, nhưng cùng Lý Duy thợ săn thẻ không quan hệ.

Thuần túy là cái này Huyết Nha xương đầu phẩm chất quá cao, tự mang dư thừa linh tính ma lực, cứ như vậy tự nhiên mà nhưng liền dung hợp đến sủng vật trong thẻ.

Lý Duy toàn bộ hành trình không có cống hiến cái gì, hắn có thể cống hiến cái gì?

Hắn liền một cái sẽ bắn tên sẽ ném mạnh thợ săn mà thôi.

【  ngươi thu được một cái nhị tinh săn sủng —— Huyết Nha! 】

【  nói rõ: Đây là tam tinh Huyết Nữ Vu Missy dùng nàng tự thân tinh huyết nuôi nấng ra Huyết Nha, nó mặc dù bị giết chết, nhưng nữ phù thuỷ Missy một bộ phận tinh thần lực như cũ bảo tồn ở bên trong, cái này đưa đến ngươi có thể thông qua Huyết Nha xương đầu nghe trộm đến nữ phù thuỷ Missy ma lực ba động, nếu như ngươi không có kích hoạt nó, cái này đem là ngươi đối phó nữ phù thuỷ Missy thủ đoạn trọng yếu, nhưng bây giờ, chỉ cần ngươi nhị tinh săn sủng xuất hiện tại Huyết Nữ Vu chung quanh mười km bên trong, nó sẽ bị Huyết Nữ Vu dễ như trở bàn tay thu phục trở về, trừ phi, ngươi có thể giết nàng. . . 】

【  đặc tính: Cảm giác +1, bởi vì ngươi chưa đạt tới mở ra cảm giác thuộc tính điều kiện, cho nên thay thế là thợ săn mệnh cách bị động +10, làm ngươi kích hoạt cũng triệu hồi ra cái này nhị tinh săn sủng về sau, thị lực của ngươi, thính lực, khứu giác các giác quan đem tăng lên trên diện rộng, nói rõ, giới hạn trong ngươi trước mắt trạng thái, này đặc tính còn có đợi tăng lên. 】

【  đặc tính: Ném bắn định vị, mặc dù ngươi không cách nào cùng nhị tinh săn sủng cùng hưởng tầm mắt, nhưng ngươi vẫn có thể thông qua hắn thu hoạch địch nhân chuẩn xác vị trí, đương nhiệm ý địch nhân tiến vào ngươi hai trăm mét tầm bắn bên trong, nhưng ngươi không cách nào nhìn thấy đối phương về sau, liền có thể thông qua triệu hoán Huyết Nha đối hắn định vị, làm ngươi có thể thong dong triển khai ném bắn, nói rõ, cái này cần một cái tiền đề, ngươi có một trương chí ít nhị tinh phẩm chất cường cung, còn có một chi đầy đủ tinh chuẩn ưu Lương Vũ tiễn, cùng ưu tú tiễn thuật, bởi vì một khi Huyết Nha đối mục tiêu khởi xướng định vị, bình thường ngươi chỉ có ba giây thời gian đến thắng được thắng lợi 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì ngươi không cách nào hoàn toàn cùng Huyết Nha thành lập hữu hiệu câu thông, ngươi mỗi ngày chỉ có thể thi triển một lần ném bắn định vị 】

——

Không tệ lắm, Lý Duy mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là rất hài lòng, trừ phi tất yếu, hắn đương nhiên sẽ không không có việc gì liền triệu hồi ra Huyết Nha, nhưng là dưới mắt, săn giết kia đầu lang vương bắt buộc phải làm, tuyệt đối không thể có lầm, chính là cái này đòn sát thủ đất dụng võ.

Trong một ý niệm, Lý Duy trong tay Huyết Nha xương đầu biến mất, mấy giây sau, uỵch uỵch, một cái thuần màu đen quạ đen lớn liền từ hắn ống tay áo bên trong chui ra, đảo mắt liền bay lên không trung.

Cùng một thời gian, Lý Duy thợ săn mệnh cách cũng tính tạm thời tăng lên đến 54 điểm, cảm giác toàn bộ thế giới đều hơi có khác biệt.

Hít sâu một hơi, Lý Duy đem chi kia bị hắn cất kỹ, một mực không nỡ sử dụng nhất tinh Điêu Linh tiễn lấy ra, thậm chí còn từ trong ba lô lấy ra một đầu hoàn toàn mới dây cung thay đổi, lúc này mới có chút nhắm mắt lại, điều chỉnh hô hấp, để cho mình trạng thái trong chớp mắt tiến vào một mảnh Không Minh.

Hắn không cách nào cùng Huyết Nha cùng hưởng tầm mắt, nhưng vẫn cũ có thể cảm giác được Huyết Nha mơ hồ động thái, cũng gián tiếp, nắm giữ từ tứ phía bốn phương tám hướng bọc đánh tới bầy sói.

Đây thật là một loại kỳ diệu, thể nghiệm hoàn toàn mới.

"Ngao ô!"

Tiếng sói tru liên tiếp, chí ít còn có mười lăm con sói hoang, nhưng này đầu lang vương nhưng không có tới gần.

Nó du tẩu ở ngoại vi, trốn ở cây cối che lấp bên trong, giống như là một đầu giảo hoạt rắn độc, đang chờ đợi thời cơ.

Thật lâu, Lý Duy mở hai mắt ra, tầm mắt bên trong đã xuất hiện sói hoang, bọn chúng tựa hồ đã chiến thắng sợ hãi, tại Lang Vương thúc giục dưới, không ngừng du tẩu, không ngừng tới gần, không ngừng thăm dò.

Bọn chúng giảo hoạt ánh mắt nhìn chăm chú lên Lý Duy, lại duy chỉ có không để ý đến mấy trăm mét không trung, một cái Huyết Nha tại lạnh lùng nhìn chăm chú lên.

Thời gian dần trôi qua, dần dần, mười mấy đầu sói hoang dần dần tới gần Lý Duy năm mươi mét cự ly, giờ khắc này, trốn ở phía sau Lang Vương bỗng nhiên gào lên, tựa như là một cái tiến công tín hiệu, mười mấy đầu sói hoang lập tức không chút do dự từ tứ phía bốn phương tám hướng hướng phía Lý Duy bổ nhào tới, chỉ cần vài giây đồng hồ liền có thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ, tối thiểu nhất cũng có thể kiềm chế lại hắn.

Nhưng cũng liền tại thời khắc này, Lý Duy quả quyết kích hoạt lên Huyết Nha ném bắn định vị đặc tính.

Trong chớp nhoáng này, ngay tại cao mấy trăm thước không trung Huyết Nha bỗng nhiên hóa thành một sợi huyết quang biến mất, nhưng trên thực tế lại tại lúc này tụ hợp vào Lý Duy chi kia nhất tinh Điêu Linh tiễn phía trên.

Định vị đếm ngược bắt đầu.

Trong vòng ba giây, cái này sợi huyết quang sẽ ở nhỏ bé phương hướng bên trên, đối vũ tiễn tiến hành điều khiển tinh vi.

Chú ý, là điều khiển tinh vi.

Cho nên cái này cần Lý Duy một tiễn này ném bắn, ít nhất cũng phải đem độ chính xác thu nhỏ đến đường kính một mét.

Cái này độ khó chi cao có thể tưởng tượng.

Bất quá giờ khắc này, Lý Duy thợ săn thẻ mệnh cách hoàn toàn chính xác phát huy khó mà tưởng tượng tác dụng, thị lực của hắn, thính lực đều tăng lên trên diện rộng, trong nháy mắt định vị kia đầu lang vương vị trí, liền hắn hơi thở thanh âm đều có thể rõ ràng có thể nghe.

Hưu

Cung như trăng tròn, tiễn xuyên kinh vân, kia phía trên một sợi huyết quang ngược lại là cực kỳ bé nhỏ, gần như nhìn không thấy.

Đây cơ hồ xem như Lý Duy từ trước tới nay đỉnh phong nhất một tiễn, vô luận lực lượng, vô luận góc độ, cái này nhị tinh phục hợp cung ghép tiềm lực đều bị hắn nghiền ép làm sạch sẽ chỉ toàn.

Nhất là phối hợp chi kia nhất tinh Điêu Linh tiễn, liền ban đầu tên rời cung nhanh đều tăng lên thật nhiều, mới hai giây nhiều một chút điểm, liền bay ra một trăm năm mươi mét.

Sau đó Lý Duy liền biết rõ hắn trúng đích.

Dù là hắn hoàn toàn không nhìn thấy, nhưng Huyết Nha sẽ điều khiển tinh vi, đây chính là hàng duy đả kích!.