Chương 158: Kẻ theo dõi xưng hào

Chương 158: Kẻ theo dõi xưng hào

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, tại kia mười mấy đầu sói hoang cự ly Lý Duy không đến mười mét thời điểm, kia Lang Vương bị trúng đích, thật giống như trong lúc vô hình có một loại nào đó ý chí, có một loại nào đó không biết lực lượng bị phá hủy đánh tan.

Đúng lúc gặp luồng thứ nhất ánh nắng nhảy ra biển mây, những cái kia đã từng bị chi phối sợ hãi lần nữa giáng lâm, phảng phất trên thân Lý Duy mang theo một loại nào đó không biết đại khủng bố đồng dạng.

Mười mấy đầu trước đó còn nhe răng trợn mắt, hung hãn sói hoang tại thời khắc này đúng là đồng loạt kẹp lấy cái đuôi, nức nở chạy trốn.

Lý Duy thu hồi nhị tinh phục hợp cung ghép, gỡ xuống mâu sắt, liền hướng Lang Vương phương hướng đuổi theo, nó không chết, nhưng nó thụ thương.

Cái này đủ.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Lý Duy cũng liền đuổi không đến ba trăm mét, liền thấy đầu kia thoi thóp, bởi vì đổ máu quá nhiều mà bất lực chạy Lang Vương.

Nó trong ánh mắt là đối thế giới này lưu luyến, thậm chí có chút cầu khẩn ý tứ.

Nhưng Lý Duy vẫn là không chút do dự kết quả nó.

Hắn chỉ có một trương sủng vật thẻ, vị trí chiếm hết, chỉ đơn giản như vậy.

Cũng liền tại thời khắc này, mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi lợi dụng xuất sắc truy tung đi săn kỹ xảo, tại trong màn đêm truy sát một cái bầy sói trọn vẹn ba mươi sáu dặm, thẳng đến đem Lang Vương giết chết, ngươi hủy diệt một cái hai sao bầy sói, ngươi giết chết một đầu nhị tinh Lang Vương, ngươi tính gộp lại thu được 1050 điểm đi săn kinh nghiệm, ngươi ngoài định mức thu được 100 điểm cống hiến ( ngươi cần tại cuối tháng trước đó đem đầu sói mang về gia đình doanh địa tiến hành biểu hiện ra mới có thể có hiệu lực, nếu không đem truy hồi cống hiến) 】

【  trước mắt đi săn kinh nghiệm 4025 điểm! Gia đình cống hiến tính gộp lại 214 điểm 】

【  ngươi thợ săn mệnh cách tăng lên, trước mắt là 45. 】

【  ngươi tiều phu mệnh cách tăng lên, trước mắt là 40. 】

【  ngươi đã tính gộp lại chém giết bốn đầu lang vương ( bao quát dị biến Huyết Lang) ngươi thu được mới xưng hào —— kẻ theo dõi! 】

【  nói rõ: Ngươi tựa hồ liền muốn thống trị mảnh này núi rừng, cho dù đối mặt tổng số là hơn ba mươi đầu nhị tinh bầy sói, ngươi cũng có thể thành thạo điêu luyện, trong lúc nói cười đem nó hủy diệt. Bóng đêm đen kịt ngăn cản không được ngươi sắc bén ánh mắt, phức tạp núi rừng địa hình cũng không ảnh hưởng được bước tiến của ngươi, làm bước đi như bay thân ảnh dung nhập cái này bóng đêm, tại trong im lặng bay vụt đoạt mệnh vũ tiễn, cái này đem là rất nhiều dã thú cùng địch nhân ác mộng. 】

【  ngươi thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách tựa hồ tại dạng này đi săn bên trong rèn luyện đi lên, bọn chúng lẫn nhau xâm nhập ảnh hưởng, để mỗi một cái cây, mỗi một phiến bụi cỏ đều có thể trở thành ngươi thám tử, ngươi đối con mồi truy tung năng lực có tăng lên trên diện rộng, ngươi có thể nhìn càng thêm xa, chính xác hơn, ngươi có thể nghe được rõ ràng hơn, càng sáng tỏ, ngươi có thể ngửi được trong không khí nhỏ bé mùi biến hóa, ngươi quen thuộc khác biệt địa hình, cùng tiềm ẩn trong bóng tối nguy hiểm sát cơ. 】

【  làm ngươi đeo kẻ theo dõi xưng hào lúc, ngươi thợ săn mệnh cách +10, tiều phu mệnh cách +10 ( làm ngươi có điều kiện thu hoạch được cảm giác thuộc tính lúc, đem thay đổi là cảm giác +1) 】

——

Được chứ, lại là một cái mới xưng hào.

"Ta coi là gọi bầy sói kẻ huỷ diệt hoặc bầy sói người tiêu diệt càng khí phái, mấu chốt cứ như vậy, liền có thể rất có phẩm vị góp thành gấu chó săn Tam Hiền Giả. . ."

Lý Duy ở trong lòng cười ha ha một tiếng, lập tức thay đổi kẻ theo dõi cái danh xưng này, giờ khắc này, hắn thợ săn mệnh cách lập tức biến thành 55, tiều phu mệnh cách biến thành 50, giống như lập tức không đồng dạng, toàn bộ thế giới vào lúc này đều nhu hòa, trời càng lam, ánh nắng càng sáng lạn hơn, Thanh Sơn càng tái rồi, liền trong gió nhẹ bùn đất hương thơm đều phảng phất trở nên khác biệt.

Hắn thậm chí có thể nghe được mấy trăm mét bên ngoài côn trùng kêu vang, còn có thể từ trong gió nhẹ cảm nhận được không khí độ ẩm. . .

Thật giống như đã từng hắn bị bao khỏa một lớp màng, mà bây giờ tầng này màng bị xé toang!

【  ngươi tính tạm thời thu được mới thuộc tính —— cảm giác, nói rõ, đây là một loại nhu tính, bị động thuộc tính, nó mông lung lại mơ hồ, nó không cách nào bị truyền thụ, không cách nào dùng ngôn ngữ để chính xác miêu tả, đây là chỉ có tại cần mẫn khổ nhọc ma luyện bên trong, tại đao quang kiếm ảnh chiến đấu bên trong, tại hoang dã sinh tồn trí tuệ đánh cờ bên trong mới có thể thu được lên ngôi lễ, ngươi có thể nghe được gió la lên, có thể cảm nhận được mưa tuyết ôn nhu, có thể xem thấu giả nhân giả nghĩa tiếu dung, cũng có thể tại phức tạp hoàn cảnh bên trong tìm tới duy nhất sinh lộ 】

【  nói rõ: Chức nghiệp giả cần chọn đúng chính xác chức nghiệp, cũng tận khả năng khai quật chức nghiệp thẻ tiềm lực cùng tương tính, khác biệt chức nghiệp thẻ ở giữa sẽ đối với xô ra khác biệt mới thuộc tính, mà loại quy luật này, chính là trưởng thành là đại sư cấp chiến sĩ phải qua đường. 】

【  trước mắt cảm giác thuộc tính là 1, làm ngươi triệu hồi ra ngươi săn sủng lúc, ngươi cùng săn sủng ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, lúc đạt tới cái nào đó cực hạn, ngươi thậm chí có thể trực tiếp điều khiển săn sủng tiến hành chiến đấu 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Đề nghị không muốn trường kỳ đeo kẻ theo dõi xưng hào, nếu không sẽ để ngươi lượng cơm ăn tăng nhiều 50% thể lực thường ngày tiêu hao cũng sẽ gia tăng 20% làm cảm giác thuộc tính tiếp tục tăng lên lúc, liền cần một ngày ba trận phục dụng nhất tinh phẩm chất trở lên đồ ăn mới có thể cam đoan sẽ không rất nhanh đói khát 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Cảm giác thuộc tính tại trước mắt trạng thái không thể thăng cấp, như thỏa mãn liên quan điều kiện về sau, hai điểm tự do thuộc tính có thể tăng lên một cấp 】

——

Cẩu thả!

Quá ngưu bức, cũng quá huyền ảo.

Cái danh xưng này khó trách không thể để cho bầy sói kẻ huỷ diệt, cái này cùng săn gấu người, người giết chó xưng hào căn bản liền không đồng dạng.

Lý Duy tại mừng như điên đồng thời, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như hắn đệ nhất chức nghiệp là nông phu, nghề thứ hai là thợ mỏ, thứ ba nghề nghiệp là thợ săn, vậy hắn hai cái chức nghiệp ở giữa mệnh cách sẽ lẫn nhau dây dưa, ảnh hưởng lẫn nhau, cuối cùng hình thành cảm giác thuộc tính sao?

Chỉ sợ là tuyệt đối không thể nào.

"Chức nghiệp chọn sai, tuyệt đối sẽ là một sinh đại hố, trừ phi có thể tắm hào! Ta đoán, tại đại bản doanh hẳn là có thể tháo dỡ chức nghiệp thẻ địa phương đi, vừa không xứng với cùng chức nghiệp, thật rất mấu chốt, tương tính không hợp, đây là thật tồn tại, hả? Thật đói a —— "

Lý Duy bụng bỗng nhiên ục ục kêu lên, hắn liên tục không ngừng đổi đi kẻ theo dõi xưng hào, đeo lên người giết chó xưng hào, trong chớp nhoáng này, cũng cảm giác toàn bộ thế giới sắc thái bỗng nhiên ảm đạm mấy phần.

Cảm giác thuộc tính cũng không có, hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

Không hề nghi ngờ, khi hắn thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách đều đạt tới 50 thời điểm, liền sẽ phát động cảm giác cái này hoàn toàn mới thuộc tính.

Mà đây chính là đại sư cấp chiến sĩ con đường, cũng là thuộc về mình rèn đúc chiến sĩ tấm thẻ quá trình.

Sau đó, Lý Duy nghỉ tạm một lát, liền từ kia đầu lang vương trên thân rút ra chi kia nhất tinh Điêu Linh tiễn, có chút hư hại, mặc dù xem toàn thể còn có thể dùng, nhưng đối với hắn loại này truy cầu tuyệt đối tinh chuẩn viễn trình chức nghiệp tới nói, nhất định phải tiến hành một lần nữa sửa chữa, hoặc là dứt khoát liền đổi một chi.

Chiến trường chém giết, không phải do qua loa cùng qua loa.

"Đại nhân! Đại nhân ngài còn tốt đó chứ?"

Nơi xa truyền đến Clyde lo lắng tiếng hô hoán, hắn cùng Koras hai người tìm kiếm qua tới.

Trong đêm không tới tìm tìm thì cũng thôi đi, như hôm nay sáng lên, lại không đến tìm kiếm liền nói không đi qua.

Dù là Lý Duy mệnh lệnh là bảo vệ tốt doanh địa.

"Ta không sao, đem cái này đầu sói mang về, đầu sói giữ cho ta, làm thành tiêu bản." Lý Duy nhìn thoáng qua Koras, cái sau lớn tiếng đồng ý, tiến lên dời lên nhị tinh Lang Vương, nhưng ở trong quá trình này, lại thật nhanh đem 10 mai kim tệ giao dịch tới.

Nhị tinh Lang Vương a, bình thường thời điểm nơi nào có cơ hội chuyển động lấy hắn đến phân giải? Dù là hắn là tam tinh đồ tể cũng vô dụng, cái khác lãnh chúa người chơi đều gào khóc đòi ăn đây.

Cho nên hắn nhưng quá cảm tạ Lý Duy,10 mai kim tệ một chút lòng thành, không thành kính ý, đại ca ngươi nhiều đảm đương.

Một bên Clyde cũng là cảm khái, không phải cảm khái nhặt được đại tiện nghi Koras, mà là Lý Duy vậy mà tại trong vòng một đêm hủy diệt một chi nhị tinh bầy sói?

Vừa rồi có một bộ phận tin tức hắn thế nhưng là nhận được.

Xem ra đầu này thương lộ khai thác đã là ổn.

"Đại nhân, mới những cái kia xa phu nói bọn hắn hôm nay liền phải trở về Victor tiểu trấn, hi vọng đem lúa mạch tháo xuống, ta nói hết lời mới khuyên nhủ bọn hắn, ngài nhìn chuyện này đến làm sao bây giờ?"

"A, hôm nay đã là ngày thứ tư sao? Đi, có thể để bọn hắn đem lúa mạch gỡ đến trong nhà gỗ, một một lát ngươi nghĩ biện pháp chế tạo một chút giá đỡ, phòng ngừa lúa mạch bị ẩm, không đến ba ngàn kg mà thôi, chúng ta dùng xe cút kít cũng có thể chở về đi."

Lý Duy mỉm cười nói, hắn nguyên bản liền kế hoạch đem lúa mạch tạm thời đặt ở trong nhà gỗ, không phải còn có đừng chọn chọn sao, Victor tiểu trấn hứa hẹn vận chuyển, nhưng không có đường, nghĩ vận đi qua cũng không có biện pháp nha.

"Thế nhưng là, đại nhân, những cái kia xa phu còn muốn hỏi thăm ngài có phải không đi Kahn thành?" Clyde nóng lòng thử một chút dáng vẻ.

Rất hiển nhiên, hắn đoán được Lý Duy ý nghĩ, nhưng là hắn lại thật muốn đi Kahn thành đi xông xáo một phen.

"Ta liền không đi Kahn thành, thương lộ khai thác quan trọng hơn, mà lại tháng sau liền muốn gặt lúa mạch, vào lúc này tiết, ổn định lớn hơn hết thảy."

Lý Duy lắc đầu, cũng đoạn tuyệt Clyde hết thảy tưởng niệm.

Kỳ thật lúc trước hắn thật đúng là có một tia muốn đi Kahn thành ý nghĩ.

Nhưng đảo mắt liền rõ ràng nhận thức đến, nếu là hắn thật tiếp nhiệm vụ này, mới có thể trúng Hathaway ý muốn.

A, hắn đi Kahn thành cùng cái kia Phong Tử thúc thúc đánh cờ chém giết, tại thần điện thần quan duy trì dưới, du tẩu cùng lưỡi đao ở giữa, mà ngươi Hathaway ở phía sau ngồi mát ăn bát vàng.

Đây chính là Hathaway đưa tặng hắn Quý Tộc Văn Chương giáp nguyên nhân đi.

Thật sự là giỏi tính toán.

Nhưng là ta thì không đi được.

Ngươi có thể làm gì được ta?

Ngươi đưa ta Quý Tộc Văn Chương giáp, ta dùng để thư thư phục phục hoàn thành mậu dịch nhiệm vụ, còn mở ra một đầu mậu dịch lộ tuyến, chỗ tốt này ta cầm, nhưng ta vì cái gì nhất định phải dựa theo ngươi tiết tấu tới.

Tháng sau, các ngươi không phải có thể động dụng đạo cụ thẻ sao, lại phóng ngựa đến đây đi!

Hơn một giờ về sau, Lý Duy ba người cõng nhị tinh Lang Vương thi thể trở về nhà gỗ doanh địa, cái này lập tức đã dẫn phát nông phu nhóm còn có bọn xa phu nồng đậm hứng thú.

Phổ thông sói hoang thì cũng thôi đi, ai còn chưa thấy qua, nhưng loại này so con nghé con còn lớn hơn một vòng Lang Vương, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua, thấy qua đều đã chết.

Tê tê!

Hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp, liền uể oải bọn xa phu nhìn xem thần sắc bình tĩnh Lý Duy, trên mặt đều mang một loại gọi là kính sợ bội phục biểu lộ.

Nông phu nhóm thậm chí không dám nhìn thẳng Lý Duy, chỉ là nhỏ giọng bàn luận xôn xao, ngẫu nhiên nhìn một chút Lý Duy, lại ngẫu nhiên nhìn một chút kia dữ tợn kinh khủng, chết không nhắm mắt Lang Vương, đã cảm thấy vị này nhìn rất tốt chiếm tiện nghi quý tộc lão gia có chút thâm bất khả trắc.

【  ngươi tại Victor tiểu trấn danh vọng tăng lên 56 điểm, trước mắt là 679 điểm, ngươi tại Victor tiểu trấn danh vọng đạt đến tôn kính, mặc dù này lại để Victor tiểu trấn tuổi trẻ lãnh chúa Tooker đối ngươi có chút căm thù, nhưng Victor tiểu trấn các thôn dân sẽ một mực truyền tụng lấy khẳng khái của ngươi, cùng ngươi một mình một người tại đêm khuya trong núi rừng đem một đám ác lang truy sát hầu như không còn cố sự, cho dù là những người hầu kia nhóm, cũng sẽ kính nể thực lực của ngươi, từ đó khoảnh khắc, tất cả Victor tiểu trấn nông phu công việc hiệu suất +10% điều kiện tiên quyết là, ngươi không thể để cho bọn hắn sinh bệnh, lại ăn đủ no, ngủ ngon 】.