Chương 159: Thông quan sự kiện phát động ( Làm chứng chủ lanruoruo tăng thêm 5)

Chương 159: Thông quan sự kiện phát động ( Làm chứng chủ lanruoruo tăng thêm 5)

Đến từ Victor tiểu trấn sáu chiếc xe ngựa lần lượt đã đi xa, dỡ xuống lúa mì chất đống tại bồng bày lên.

Một tòa nhà gỗ nhỏ đang bị khẩn cấp thanh lý ra, dùng cho tạm thời dung nạp những này lúa mì.

"Clyde, Charles, Bàng Vũ, các ngươi ba người suất lĩnh ba mươi tên nông phu, đẩy lên bốn chiếc xe cút kít, vận tải năm trăm cân lúa mì, một bộ phận thịt khô, tam cân muối ăn, lập tức tiến về ngoài năm mươi dặm số một nhà gỗ dịch trạm, tiếp xuống ba ngày thời gian bên trong, các ngươi cần ở nơi đó kiến tạo tòa thứ hai nhà gỗ, đồng thời bắt đầu khai thác một đầu tiến về doanh địa con đường, con đường tiêu chuẩn là có thể bình thường thông hành xe ngựa."

"Cụ thể khai thác lộ tuyến liền bằng vào ta đã từng vạch ra lộ tuyến làm tiêu chuẩn cơ bản, có thể tiến hành điều chỉnh."

"Đồng thời, Clyde, ngươi cần trong đêm trở về doanh địa, mang đến một bộ phận mở đường công cụ cùng nhà gỗ xây dựng công cụ, số một doanh địa cần tiến một bước mở rộng, tương lai nơi đó đem trở thành chúng ta tuyến đầu trạm gác cùng dịch trạm."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

"Lưu Trung Nguyên, Koras, hai người các ngươi lưu tại số hai nhà gỗ dịch trạm, phụ trách xử lý phân giải tất cả sói hoang thi thể, cũng cho phép sử dụng mười cân muối ăn, ướp gia vị thịt sói."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Làm Lý Duy trở về nhà gỗ doanh địa về sau, rất nhanh liền hạ đạt mệnh lệnh mới, hôm nay đã là tháng này ngày thứ 11, muối ăn cùng lương thực nhiệm vụ đã không thành vấn đề, nhưng khai thác ra đầu này thương lộ vẫn là phi thường gian khổ nhiệm vụ.

Mặc dù cụ thể cần khai thác cự ly chỉ có ba mươi dặm.

Hạ đạt xong mệnh lệnh, Lý Duy không để ý tới nghỉ ngơi, liền mang theo còn sót lại hai mươi tên nông phu, từ số hai nhà gỗ dịch trạm bắt đầu, hướng số một nhà gỗ dịch trạm phương hướng tu sửa đạo lộ.

Đoạn này đường hết thảy có năm mươi dặm, cơ bản đều là từ một đầu nhẹ nhàng trong sơn cốc thông qua, rất nhiều địa phương không cần tu chính là tự nhiên thích hợp chạy, nhưng cũng có địa phương chỉ có thể đi xe cút kít.

Còn một người khác nguyên nhân chính là, không có hình thành vết bánh xe, dễ dàng lạc đường.

Cái này cần tại hai bên đường chế tác biểu thị bài, một chút địa phương còn cần đem giữa đường tảng đá lớn cho dọn đi.

Hoặc là tại ven đường chồng chất một chút tảng đá tường, cũng tại một chút khả năng mùa tính bộc phát lũ ống địa phương làm ra cảnh cáo.

Tổng thể tới nói độ khó không lớn.

Lý Duy mang theo 20 tên nông phu công việc cho tới trưa liền có thể thúc đẩy năm dặm địa, giữa trưa trở về ăn cơm, còn có thể thiêm thiếp nửa giờ, buổi chiều tiếp lấy thúc đẩy năm dặm.

Một ngày mười dặm địa, đại khái sáu ngày liền có thể giải quyết.

Đương nhiên trên thực tế, đến ngày thứ ba thời điểm, những này nông phu liền có thể đi số một nhà gỗ dịch trạm nghỉ ngơi.

Mà số hai nhà gỗ dịch trạm nơi này, Koras cùng Lưu Trung Nguyên chỉ dùng một ngày thời gian liền hoàn thành phân giải, cùng ngày trong đêm, hai người phụng mệnh xuất phát.

Ngày thứ hai rạng sáng bốn giờ, liền mang theo hai cái nông phu đẩy bốn chiếc xe cút kít trở về.

Sau đó Lưu Trung Nguyên lưu lại nấu cơm, Koras thì là mang theo bốn cái nông phu đem xe cút kít lắp đặt lúa mạch, lại đẩy trở về.

Con kiến dọn nhà, đủ để giải quyết.

Cứ như vậy đến ngày thứ ba, số một nhà gỗ dịch trạm bên cạnh lần nữa xây dựng tốt một tòa nhà gỗ nhỏ về sau, Lý Duy cũng tại tối hôm đó mang theo 20 tên nông phu đến số một nhà gỗ doanh địa.

Chỉ để lại Lưu Trung Nguyên thủ vệ số hai nhà gỗ doanh địa.

Trong lúc này, thuộc tính kém nhất Bàng Vũ phụ trách vận chuyển lúa mì, mỗi ngày mang theo bốn cái nông phu đẩy xe bánh gỗ, hắn phụ trách hộ vệ, một ngày đi tới đi lui một lần, đều là bảo đảm sáng sớm từ số hai doanh địa xuất phát, buổi chiều từ số một doanh địa xuất phát, có thể tại số hai doanh địa ở một đêm.

Tận khả năng phòng ngừa mưa xuống thời tiết.

Làm số hai trong doanh địa lương thực, thịt khô những vật này tư toàn bộ bị chở đi về sau, Lưu Trung Nguyên cũng sẽ rút về tới.

Tổng thể tới nói rất thuận lợi.

Về phần tại số một doanh địa bên này, Clyde trở về gia đình doanh địa về sau, đẩy đi tới một đài xe cút kít, cũng mang theo không ít công cụ, thuổng sắt, mũi khoan thép, chùy, cuốc chim vân vân.

Những này công cụ muốn so nông phu nhóm trong tay công cụ càng ra sức một chút.

Bất quá càng ra sức, vẫn là Lý Duy bọn hắn.

Chính Lý Duy thì thôi, thay đổi săn gấu người xưng hào, cũng mới 17 điểm lực lượng, nhiều lắm là tương đương với ba bốn nông phu, ân, những này nông phu trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, bình quân lực lượng cũng liền 7 điểm, 8 giờ khoảng chừng, xa xa không đạt được khỏe mạnh người bình thường tiêu chuẩn.

Giống như là Clyde, lực lượng hẳn là có 25 điểm khoảng chừng, hơn 200 300 cân tảng đá, dời lên đến hành tẩu như gió không có áp lực chút nào.

Koras cũng không kém cái gì, 26 điểm lực lượng, 240 một ít thể lực, liền hắn cùng Clyde hai người, tựa như hình người mở đường cơ, từ mặt trời mọc đến mặt trời lặn, hai người liền có thể sánh được mười cái nông phu.

Phách lối bá khí không giải thích.

Charles kém một chút, nhưng cũng có 21 điểm lực lượng,200 một ít thể lực.

Làm số hai doanh địa vật tư bị vận chuyển xong xuôi, Lưu Trung Nguyên cũng gia nhập vào về sau, tốt gia hỏa, trực tiếp liền biến thành ba đài hình người mở đường cơ.

Không ai dám lười biếng, bởi vì Lý Duy tại làm gương tốt.

Hắn không có đi thúc giục những nông phu kia, kia năm mươi tên nông phu tiềm lực cũng chỉ có lớn như vậy, luận đơn thể lao động căn bản chính là cặn bã, toàn dựa vào số lượng.

Bọn hắn có thể kiên trì xuống dưới, kiên trì đến cuối tháng chính là thắng lợi.

Dù sao năm mươi cái nông phu thì tương đương với năm cái Clyde, năm cái Koras.

Chân chính điểm đột phá, đáng giá đào móc tiềm lực, chính là bọn hắn sáu người này.

Lý Duy hiện tại cũng không quan trọng khỏe mạnh vấn đề, hắn nhất định phải tại cuối tháng đem đầu này thương lộ khai thác ra, mặc dù đây không tính là là cái gì sống còn sự tình, nhưng muốn bảo trụ nhất gia chi chủ vị trí, nhất định phải liều mạng.

Mặc dù đã từng Lý Duy cũng ở trong lòng ngẫu nhiên hiện lên cùng lắm thì ta liền kết toán nằm ngửa, nhưng thật sự đáo lâm đầu, khi hắn thật bắt được có thể lật bàn, có thể nghiền ép cao cấp người chơi cơ hội, hắn cũng là thật dám đánh bạc hết thảy.

Đúng rồi!

Rõ ràng đều không có cơ hội, không có phần thắng rồi, còn muốn đi được ăn cả ngã về không, kia là đổ cẩu bản sắc.

Nhưng là có cơ hội, có phần thắng, lại không đi được ăn cả ngã về không, gọi là cát so!

Đến bây giờ hết thảy đều xem như minh bài, Clyde, Lưu Trung Nguyên, Koras bọn hắn cũng đều rõ ràng ý thức được, không quan tâm đầu óc của bọn hắn có được hay không dùng.

Bọn hắn đều minh bạch, hiện tại điên cuồng đuổi theo Lý Duy bước chân, đã không chỉ là vì phòng ngừa NG đơn giản như vậy, đây là tòng long chi công, đây là đứng đội, đây là tại hạ tiền đặt cược.

Chỉ cần Lý Duy có thể thắng, bọn hắn tháng sau đều sẽ ăn rất ngon.

Ân, nhất là lính đánh thuê, tháng này không liều mạng, không biểu hiện, tháng sau hoàn toàn có thể đổi lại một nhóm!

Mà lại có sao nói vậy, tháng này đi theo George nhỏ lão đại, kiếm không thơm sao?

Lưu Trung Nguyên đầu bếp mệnh cách, Koras đồ tể mệnh cách, hiện tại Bàng Vũ cùng Charles mỗi ngày đều cho phép bọn hắn ra ngoài đi săn bắt cá hai giờ, lấy cải thiện cơm nước.

Mà lấy trước mắt mở đường tiến độ, cuối tháng trước đó chỉ cần không phải liên tục mưa to, làm gì đều có thể hoàn thành.

Có thể cưỡi ngựa xe đường, yêu cầu thật không cao.

Bất quá, ngay tại tháng này ngày thứ 21 chạng vạng tối, Lý Duy chính mang theo năm mươi tên nông phu trở về, Clyde, Koras bọn người thì là ngay tại chuẩn bị tại thứ mười lăm dặm vị trí xây lại một tòa nhà gỗ nhỏ, dạng này có thể rất lớn trình độ tiết kiệm nông phu nhóm thời gian cùng thể lực, cũng có lợi cho nhiều một chút khởi công, phân đoạn tề đầu tịnh tiến, trình độ lớn nhất giảm xuống vừa đi vừa về đi thời gian.

Đột nhiên, mấy hàng có chút đặc thù màu tím bầm tin tức ngay tại bọn hắn sáu người trước mắt xẹt qua.

【  thành viên gia đình Ron tại tháng này lại chế tạo 200 mai nhất tinh phẩm chất giáp phiến, góp đủ 800 mai nhất tinh giáp phiến, sau đó hắn đem những này giáp phiến cùng tài liệu khác cùng một chỗ, chế tạo ra một bộ tứ tinh phẩm chất vương thất hạng nặng lân giáp, đây là trước mắt thế giới nhiệm vụ chỗ cho phép chế tạo cấp cao nhất trang bị, bởi vậy phát động thông quan sự kiện, trước mắt nhiệm vụ kịch bản bên trong thông quan sự kiện số lượng là 1/3. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, thông quan sự kiện là người mới trong nhiệm vụ mang tính tiêu chí sự kiện, có không thể phục chế tính, một khi thông quan sự kiện số lượng đạt tới ba kiện, đem phát động cưỡng chế thông quan kết toán, vô luận mới cũ người chơi, đều đem vô điều kiện kết toán 】

【  hữu nghị nhắc nhở, thông quan sự kiện cũng không phải là cưỡng chế phát sinh, chỉ là một chủng loại giống như thế giới thành tựu đồng dạng đặc thù vinh hạnh đặc biệt 】

【  hữu nghị nhắc nhở, như toàn bộ nhiệm vụ kịch bản trong lúc đó, không một kiện thông quan sự kiện bị phát động  nhiệm vụ kịch bản sẽ tại vận hành ba năm sau tự động thông quan kết toán, như trong lúc đó không có hoàn thành một lần quan ngọn nguồn BOSS đánh giết, thì đánh giá là thấp nhất. 】

【  thông quan sự kiện chỉnh thể ban thưởng là —— 15% ngoài định mức thông quan đánh giá,600 điểm gia đình cống hiến 】

【  bởi vì lần này thông quan sự kiện phát động, là tại nhất gia chi chủ George dẫn đầu hạ bị phát động, lại George rõ ràng tham dự cũng chỉ đạo việc này phát sinh, lãnh đạo của hắn mới có thể thu được tán thành, hắn đem điểm lấy được 5% ngoài định mức thông quan đánh giá, cùng 150 điểm gia đình cống hiến 】

【  bởi vì lần này thông quan sự kiện phát động, cùng thành viên gia đình Clyde chế tạo nhất tinh luyện lô có trọng yếu liên quan, hắn đem thu hoạch được 50 điểm gia đình cống hiến 】

【  bởi vì lần này thông quan sự kiện phát động, cùng tam tinh quặng sắt phát hiện có nhất định liên quan, trên một phiên bản thành viên gia đình Penny, đem nhận lấy 20 điểm gia đình cống hiến 】

【  thành viên gia đình Ron thu hoạch được 10% ngoài định mức thông quan đánh giá, 380 điểm gia đình cống hiến, hắn đồng thời đem thu hoạch được chế giáp đại sư xưng hào 】

——

Tốt gia hỏa!

Còn có loại này ẩn tàng thiết lập?

Phải là thuộc tính cỡ nào nghịch thiên vương thất hạng nặng lân giáp mới có thể phát động cái này a, giờ khắc này Lý Duy hận không thể lập tức trở về nhìn xem.

Quả nhiên đám này cao cấp người chơi chỉ cần một cái không xem chừng áp chế không nổi, lập tức liền nghịch thiên cho ngươi xem.

"Tiếp xuống cái này không đến mười ngày thời gian, liền phải nhìn xem Hathaway có cái gì nghịch thiên thao tác, bất quá, ta chưa chắc sẽ thua nha!"

Một thời gian, Lý Duy ngược lại hào hùng vô hạn, bởi vì hắn là thật làm được, nếu như một kiện tứ tinh mang đặc tính lân giáp đều có thể phát động thông quan sự kiện, hắn không tin hắn khai thác một đầu thương lộ liền phát động không được.

Tất nhiên.

Bởi vì logic trên đầu này thương lộ tầm quan trọng còn muốn vượt qua tứ tinh lân giáp.

Cho nên, tháng này cho tới bây giờ, hắn đã tính gộp lại thu hoạch một cái xưng hào, tính gộp lại thu hoạch 10 mai kim tệ, tính gộp lại thu hoạch 400 điểm cống hiến, đi săn kinh nghiệm không nói,4000+ trở lên, trinh sát kinh nghiệm lên tới 200 điểm, liền mở đường đều có kiến thiết kinh nghiệm.

Đáng nhắc tới chính là, cái này 400 điểm cống hiến bên trong, có 50 điểm là Koras cung cấp, phân giải thuộc da chế nhị tinh Lang Vương, phân giải thuộc da chế nhất tinh con nai, như thế đủ loại, hắn thu hoạch mệnh cách kinh nghiệm, đoạt được cống hiến toàn bộ về Lý Duy.

Mà về nhà về sau, da sói cùng da hươu còn có thể lại quyên tặng cho gia đình, còn có thể có 50 điểm cống hiến thu nhập

Trừ cái đó ra, cấp cho Lý Ngang kia bốn cái hai sao lính đánh thuê, tháng này cơ sở chủ tuyến 240 điểm cống hiến, cũng là thuộc về Lý Duy.

Thứ này cũng ngang với hắn tổng cống hiến đã dự định tại 690 điểm.

Nhưng là còn có muối ăn nhiệm vụ đây, năm mươi kí lô muối ăn, coi như mở đường tiêu hao mười kg, còn lại bốn mươi kg, hoàn thành cơ sở bộ phận liền có thể thu hoạch được 200 điểm, đương nhiên đây là bao gồm Lưu Trung Nguyên, Koras, Charles, Bàng Vũ bốn người số lượng.

Nhưng là, còn lại hai mươi lăm kg, mỗi kg ngoài định mức có thể thu được 10 điểm cống hiến, một viên kim tệ đền bù, cái này tương đương với 250 điểm kinh nghiệm, thêm ra tới lúa mì tạm thời không cách nào thống kê, hẳn là cũng sẽ không ít hơn 200 điểm.

Thế là vẻn vẹn những này, Lý Duy tháng này tổng cống hiến liền đã đạt đến 1100+ tả hữu, lại thêm khai thác một đầu thương lộ cống hiến.

Ha ha, nếu là dạng này đều bị Hathaway cái này Bích Trì cho giây, như vậy Lý Duy nguyện ý lập tức nhận thua, kết toán Đại Cát tính cầu!.