Chương 160: Nữ phù thuỷ Hathaway

Chương 160: Nữ phù thuỷ Hathaway

Sáng sớm, lại rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ, nhưng đã không cách nào ảnh hưởng đến Lý Duy.

Bởi vì hắn muốn con đường kia chủ thể đã cơ bản xây dựng ra, chỉ còn cuối cùng một đoạn dài hai mươi mét cái đuôi, đây là cố ý lưu lại, xem như Lý Duy một điểm đùa ác, mang cho những người khác kinh hỉ.

"Clyde, một một lát ngươi cùng Lưu Trung Nguyên, Koras cùng một chỗ, đẩy lên hai cái xe cút kít, mang lên một bộ phận đồ ăn, đem cái này năm mươi tên nông phu hộ tống quay về Victor tiểu trấn, đồng thời thay ta cho Tooker tước sĩ truyền lời, liền nói chúng ta đã mở ra một đầu thương lộ, tùy thời hoan nghênh Victor tiểu trấn thương đội đến đây mua sắm, mặt khác nếu như có thể mà nói, chúng ta nghĩ lại mua sắm 2000 kí lô lúa mì."

"Tuân mệnh, đại nhân!" Clyde cung kính lĩnh mệnh, tháng này, mấy người bọn hắn đều ròng rã gầy đi trông thấy, bao quát chính Lý Duy đều gầy mười mấy cân, hắn xem như cảm nhận được ngày đó Thomas tâm tình, chất vấn, lý giải, trở thành, ai!

Đây đã là tháng này ngày thứ hai bảy.

Hắn cũng phải trở về giao nhiệm vụ.

Sau đó, đưa tiễn kia năm mươi tên nông phu, Lý Duy cùng Charles, Bàng Vũ cùng một chỗ, riêng phần mình đẩy một đài xe cút kít, dùng bồng bố che chắn tốt, liền đẩy còn dư lại muối ăn, hai trăm cân lúa mạch dọc theo đầu này mới tu kiến con đường trở về gia đình doanh địa.

Xa cách gần một tháng, còn có chút tưởng niệm.

Gia đình trong doanh địa, lò vôi sống cùng hầm than một mực tại khói đen bốc lên, chung quanh cỏ cây cũng càng phát tràn đầy, liền ven đường một đóa hoa nhỏ nhìn đều phá lệ thuận mắt.

Làm đi đến bên dòng suối đầu kia đường nhỏ thời điểm, Lý Duy cố ý nhìn xuống, có thể thông hành xe ngựa, không có áp lực chút nào.

Cự ly doanh địa còn có mười dặm thời điểm, Lý Duy ba người còn gặp ngay tại bắt cá Fila, tại một phen không có ý nghĩa gì đối Bạch về sau, hắn từ Fila trong mắt thấy được chết lặng cùng tuyệt vọng.

Không có biện pháp, cao cấp người chơi mang tới cảm giác áp bách quá kinh khủng, mà đây là không thể sử dụng đạo cụ thẻ thời điểm, cuối tháng này gia đình hội nghị bắt đầu về sau, bọn hắn sẽ không còn trói buộc.

Như thế tình huống dưới, Fila sao có thể không lo lắng?

Đánh không lại, căn bản đánh không lại, huống chi tháng sau còn sẽ có càng nhiều cao cấp người chơi gia nhập, nàng đã không còn năm tháng trước kia hùng tâm bừng bừng, chói lọi, tràn đầy tự tin quý phụ nhân bộ dáng.

Lý Duy không nói thêm gì, lúc này mới chỗ nào ở đâu, chân chính tuyệt vọng còn tại đằng sau đây!

Hơn một giờ về sau, bọn hắn thuận lợi đến doanh địa, Fila cũng cùng nhau trở về, nàng làm quản kho, nhất định phải đối Lý Duy mang về vật tư tiến hành giao tiếp.

【  ngươi thành công mang về bốn mươi bốn kí lô muối ăn, một trăm kí lô lúa mì, ngươi hoàn thành mua sắm muối ăn nhiệm vụ, nhưng lương thực tổng số như cũ có chút khiếm khuyết, tương lai như cũ còn có 13 trời thời gian tiến hành mua sắm. 】

【  nhiệm vụ chính tuyến không cách nào khởi xướng ban thưởng, nhưng ngoài định mức muối ăn đem dựa theo tiêu chuẩn đến kết toán, ngươi thu được 290 điểm gia đình cống hiến, cũng thu được 29 mai tiêu chuẩn kim tệ phụ cấp, căn cứ vào trước ngươi nợ nần, ngươi bị khấu trừ 16 mai kim tệ, ngươi thu được 13 mai tiêu chuẩn kim tệ còn lại, những này sẽ tại nhiệm vụ kết toán lúc cùng nhau thanh toán 】

【  ngươi thành công mang về một viên nhị tinh Lang Vương đầu lâu, đây là một kiện khó được chiến lợi phẩm, có thể treo ở sắp xây thành nhất tinh thành lũy trong đại sảnh 】

——

Đến tận đây, Lý Duy gia đình tổng cống hiến đã tính gộp lại đến 804 điểm ( săn giết Lang Vương sau tính gộp lại 214, lân giáp chia 150, lột da 50, quyên tặng 50, đến tiếp sau săn giết cống hiến đoạt được 50, ngoài định mức muối ăn 290).

Mỉm cười, Lý Duy đánh giá xa cách gần một tháng gia đình doanh địa, khu công nghiệp bên kia như cũ đang không ngừng vang lên đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh.

Mà khu cư trú, một tòa ba tầng tảng đá thành lũy đã cơ bản làm xong, bốn cái nhỏ lính đánh thuê ngay tại Lý Ngang chỉ huy hạ tại hoàn thành nội bộ kết cấu, đều không có thời gian tới lên tiếng kêu gọi.

Về phần Penny, thì là từ tửu quán lầu hai ngay tại hướng phương xa nhìn ra xa, một mặt bệnh trạng, sầu não uất ức dáng vẻ.

Nói nghỉ ngơi nhất định phải nghỉ ngơi, công việc khác cũng không thể làm, làm liền NG, hoặc là liền phải tiếp nhận cuối tháng vạch tội, hai chọn một.

Nhưng Hathaway khẳng định không tại doanh địa, cho nên cuối tháng này nếu như Lý Duy không bắn hặc nàng, liền có lỗi với nàng ôn nhu.

Chính nghĩ như vậy, đột nhiên, lại là mấy hàng đặc thù, màu tím bầm tin tức giống như thủy triều vọt tới.

【  thành viên gia đình Hathaway vi phạm nhất gia chi chủ mệnh lệnh, vụng trộm ly khai gia đình doanh địa, nàng tiềm phục tại Ross Emir núi tuyết bên trong, dài đến hai mươi ngày lâu, rốt cục tại trước đây không lâu tìm tới cơ hội, nàng thành công ám sát Tuyết Sơn ba nữ phù thuỷ một trong bạch bào nữ phù thuỷ Hathaway! 】

【  toàn vực thông cáo: Nhiệm vụ lần này kịch bản quan ngọn nguồn BOSS một trong bạch bào Huyết Nữ Vu Hathaway được thành công đánh giết, thừa Dư Quan ngọn nguồn BOSS ba cái! Khi tất cả quan ngọn nguồn BOSS bị đánh giết về sau, nhiệm vụ kịch bản đem triệt để kết thúc, lập tức tiến vào kết toán trạng thái! 】

【  thành viên gia đình Hathaway thu được 1000 điểm gia đình cống hiến! 】

【  thành viên gia đình Hathaway lấy được đặc thù danh hiệu —— nữ phù thuỷ Hathaway, từ nay về sau, nàng chính là nữ phù thuỷ Hathaway, cái này danh hiệu có thể mang theo ra thế giới này 】

【  cảnh cáo: Nhiệm vụ kịch bản bị gia tốc, đau mất ái nữ Tuyết Sơn ba nữ phù thuỷ đứng đầu áo bào xám nữ phù thuỷ Luna lời thề muốn nợ máu trả bằng máu! 】

【  cảnh cáo: Nhiệm vụ phụ tuyến gia tốc, Kahn thành thành chủ, Nam Tước Điên Mark nhốt cấp hai thần quan Joseph, trói buộc ở trên người hắn huyết mạch gông xiềng triệt để sụp đổ, hắn đối với Victor thương đội ý đồ nghĩ cách cứu viện cấp hai thần quan Joseph hành vi mười phần căm hận, hắn giết chết phần lớn thương đội thành viên, cũng treo cổ Tooker tước sĩ thị vệ đội trưởng Jade! Tục truyền nói, Nam Tước Điên Mark đem ý đồ điều khiển quân đoàn, tiến công Victor tiểu trấn 】

——

Ngọa tào!

Ngưu bức!

Lý Duy xem hết tin tức về sau, không còn dám chậm trễ, mang lên Charles cùng Bàng Vũ, trực tiếp đi khu công nghiệp lại lấy ba đài mới xe cút kít, đẩy lên liền chạy, chớ do dự, đừng chờ đợi, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, sau đó nhìn tình huống kết toán đi.

Bởi vì bình thường tình huống dưới, tháng sau Tuyết Sơn nữ phù thuỷ tất nhiên sẽ quy mô trả thù, cái này không có gì, tính cả mới tới người chơi, mới tới lính đánh thuê, hai mươi bốn người, hẳn là có thể chơi được.

Nhưng là tháng này hắn làm ra đến một đầu thương lộ, nối thẳng Victor tiểu trấn thương lộ, cái này không phải là đem chính mình doanh địa cho tiết lộ sao?

Làm không tốt Nam Tước Điên Mark mang theo quân đoàn đến đây, xem xét cái này có cái chỗ ngã ba, liền trực tiếp giết tới.

Không gạt được!

Hai mặt giáp công, cũng không ngăn nổi.

Mà lại hắn hiện tại rốt cục biết rõ, nguyên Lai Tạp hách thành thành chủ, George thân thúc thúc cũng là quan ngọn nguồn bốn BOSS một trong.

Ha ha! Liền không biết rõ Hathaway cái này Bích Trì biết rõ sẽ như thế nào?

Sau đó hai ngày thời gian, Lý Duy ba người ra sức vận chuyển, cuối cùng đem hai ngàn kí lô lúa mì chở về.

Tại hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đồng thời, còn lại ngoài định mức thu được 210 điểm cống hiến cùng 20 mai kim tệ đền bù.

Lúc này hắn tổng cống hiến thì là đạt đến 1014 điểm.

Cũng là tại cái này thời điểm, Clyde, Koras hai người từ Victor tiểu trấn quay trở về, đồng thời thật đúng là mang về một chi từ một chiếc xe ngựa tạo thành Victor tiểu trấn thương đội, Lý Duy lưu lại kia hai mươi mét chưa xây dựng con đường căn bản cái rắm dùng không có.

Làm Victor tiểu trấn thương đội đi vào doanh địa ngoài cửa lớn một nháy mắt, lại là từng hàng màu tím bầm tin tức liền điên cuồng nhảy ra, tất cả mọi người đều có hạnh mắt thấy, mặc kệ người ở chỗ nào, bao quát vẫn đang đếm ngoài trăm dặm, ngay tại đêm tối trở về, tràn đầy tự tin Hathaway.

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tại hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đồng thời, thành công khai thác một đầu tiến về Victor tiểu trấn thương lộ, cũng cùng Victor tiểu trấn lãnh chúa thành lập quan hệ hợp tác, tương lai ba năm, gia đình doanh địa đem cùng Victor tiểu trấn đạt thành độc nhất vô nhị hợp tác đồng bạn, cũng có nghĩa vụ tại đối phương lọt vào lúc công kích, xuất binh tương trợ 】

【  chuyện này đối với gia đình tương lai phát triển, có sự kiện quan trọng đồng dạng chiến lược ý nghĩa, cũng bởi vậy phát động thông quan sự kiện, trở thành trước mắt nhiệm vụ kịch bản bên trong bị phát động cái thứ hai thông quan sự kiện! 】

【  lần này thông quan sự kiện chỉnh thể ban thưởng là —— 15% ngoài định mức thông quan đánh giá,900 điểm gia đình cống hiến 】

【  bởi vì nhất gia chi chủ cơ hồ là lấy sức một mình hoàn thành lần này thương lộ khai thác, hắn thu được toàn bộ ban thưởng. 】

【  nói rõ: Thành viên gia đình Clyde là lấy thay thế lính đánh thuê phương thức gia nhập mậu dịch đội ngũ, hắn chỉ là tại hoàn thành hắn bản chức nhiệm vụ, cho nên không thể thu được được thưởng 】

【  nói rõ: Thành viên gia đình Hathaway tặng cho nhất gia chi chủ George quý tộc văn chương vẻn vẹn tác dụng nơi này lần mậu dịch chủ tuyến, mà không phải tác dụng tại thương lộ khai thác, vì vậy không cách nào chia sẻ lần này ban thưởng 】

——

Thoải mái!

Đến tận đây khắc, Lý Duy ngoài định mức thông quan đánh giá đã đạt đến 52% gia đình tổng cống hiến cũng đạt tới 1914 điểm.

Trong nháy mắt vượt qua Hathaway, bất quá, nếu như cái này Bích Trì tại nửa đường lại săn giết cái gì đồ chơi, hoặc là giết hai cái đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ, làm không tốt thì càng nhiều.

Đương nhiên, nàng là ẩn núp đi qua, một mực tại tìm kiếm ám sát cơ hội, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, đại khái suất cũng không có cái gì khác ích lợi.

Kế tiếp, Lý Duy còn có bốn cái nhỏ lính đánh thuê ích lợi, tức 240 điểm, gia đình tổng cống hiến đem tích lũy đạt tới 2154 điểm.

"George tước sĩ, ta mang đến Tooker tước sĩ một phong mật tín, cùng một phần lễ vật, xin ngài ngàn vạn nhận lấy."

Lúc này Victor tiểu trấn phái tới thương đội thủ lĩnh đi tới, cung kính đưa lên một phong Lý Duy căn bản không nhận ra tin, bất quá không quan hệ, tự có tin tức nhắc nhở.

【  Victor tiểu trấn lãnh chúa Tooker tước sĩ hướng ngươi vấn an, cũng hi vọng ngươi phái ra một chút tinh nhuệ sĩ binh hiệp đồng thủ vệ Victor tiểu trấn, lấy ngăn cản Nam Tước Điên Mark tiến công, hắn còn tặng cho ngươi 100 mai kim tệ làm lễ vật. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, Victor tiểu trấn làm cùng gia đình cái thứ nhất ký kết thông thương hiệp ước lãnh địa, nó tồn vong đối gia đình phi thường trọng yếu, mời tại trong vòng năm ngày làm ra quyết định, chậm sợ không kịp 】

——

Victor tiểu trấn thương đội không tiếp tục dừng lại, lưu lại lễ vật liền vội vàng ly khai.

Mà Lý Duy thì rơi vào trong trầm tư.

Tháng sau nhất gia chi chủ không dễ làm a!

Giờ khắc này, Lý Duy thậm chí có một loại đùa ác xúc động, lập tức kết toán, để Hathaway làm gia chủ, nhìn nàng ứng đối như thế nào!

Bất quá, lý trí cũng nói cho hắn biết, cái này cố nhiên là nguy cơ, cũng là cơ hội.

Mặc dù quan ngọn nguồn BOSS còn có ba cái, nhưng hắn dám đánh cược, chỉ cần hắn giết chết tùy ý một cái, mới Nhân Bảng thứ nhất liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Bởi vì trước mắt kịch bản độ khó, cũng không phải là bất luận cái gì người mới có thể làm được, trong này có chí ít hai phần ba quyền trọng muốn giao cho nửa đường gia nhập lão điểu.

Tỉ như Thomas tường thành xưng hào nhiệm vụ, Lý Ngang xưng hào nhiệm vụ, Hathaway xưng hào nhiệm vụ.

Bọn hắn cầm chỗ tốt nhất định phải gánh chịu trách nhiệm.

Nào có người mới đem công việc bẩn thỉu việc cực toàn làm, lão điểu có thể vui sướng hưởng thụ?

Trên thực tế, nếu như Lý Duy trước đó, cướp giết nữ phù thuỷ Hathaway, đại khái cái kia Bích Trì Hathaway sẽ khóc đến lăn lộn đầy đất. . .

Thậm chí Ron cái này gia hỏa, hắn tuyệt đối cũng cần diệt đi một cái quan ngọn nguồn BOSS, mới có thể cầm tới hắn muốn xưng hào, không chừng là cùng Kahn thành phòng giữ kỵ sĩ có quan hệ, thậm chí chính là Nam Tước Điên Mark.

Về phần lão John, mục tiêu của hắn hẳn là săn giết áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, chuyên nghiệp cùng một mà!.