Chương 161: Chi nhánh! Di chuyển lang thang

Chương 161: Chi nhánh! Di chuyển lang thang

Làm tháng này đi tới cuối cùng một ngày thời điểm, phong trần mệt mỏi Hathaway trở về, nàng mặc trường bào màu xám, mang theo mũ trùm, nhìn rất không đáng chú ý, nhưng nhìn kỹ, lại sẽ có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Nàng càng lúc càng giống một cái thần bí đáng sợ, âm trầm quỷ dị nữ phù thuỷ.

Bất quá khi nàng xốc lên mũ trùm một khắc này, toàn bộ nhân khí chất lại lập tức biến hóa, nàng vẫn như cũ là cái kia mỹ lệ, ánh nắng, ôn nhu nữ nhân, ân, liên quan tới điểm này, Lý Duy là rất bội phục.

"George! Xin tha thứ ta, ta tháng này nhịn không được chạy ra ngoài, ta nghĩ biết rõ mẹ của ta còn sống hay không, ta thật tốt hi vọng nàng còn sống, thật xin lỗi, ô ô ô!"

Nhìn xem nhào vào ngực mình Hathaway, còn có diễn kỹ này, Lý Duy mỉm cười, một chữ cũng không nói, Bích Trì, đồ cùng dao găm gặp thời điểm đến, cũng đừng lãng phí nữa biểu lộ.

Đương nhiên, trên thực tế Lý Duy vẫn là mang theo Hathaway đi Lý Ngang mới xây thành nhất tinh trong thành lũy dạo qua một vòng, dù sao trên danh nghĩa đây là hai người bọn họ cử hành đại hôn lễ nghi địa phương.

Đây là Lý Ngang mãnh liệt mời, tựa hồ thiếu đi cái này khâu, hắn nhất tinh thành lũy liền không cách nào nghiệm thu.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Làm Lý Duy cùng Hathaway tại nhất tinh trong thành lũy dạo qua một vòng về sau, từng hàng màu vàng kim nhạt tin tức tùy theo hiển hiện.

【  thành viên gia đình Lý Ngang xây dựng ra một tòa nhất tinh thành lũy, cái này đem là gia đình vô cùng trọng yếu kiến trúc, từ đó, gia đình doanh địa đem lên tới cấp 5, gia đình nhân khẩu +4, nhưng thuê lính đánh thuê +4!

Vào ở trong đó, HP tốc độ khôi phục +10% 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang thu được 150 điểm ngoài định mức cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang đã tính gộp lại xây dựng hai tòa nhất tinh trọng yếu kiến trúc, hắn hoàn thành hắn xưng hào nhiệm vụ, hắn thu được Kẻ Hành Hình Lý Ngang danh hiệu 】

【  danh hiệu nói rõ: Đeo này danh hiệu về sau, chém đầu chung kết kỹ năng uy lực đem gia tăng 50% cũng có 10% tỉ lệ phát động phòng ngự tuyệt đối, tức đang thi triển chém đầu chung kết kỹ năng quá trình bên trong, không cách nào bị đánh gãy 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang sẽ tại tháng này cuối tháng tổng kết về sau, cùng hắn đồng đội kết toán nhiệm vụ, ly khai thế giới nhiệm vụ, cũng có thể trực tiếp sử dụng kết toán thẻ lập tức kết toán, thiếu khuyết nhân khẩu sẽ tại gia đình hội nghị kết thúc sau trong hai mươi bốn giờ bổ sung 】

——

Tốt gia hỏa, nguyên lai Lý Ngang cũng không có nói thật, hắn cũng không phải là cần đem nhất tinh thần điện xây dựng ra, mà là hai tòa nhất tinh kiến trúc liền có thể hoàn thành xưng hào nhiệm vụ.

Bất quá dạng này mới thích hợp, không phải nếu là Lý Ngang lại dừng lại một tháng, nhiệm vụ kia độ khó coi như quá cao.

Giờ phút này, Lý Ngang liền áy náy hướng về phía Lý Duy cười cười, căn bản không chờ cuối tháng tổng kết, liền kích hoạt lên trong tay hắn tấm kia kết toán thẻ, không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

Nói đùa cái gì, tháng sau tất nhiên chính là lưu tinh trụy địa, long trời lở đất, quan ngọn nguồn BOSS chiến, còn để lại đến làm gì? Ai biết rõ Hathaway kia Bích Trì trong tay còn có cái gì hiếm có đạo cụ thẻ, đến thời điểm bắt hắn cho tạm giam làm sao bây giờ?

Lý Ngang sau khi đi, Clyde cũng hướng về phía Lý Duy gật gật đầu, cấp tốc kích hoạt kết toán thẻ, rút lui.

Cũng cơ hồ tại đồng thời, lại có mới tin tức hiển hiện.

【  thành viên gia đình John · Kahn cho rằng trước mắt gia đình đã ở vào tuyệt đối nguy hiểm trên vách đá, hắn đối nhất gia chi chủ George đại bộ phận chủ trương đều bày tỏ phản đối cùng không đồng ý. Hắn cho rằng nhất gia chi chủ George phóng túng hắn nữ nhân, trêu ra thiên đại mầm tai vạ, hắn cho rằng nhất gia chi chủ George không để ý gia tộc tương lai, vì bản thân chi tư, trêu chọc cường địch, cái này gia đình sẽ hủy ở nhất gia chi chủ George trên tay, tiếp tục như vậy, gia tộc đã không có hi vọng 】

【  bởi vì hắn đã tính gộp lại có được 500 điểm gia đình cống hiến, lại bởi vì hắn có Kahn gia tộc huyết mạch, cho nên hắn quyết định tại lúc này mở ra lang thang di chuyển nhiệm vụ phụ tuyến, hắn mang theo một bộ phận thuộc về hắn tài sản ly khai gia đình, mang theo hắn thê tử cùng một đôi nhi nữ, đem tiếp tục hướng Nievella hành tỉnh di chuyển, bọn hắn sẽ tại càng xa địa phương tìm kiếm một chỗ đầy đủ an toàn, ổn định hoàn cảnh, cũng ở nơi đó hạ trại, phát triển. 】

【  bởi vì hắn rời đi, nhất gia chi chủ George đem nhận khấu trừ 100 điểm gia đình cống hiến trừng phạt 】

【  đồng thời, thành viên gia đình Hathaway sẽ tại cuối tháng tổng kết lúc tự động tiếp nhận John · Kahn vạch tội, nàng bị khấu trừ 200 điểm gia đình cống hiến 】

【  bởi vì nhiệm vụ phụ tuyến di chuyển lang thang kích hoạt, tháng này cuối tháng tổng kết đem phát động một lần không phải cưỡng chế nhiệm vụ kết toán, mà cái này cũng chính là nhiệm vụ thông quan trước đó một lần cuối cùng phát động, bởi vì tiếp xuống kịch bản độ khó sẽ cục bộ gia tăng đến tứ tinh, tất cả thực lực không đủ người chơi đều có cơ hội vào lúc này an toàn ly khai thế giới này, hoặc là lựa chọn không kết toán. 】

——

Tốt gia hỏa, lão John nhận thua, mặc dù tháng sau hắn vẫn có giết chết áo bào đen nữ phù thuỷ Missy cơ hội, nhưng ở không có lấy đến nhất gia chi chủ quyền hạn, không có tư cách thuê lính đánh thuê tình huống dưới, cơ hội sẽ phi thường xa vời.

Lại thêm trên dưới tháng kịch bản gia tốc, lớn nữ phù thuỷ Luna báo thù không nói, Kahn thành thành chủ, Nam Tước Điên Mark gia nhập, sẽ để cho kịch bản độ khó tăng lên trên diện rộng, loại này quan ngọn nguồn BOSS, một cái không xem chừng, cho dù là hắn loại này cao cấp người chơi, cũng là có khả năng bị giây.

Thà rằng như vậy, không bằng kiếm cái nhiệm vụ phụ tuyến tính cầu, nếu như con cái của hắn nhóm ra sức, hắn còn có thể hưởng thụ mười tháng lợi nhuận chia đây.

Chỉ chớp mắt ở giữa thành viên gia đình liền thiếu đi ba cái, rất tây hoảng sợ.

Lý Duy đứng tại doanh địa cửa ra vào, bên cạnh là Hathaway, gắt gao kéo cánh tay của hắn, còn có Fila, Ron, Penny, một người nhà đều đi ra tống hành, cái này dù sao cũng là thân thúc thúc a.

Chỉ gặp lão John ánh mắt phức tạp, trong mắt tựa hồ còn có nước mắt, cầm thuộc về hắn gia đình tài sản, quay đầu nhìn đám người một chút, lại quay người lúc, theo một mảnh màu xám sương mù vọt tới, một cỗ xe ngựa bốn bánh lái ra, trên xe chứa lúa mì, cùng các loại đồ ăn, phía trên còn ngồi ba cái có chút mộng bức nam nữ.

Lớn tuổi một chút nữ tử còn mặc tinh xảo lễ phục dạ hội, đây cũng là lão John thê tử.

Còn có một cái hơn hai mươi tuổi, mặc một thân quần áo thể thao, tựa như phòng tập thể thao huấn luyện viên tiểu hỏa tử, đây cũng là lão John nhi tử, còn có một cái tựa hồ là đang trường học sinh viên đồng dạng tinh xảo nữ hài, son môi mới vẽ lên một nửa, không biết tại sao lại bị đưa tới, một mặt vẻ mặt khóc không ra nước mắt, cũng không dám la to.

Một màn này liền thật có ý tứ.

Hẳn là liền cùng loại với Fila, Penny từ Kahn thành đào tẩu kịch bản, nhưng nhân số bên trên có khác biệt, Lý Duy lần kia là sau gia nhập, trời sinh liền phát dục không đủ.

Nhìn nhìn lại lão John cái này bắt đầu chuẩn bị, xe ngựa bốn bánh, chí ít năm trăm cân lúa mì, các loại đồ ăn, sắc bén đốn củi búa, cứng rắn tinh cương thuổng sắt, tinh cương chế tạo đao, cuốc, cuốc chim, đầy đủ mọi thứ.

Lý Duy cảm thấy, đây xem như lão John đầu tư, đầu tư tỉ lệ càng cao, hắn lấy được ích lợi lại càng lớn.

Giá

Lão John ngồi lên phu xe vị trí, cũng không tiếp tục nhìn đám người một chút, lái xe mà đi, nhưng lần này liền không có sương mù xám đem bọn hắn cuốn đi, mà là thật, thật dọc theo Lý Duy trước đó khai thác ra thương lộ hướng Victor tiểu trấn đi.

Nói cách khác, mới kịch bản tại lúc này đã triển khai.

Liền giống như trước đây trước phiên bản Fila cùng Penny từ Kahn thành thoát đi thời điểm, nhìn thấy rất nhiều người, nhìn thấy phụ thân An Lỵ, thật là người chơi, là thật có lần trước người chơi đang vì bọn hắn nội dung nhiệm vụ mà phấn đấu.

Nói không chừng cái kia thời điểm Nam Tước Điên Mark, cô cô Luna, vị hôn thê Missy, cô em vợ Hathaway, đều là người chơi, chỉ bất quá thua, thua rất thảm, cái kia cô phụ thậm chí đều bị treo cổ.

Sau đó mấy tháng, lão John sẽ một đường hướng bắc, tiến vào Nievella hành tỉnh, tại bọn hắn bên này cùng quan ngọn nguồn BOSS triển khai đại chiến thời điểm, hắn còn tại mặt phía bắc tìm kiếm điểm dừng chân, mà mới người mới nhiệm vụ cũng đem tùy theo mở màn.

Rất khó tưởng tượng, mới cũ nhiệm vụ giao thế là như vậy.

Không biết rõ khóa mới người mới lại sẽ có như thế nào đặc sắc triển khai?

Làm mấy năm sau, người mới trưởng thành, hắn tại người mới kịch bản bên trong có phải hay không liền sẽ biến thành điên cuồng George, cũng trở thành quan ngọn nguồn BOSS một trong?

Mặt khác hắn cũng tò mò, nếu như hắn không có khai thác ra đầu này thương lộ, lão John tướng đến phương hướng nào đi?

Xe ngựa dần dần từng bước đi đến, lão John thê tử nhi nữ ba người còn không ngừng liên tiếp hướng về sau nhìn quanh, đại khái bọn hắn cũng tò mò, rõ ràng là một tòa phi thường không tệ tòa thành, rõ ràng là quý tộc bắt đầu, tại sao phải đi nha, ta muốn làm quý tộc đời thứ hai, ta muốn làm quý phụ nhân, ta muốn làm Công chúa. . .

Nếu như trong bọn họ có ai nhịn không được nhảy xuống xe ngựa, nhất định phải khóc hô hào lưu lại, vậy coi như có ý tứ.

Đáng tiếc, Lý Duy không nhìn thấy dạng này việc vui.

Sau đó, đám người trở về toà kia mới tinh tòa thành, giúp đỡ Fila đem nồi và bếp cái gì từ tửu quán chuyển về tòa thành, các dong binh tự phát tuần tra tường thành, chính là còn thiếu mấy cái thị nữ xuyên toa.

Tòa thành rất lớn, nhân khẩu rất ít, thiếu khuyết nhân khí a.

Bất quá chỉ cần một người nhà đều cùng một chỗ, nhanh vui vẻ vui, thật chỉnh tề, tương thân tương ái liền so cái gì đều tốt.

Giờ khắc này, liền Ron đều không đi rèn sắt, mà là đổi một thân hoa lệ thường phục, chuẩn bị tiệc tối đến.

Hathaway lại đưa cho Lý Duy một bộ tinh mỹ quý tộc trang phục, miễn phí, rất rõ ràng có thể cảm giác được nàng có chút nhớ nhung lôi kéo Lý Duy.

Lý Duy đối với cái này cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỗ tốt cầm, phúc lợi hưởng thụ lấy, sau đó tùy ngươi giày vò, ta mặt bài ở đây, tiến thối tự do, đã không sợ ngươi cái gì.

Bất quá đối với phải chăng kết toán, trước mắt hắn còn không có làm ra quyết định kỹ càng, hắn cần nhìn nhìn lại, căn cứ tình thế biến hóa lại nói, dù sao trong tay hắn còn có một trương kết toán thẻ, bỏ qua lần này, cũng còn có lần tiếp theo.

Thời gian im ắng trôi qua, rất nhanh liền là màn đêm buông xuống, các dong binh hợp lực đóng cửa thành, cũng đều tự giác thay giặt quần áo, rửa mặt một phen, tiến vào tòa thành tham gia tiệc tối.

Bọn hắn có thể dự thính, mặc dù không có nghị sự tư cách, nhưng nếu có ai khởi xướng đấu giá, đó cũng là có thể đến một chút náo nhiệt, nói đến, món kia tứ tinh phẩm chất vương thất hạng nặng lân giáp, thật là khiến người ta trông mà thèm a, đáng tiếc ngay cả nhìn cũng không thấy.

Tiệc tối rất phong phú, ánh nến tươi sáng, Fila đã tận khả năng phô bày, đây cũng là nàng nhiệm vụ chính tuyến bên trong phi thường thêm điểm thời khắc, bởi vì không chỉ gia đình cả đám tại nhìn xem, đại bản doanh bên kia, cũng có ngành tương quan tại ước định.

Thậm chí, bản thế giới thần Minh Đô khả năng bỏ ra một sợi nhìn chăm chú ánh mắt.

Tại gia đình hội nghị sắp triển khai thần thánh thời khắc, ai cũng không muốn NG!

Tiệc tối chính thức bắt đầu.

Một người nhà cười cười nói nói, một chút cũng không có tẻ ngắt.

Ron dẫn chứng phong phú, nói Nievella hành tỉnh phong thổ, nói Vương đô quý tộc nhóm phong lưu chuyện bịa.

Lý Duy ngẫu nhiên cũng có thể lẫn vào vài câu, cảm tạ Tooker tước sĩ!

Fila thì là cùng Hathaway, Penny trò chuyện vui vẻ  chờ rượu hàm tai nóng, thưởng thức qua mỹ thực món ngon, một trận này tiệc tối rốt cục chuẩn bị kết thúc.

Các hỗ trợ tiến lên, cung kính lại ưu nhã triệt hồi trên bàn bừa bộn.

Trước khác nay khác vậy. Đây cũng không phải là ở lều cỏ tử, ở ổ nhỏ, ở tửu quán thời điểm, đã tiến vào nhất tinh tòa thành, có chút quy củ liền phải tuân thủ.

Bất quá, theo các hỗ trợ hoàn thành sạch sẽ về sau, cuối tháng tổng kết cũng chính thức bắt đầu..