Chương 162: Nhân văn quan tâm

Chương 162: Nhân văn quan tâm

"Đôm đốp!"

Lò sưởi trong tường bên trong đang thiêu đốt củi bỗng nhiên bắn ra một điểm hỏa tinh, giống như là một loại nào đó môi giới, lại tựa như một loại nào đó nghi thức dẫn tới ma pháp linh quang, tại thời khắc này tinh chuẩn nhảy vào tất cả mọi người tầm mắt.

Sau đó biến thành to lớn, hoa mỹ khói lửa từ trên cao chầm chậm rơi xuống, giống như đại mạc ngăn cách ra một cái độc lập dị không gian.

Tòa thành đại sảnh bên trong, các dong binh rõ ràng còn tại đi lại bận rộn, thậm chí liền tại phụ cận, cũng không thể tránh khỏi trở thành bối cảnh tường.

Không biết từ cái gì địa phương, có du dương tiếng đàn như ánh trăng vang lên, tiếp lấy chính là sáu tên mỹ lệ vũ giả như Tinh Linh như thế đạp trên ánh trăng xuất hiện, uyển chuyển dáng múa, như Thiên Ma bách biến, thật sự quá xa xỉ.

Nhưng cho dù là những này, đều chỉ có thể biến thành bối cảnh, chân chính nhân vật chính vẫn là ngồi tại trước bàn ăn gia đình đám người, cái này lại giống như một loại nào đó ẩn dụ, chỉ có đầy đủ cường đại, mới có thể một mực lưu tại bàn ăn trên ưu nhã đi ăn cơm, mà không phải bị ăn sạch biến thành bối cảnh.

Cũng là vào lúc này, lời bộc bạch vang lên.

"Lại là một tháng kết thúc, gia đình ở mọi phương diện đều thu được to lớn tăng lên."

"Đầu tiên là gia đình doanh địa thuận lợi lên tới cấp 5, đây là một cái trọng yếu bước ngoặt."

"Tiếp theo, gia đình thợ rèn thành công chế tạo ra một kiện vương thất hạng nặng lân giáp, đây là Vương đô Cấm vệ quân mới có thể trang bị ưu lương trọng giáp."

"Mà nhất gia chi chủ George mở thương lộ, tựa như là cho gia đình rót vào mới tiên huyết dịch động mạch chủ, nhất cử đặt vững tương lai trăm năm căn cơ, tương lai, gia đình doanh địa có lẽ có cơ hội biến thành tòa thứ hai Kahn thành."

"Thành viên gia đình Hathaway mặc dù vi phạm với nhất gia chi chủ mệnh lệnh, tự mình ra ngoài, nhưng nàng ẩn núp cùng ám sát quá trình cũng hết sức đặc sắc, lấy lòng Thần Minh, từng có, nhưng công lao quá lớn, bởi vì nếu như không tại nhiệt độ cao nhất giữa hè thời tiết hoàn thành đối băng Tuyết Nữ vu Hathaway ám sát  chờ đến vào đông đến, vậy sẽ trở thành một cái tất nhiên thua trận kết cục, từ trường kỳ chiến lược tới nói, phi thường trọng yếu."

"Nhưng mắt sáng nhất, vẫn là nhất gia chi chủ George, hắn khoáng đạt lòng dạ, không tầm thường cái nhìn đại cục, thành công trợ lực đệ đệ của hắn Lý Ngang hoàn thành xưng hào nhiệm vụ, mặc dù cái này ở một mức độ nào đó ảnh hưởng tới gia đình công việc, nhưng cũng thành công là gia đình doanh địa lớn mạnh đánh xuống cơ sở vững chắc."

"Hắn biết người thiện dùng, an bài Ron đảm nhiệm trực ban thợ rèn, gián tiếp thúc đẩy bốn Tinh Vương thất hạng nặng lân giáp chế tạo thành công."

"Hắn có thể mang theo lính đánh thuê, gian khổ khi lập nghiệp khai thác ra một đầu thương lộ, tiêu diệt một cái hai sao bầy sói, cái này đã chứng minh năng lực của hắn."

"Tháng này, là hắn rực rỡ hào quang một tháng, hắn bởi vậy thu được 15% ngoài định mức thông quan đánh giá, điệp gia nhiệm vụ kịch bản khó khăn tăng thêm, hết thảy thu hoạch được 20% ngoài định mức thông quan đánh giá, trước mắt tổng ngạch bên ngoài thông quan đánh giá là 72%! Đây là một cái con số kinh người, mặc dù nhiệm vụ kịch bản chưa hoàn thành, nhưng trên thực tế hắn đã sớm khóa chặt mới Nhân Bảng thứ hai vị trí!"

Làm lời này âm rơi xuống, Lý Duy bỗng nhiên liền phát hiện kia tựa như long trọng diễm hỏa biến thành đại mạc bị xốc lên, đi vào hai người, một cái là sớm đã nhận biết tứ tinh nội chính quan Dạ Kiêu, một cái là xa lạ trung niên nam nhân.

Tốt gia hỏa, xem ra lần này không phải cưỡng chế kết toán quy cách vẫn rất cao.

Lúc này mắt thấy hai người này đi tới, Hathaway lập tức buông ra Lý Duy cánh tay, tiến lên đối hai người khom mình hành lễ, hơi kinh ngạc mà nói: "Dạ Kiêu đại nhân, Hắc Lang đại nhân, thật không nghĩ tới, lại là ngài hai tương lai là chúng ta chủ trì nhiệm vụ kết toán, chúng ta thật là quá vinh hạnh."

"Hathaway, chúc mừng ngươi cầm tới danh hiệu!"

Dạ Kiêu mỉm cười, liền đối cái kia gọi Hắc Lang nam tử đưa tay ra hiệu một cái, cái sau liền rất tự nhiên ngồi tại trước bàn ăn, thậm chí Ron đều rất vinh hạnh vì hắn kéo ra cái ghế.

Wow, hai vị này địa vị rất cao a.

Lý Duy bất động thanh sắc nhìn xem, còn bên cạnh Fila cùng Penny thì là có chút ngốc trệ, không biết làm sao, bọn hắn hẳn là biết rõ hai người này là thân phận gì, nhưng ở giờ phút này nàng nhóm liền tiến lên ân cần thăm hỏi tư cách đều không có, chỉ có thể cam tâm nhỏ trong suốt.

Trên thực tế, cái này Dạ Kiêu cũng tốt, Hắc Lang cũng tốt, sau khi đi vào nhìn cũng không có nhìn nhiều nàng nhóm một chút, ánh mắt đều rơi vào trên thân Lý Duy.

"Đều ngồi đi, đừng câu nệ, nhiệm vụ này liền muốn kết thúc, chúng ta cũng là khó được tới buông lỏng một cái, tối hôm nay thời gian còn rất dài, mọi người cùng nhau tâm sự, rất tốt."

Hắc Lang mỉm cười mở miệng, Dạ Kiêu thì ngồi đối diện hắn, nhưng Ron cùng Hathaway thì nói cái gì cũng không ngồi, một cái đứng sau lưng Hắc Lang, một cái đứng sau lưng Dạ Kiêu, nghiễm nhiên tâm phúc dáng vẻ.

Thẳng đến lúc này, Fila cùng Penny mới hậu tri hậu giác đứng lên.

Mà Dạ Kiêu chỉ là cười nhạt một tiếng

"Fila kết toán đi, Penny lưu lại."

"Tạ đại nhân." Fila như được đại xá, nguyên bản còn muốn lấy lại vớt điểm chỗ tốt đây, mẹ nó, tiểu nhân vật không nhân quyền a, hắn rõ ràng còn một tháng nữa mới đến kỳ.

Trong nháy mắt, sương mù xám liền thôn phệ Fila, hẳn là tiến vào độc lập kết toán không gian.

Chỉ có Penny một mặt mộng bức, đứng ở một bên không biết làm sao.

Giờ phút này, bữa ăn này trên bàn cũng chỉ có ba người đang ngồi, Lý Duy vào lúc này rốt cục ý thức được chính mình như thế vẫn ngồi như vậy tựa hồ không quá thỏa đáng, đối diện tốt xấu là bộ môn đại lão, ta không thể quá kiêu ngạo nha.

Thế nhưng là cái này thời điểm lại đứng lên, giống như càng không ổn.

Thế là hắn chỉ có thể hướng về phía hai vị đại lão cười cười.

"George, ngươi nghĩ kết toán sao?"

Dạ Kiêu bỗng nhiên mở miệng.

"Ngạch, đại nhân, ta có thể hỏi trước một vài vấn đề sao?"

"Tốt lắm, chúng ta lần này thời gian rất dư dả, bất quá ta càng tò mò hơn là, nhớ kỹ năm tháng trước, ngươi thật giống như nói qua ngươi không có cái gì nghi vấn."

Dạ Kiêu cười cười, rất ôn hòa, nhưng chính là có chút lòng dạ hẹp hòi.

"Hồi bẩm đại nhân, trước đó ta không muốn đặt câu hỏi, là bởi vì vấn đề của ta nhiều lắm, mà lại tuyệt đối đều là rất ngây thơ, rất cấp thấp vấn đề, mà ngài rõ ràng là một vị đại nhân vật, ta không muốn lãng phí loại này đặt câu hỏi cơ hội, nhưng là hiện tại ta cảm thấy ta đối chư thiên lãnh chúa liên minh đã có nhất định nhận biết, cho nên mới cả gan nghĩ muốn hiểu rõ, ta vì đó hiệu lực tổ chức, là một cái như thế nào tồn tại?"

"Đương nhiên, ta không quan tâm thiện ác, bởi vì cái mông quyết định đầu, ta chỉ là nghĩ biết rõ, ta nên như thế nào đi phòng ngừa xúc phạm quy tắc, cùng, tốt hơn đi lợi dụng những quy tắc này."

"Nếu như ta lời nói này có chỗ mạo phạm, ta biểu thị nguyện ý tiếp nhận trừng phạt."

Lý Duy rất xem chừng cân nhắc từ ngữ nói.

"Ha ha, có chút ý tứ  được, Dạ Kiêu, ta đến thay ngươi trả lời đi." Hắc Lang nở nụ cười.

"Đầu tiên, tại chư thiên lãnh chúa trong liên minh, ngươi hỏi ra những lời này sẽ không nhận trừng phạt, mà lại cái này cũng không tính là cái gì quá thâm ảo, quá chuyện kiêng kỵ, bất quá, ngươi thà rằng từ bỏ hỏi thăm nhiệm vụ kịch bản, hoặc là làm bản thân mạnh lên phương pháp, cũng muốn hỏi cái này loại cơ sở quy tắc vấn đề, ngược lại là thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Mà liên quan tới như lời ngươi nói vấn đề, ngươi chỉ cần hiểu rõ hai khái niệm."

"Cái này cái thứ nhất khái niệm, là phải học được kính sợ, muốn tại chính mình thu được cơ bản nhất nhân văn quan tâm về sau, cũng sẽ hiểu được đối những người khác làm được cơ bản nhất nhân văn quan tâm, phải nhớ đến, giữ gìn Thủ Tự hòa bình, so gây ra hỗn loạn giết chóc càng hiếm thấy hơn đáng ngưỡng mộ, phá hư nhất thời thoải mái, nhưng sẽ không một mực thoải mái, thiên đạo có Luân Hồi, báo ứng sớm muộn cũng sẽ đến nhà."

Nói đến đây lúc, Lý Duy rõ ràng trông thấy cái này gia hỏa khóe miệng có một sợi quỷ dị cười, giống như là nghĩ tới điều gì đáng giá cười trên nỗi đau của người khác sự tình.

Cho nên hắn chỉ 'Báo ứng' là cái gì?

Nghe hắn ngữ khí, tựa hồ chư thiên lãnh chúa liên minh sở dĩ chú ý nhân văn quan tâm, sở dĩ truy cầu Thủ Tự hòa bình kinh doanh lý niệm, là đã từng bị nhiều thua thiệt, bị một ít tồn tại treo lên rút qua. . .

Tựa như quê quán có câu nói —— không phải bọn hắn trời sinh liền thiện lương, mà là có ít người đã từng tới.

Lúc này, cái này Hắc Lang cố ý dừng lại một một lát, bảo đảm Lý Duy chăm chú suy tư, chăm chú ghi khắc, lúc này mới nói ra cái thứ hai khái niệm.

"Cái thứ hai khái niệm, là muốn tin tưởng, nỗ lực mới có hồi báo, nhưng thu được chỗ tốt không nên quên cảm ân."

"Cái thứ nhất khái niệm tha thứ ta không thể cho ngươi giải thích quá nhiều, nhưng cái thứ hai khái niệm nha, ngươi liền có thể đem chúng ta chỗ lãnh địa tổ chức xem như là một cái công ty, công ty chiêu mộ ngươi, bồi dưỡng ngươi, khẳng định không phải ăn no rỗi việc đến không có chuyện làm, là cần thu hoạch càng lớn càng nhiều lợi ích, điểm này ngươi là có hay không tán thành?"

"Ta tán thành!" Lý Duy gật gật đầu, lúc này mới chính xác, cũng là hợp lý.

"Rất tốt, như vậy căn cứ vào cái này khái niệm, ngươi là thế nào lý giải tân thủ nhiệm vụ đâu?" Sói xám tiếp tục hướng dẫn từng bước, sợ Lý Duy có cái gì hiểu lầm đồng dạng.

"Tựa như là công nhân viên mới huấn luyện, chỉ có hợp cách, mới có thể chuyển chính thức là chính thức tại chức nhân viên, sau đó ký hợp đồng cái gì?" Lý Duy cân nhắc từ ngữ nói.

"Đúng, nhưng ngươi chỉ hiểu được một nửa, cái này tân thủ nhiệm vụ, không đơn thuần là dùng để bồi dưỡng, chọn lựa ưu tú mới người chơi, đồng thời cũng là bồi dưỡng trung kỳ người chơi, cùng cho cao cấp người chơi đánh tài nguyên dùng, cái gọi là một cá ba ăn, vật tận kỳ dụng, cái này ngươi có thể hiểu được a?"

"Nói cách khác, ngươi không thể đơn phương, phiến diện cho rằng, cái này tân thủ nhiệm vụ chính là đơn độc chuẩn bị cho chính ngươi, dù sao thế giới này là chân thật tồn tại thế giới, không phải mạng lưới giả lập, cũng không phải cái gì có thể vô hạn phỏng chế thế giới song song, ở chỗ này khởi xướng tân thủ nhiệm vụ độ khó cực cao, đánh đổi rất lớn, không có khả năng tùy ý lãng phí."

"Ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu được sao?"

"Ta có thể hiểu được." Lý Duy gật gật đầu, đối phương nói quá cẩn thận.

"Rất tốt, cho nên ngươi hẳn là minh bạch, tân thủ người chơi là công ty mới chiêu mộ nhân viên, nửa đường gia nhập người chơi là công ty thâm niên nhân viên, hậu kỳ gia nhập người chơi là công ty cốt cán nhân viên, bọn hắn là tại hỗn loạn giết chóc chiến trường lập xuống rất nhiều công huân, sau đó mới có thể dựa theo xếp hạng, ghép đôi đến thích hợp, sản xuất phong phú hơn người mới trong thế giới nhiệm vụ, đôi này bọn hắn tới nói, cùng hắn là một loại khiêu chiến, không bằng nói là một loại may mắn lợi, loại này phúc lợi, tương lai ngươi cũng có thể hưởng thụ được."

"Hoặc là ta cho ngươi thêm đơn cử ví dụ, ngươi trước mắt hết thảy có ba cái xưng hào, săn gấu người, người giết chó, kẻ theo dõi, cái này ba cái xưng hào nếu như có thể dung hợp được, liền có thể biến thành một cái cường đại danh hiệu, mà muốn thu hoạch được dạng này danh hiệu, tại tân thủ trong nhiệm vụ ngươi là không cách nào hoàn thành, không phải nửa đường gia nhập hoặc là hậu kỳ gia nhập cái nào đó vừa lúc thích hợp thế giới nhiệm vụ, không chừng còn phải liên tục thử lỗi mấy lần mới có thể giải quyết, đây cũng là đối ngươi phúc lợi."

"Tóm lại, đây chính là chư thiên lãnh chúa liên minh cơ bản vận hành hạch tâm. Mà ta trở lên trả lời, có thể hay không giải quyết vấn đề của ngươi?"

"Đa tạ đại nhân, ta minh bạch, tỉ như, nếu là dựa theo loại thuyết pháp này  nhiệm vụ kịch bản bên trong xuất hiện quan ngọn nguồn BOSS, chính là cho cốt cán người chơi chuẩn bị phúc lợi, mà ta làm người mới, có phải hay không nên thấy tốt thì lấy?"

Lý Duy lần nữa hỏi.

Nghe đến lời này, Dạ Kiêu liền ho nhẹ một tiếng, nói tiếp:

"George, không có người muốn cho ngươi từ bỏ, Hắc Lang chỉ là nêu ví dụ nói rõ chúng ta tổ chức này vận hành hình thức, ngươi bây giờ chỉ là xếp tại mới Nhân Bảng thứ hai vị trí, nếu như chúng ta muốn khuyên ngươi từ bỏ, kia mới Nhân Bảng thiết trí chẳng phải là từ lúc cái tát?"

"Thật có lỗi đại nhân, là ta hiểu nhầm rồi, vậy ta không có có vấn đề." Lý Duy vội vàng nói xin lỗi, kỳ thật hắn thật đúng là có chút lo lắng sự tình có thể như vậy phát triển.

Hắc Lang khẽ gật đầu, không quá để ý, sau đó nhìn về phía Hathaway.

"Cho nên, tiểu cô nương ngươi là không có ý định kết toán rồi?"

"Hồi bẩm đại nhân, ta còn muốn thử một chút, dù sao đây là ta duy nhất cơ hội." Hathaway ngữ khí kiên quyết.

Hắc Lang lại gật đầu, lại đối Ron hỏi: "Như vậy ngươi đây?"

"Hồi bẩm đại nhân, ta cũng nghĩ thử một chút." Ron nói rất quả quyết.

"Ha ha, hết thảy còn lại ba người, hai cái đều không muốn kết toán, xem ra tình thế bắt buộc, George, ngươi đây, Dạ Kiêu vừa rồi hỏi qua ngươi, ngươi là ý tưởng gì, có lẽ còn có vấn đề gì muốn hỏi sao? Ta còn có thể lại vì ngươi giải đáp một lần."

Hắc Lang lần nữa nhìn về phía Lý Duy.

"Đa tạ đại nhân, ta nghĩ biết rõ, Hathaway cùng Ron nhiệm vụ, sẽ hay không ảnh hưởng đến ta tranh đoạt Tân Nhân Vương vị trí? Hoặc là, ta có thể hay không biết rõ hai người bọn họ nhiệm vụ là cái gì?" Lý Duy không chút nghĩ ngợi hỏi, ngươi để cho ta hỏi nha.

Hắc Lang cũng là không ngoài ý muốn, hắn nhìn chằm chằm Lý Duy, "Kỳ thật nhiệm vụ kịch bản phát triển đến thời khắc này, cơ bản đều đã minh bài hóa, ngươi hẳn là có thể đoán được, không sai, chính là trong lòng ngươi đáp án, đó chính là Kahn thành, Hathaway mang thai con của ngươi  tương đương với có được quyền kế thừa, Ron tiếp xuống sẽ cùng Penny vừa thấy đã yêu, bởi vì nàng là trưởng nữ, lấy nàng danh nghĩa, trên lý luận đồng dạng có được quyền kế thừa."

"Hai người bọn họ đều muốn tranh đoạt Kahn thành thành chủ vị trí, ai cướp được, đó chính là ai lãnh địa. Bởi vì bọn hắn đang tiến hành chính là tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ."

"Về phần ngươi, ngươi liền tam tinh lãnh chúa đều không phải là, đương nhiên đối hai người bọn họ không tạo thành uy hiếp, ngươi ngưu bức nữa, coi như thành trăm năm khó gặp Tân Nhân Vương, trở thành tam tinh lãnh chúa, cũng không có tư cách đem thẻ hách thành chiếm thành của mình, hết thảy tự có quy tắc tại, canh giữ cửa ngõ ngọn nguồn BOSS toàn bộ bị xử lý, hoặc là chỉ cần ngươi giết chết một cái quan ngọn nguồn BOSS, ngươi lập tức liền thông quan, kịch bản trên George liền sẽ tử vong, bởi vì chân thực George hoàn toàn chính xác đã sớm chết rồi."

"Nhưng là, bởi vì biểu hiện của ngươi quá xuất sắc, cho nên cũng mang ý nghĩa, nếu như ngươi lựa chọn ủng hộ ai, ai liền thắng chắc."

"Cho nên, đây cũng là tối nay chúng ta sẽ vận dụng như thế lớn chiến trận đến gặp một lần ngươi nguyên nhân."

"Thậm chí, ta liền nói rõ đi, Ron là người của ta, ta là bộ hậu cần thủ tịch hậu cần quan, mà Hathaway là Dạ Kiêu người, Dạ Kiêu thì là Bộ nội vụ thủ tịch nội chính quan, chúng ta mặc dù ngày bình thường cũng có giao tình, nhưng đối với loại này liên quan đến trọng đại lợi ích sự tình, cũng khẳng định là muốn giành giật một hồi, đương nhiên, là sẽ không vạch mặt cái chủng loại kia tranh."

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không trái với quy tắc, chỉ là mượn cái này không phải cưỡng chế kết toán cơ hội tới cùng ngươi chào hỏi một tiếng, ai bảo hai người bọn họ quá đồ bỏ đi nữa nha, tứ tinh lãnh chúa a, tại hỗn loạn giết chóc thế giới bên trong đều là quát tháo phong vân tồn tại, kết quả vậy mà tại người mới trong nhiệm vụ bị một người mới treo ngược lên đến rút, mất mặt xấu hổ a!"

"Đáng đời bọn họ!"

"Nhưng là, hai chúng ta bộ môn lão đại tự mình đến tìm ngươi, kể cho ngươi nhiều như vậy, cũng là hi vọng ngươi có thể bán chúng ta một bộ mặt, chúng ta không can thiệp ngươi rốt cuộc muốn ủng hộ ai, coi như ngươi là ai cũng không ủng hộ, liền muốn thử một chút có thể hay không cướp được Kahn thành cũng không quan hệ, người trẻ tuổi nha, có chí hướng, có mạnh dạn đi đầu, không có chuyện gì, cũng không cần lo lắng chúng ta chuyện xảy ra sau trả thù, cơ bản nhất nhân văn quan tâm, chính là chư thiên lãnh chúa liên minh ranh giới cuối cùng."

"Tóm lại, chính ngươi quyết định đi, hoặc là tâm tình tốt, liền nhìn xem hai người bọn họ ai ra giá cao hơn."

"A, nói thêm câu nữa, hai mươi bốn giờ về sau, sẽ có tám tên tứ tinh người chơi gia nhập trò chơi, trong đó bốn cái là Ron thủ hạ cùng bằng hữu, bốn cái là Hathaway thủ hạ cùng bằng hữu, chính ngươi châm chước.".