Chương 163: Lựa chọn

Chương 163: Lựa chọn

Nói đều nói đến đây loại trình độ, Lý Duy nào dám không bán mặt mũi?

Lập tức, hắn liền trịnh trọng đứng lên, "Hai vị đại nhân, kỳ thật ta không có khác dã tâm, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không xông lên mới Nhân Bảng thứ nhất, dù sao người mới nhiệm vụ đời này chỉ lần này một lần, ta cũng không muốn lưu tiếc nuối."

Nghe đến lời này, Hắc Lang biểu lộ không có gì thay đổi, nhưng Ron cùng Hathaway thì rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ có Dạ Kiêu nhíu mày, trừng Lý Duy một cái nói: "Quá không có chí khí, nếu như ngươi muốn tranh đoạt mới Nhân Bảng thứ nhất, tiếp xuống một tháng ngươi chỉ cần nằm ngửa liền tốt, nhưng ngươi muốn tranh đoạt Tân Nhân Vương, vẫn còn còn thiếu rất nhiều!"

"Bởi vì mới Nhân Bảng bảng danh sách là dựa theo cướp đoạt điểm đến tính toán, năm tháng trước, ngươi tại tất cả người mới bên trong cướp đoạt điểm chỉ có thể xếp tại thứ sáu, nhưng chỉ vẻn vẹn năm tháng sau, ngươi cướp đoạt điểm tổng xếp hạng đã đạt đến mới Nhân Bảng thứ hai, cự ly vị thứ nhất chỉ kém một chút xíu, "

"Nhưng là, mới Nhân Bảng thứ nhất không tính Tân Nhân Vương, chỉ có giết chết quan ngọn nguồn BOSS mới tính, ta nhớ ngươi hẳn là minh bạch nơi này chênh lệch, cái trước là lúc không anh hùng, làm thằng nhãi ranh trở thành bảng điểm số trên thứ một tên, chỉ có cái sau mới là hoành không xuất thế, vàng ròng bạc trắng."

"Như thế cùng ngươi nói đi, trước mắt mới Nhân Bảng thứ nhất, hắn tại cơ sở phát triển phương diện, nội chính quản lý phương diện, nhân tế quan hệ xử lý bên trên, lòng người đem khống bên trên,PUA đồng bạn, thậm chí đánh lén chèn ép xưng hào nhiệm vụ phương diện này, treo lên đánh một trăm cái ngươi, đơn giản chính là Mị Ma cấp nội chính cao thủ, hắn có thể đoàn kết một đám người đi cùng hắn đánh thiên hạ, nhưng hắn vĩnh viễn cũng không thể đánh giết quan ngọn nguồn BOSS."

"Hắn coi là có thể xem thấu quy tắc, thành công đánh lén xưng hào nhiệm vụ, nhưng bởi vì cái gọi là thành cũng như thế, bại cũng như thế, hắn hiện tại cơ hồ không có không gian phát triển, không có nửa đường gia nhập thâm niên người chơi giúp hắn phát triển kịch bản, không có cốt cán người chơi giúp hắn phát động quan ngọn nguồn BOSS chiến, hang ổ tại một cái địa phương, ba năm thời gian vừa đến, liền phải xéo đi."

"Nhưng là, ngươi là thật rất có cơ hội đi tranh đoạt Tân Nhân Vương."

"Đương nhiên, ta chỉ nói là có cơ hội, George, lợi ích cùng phong hiểm là song hành, chính ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, quan ngọn nguồn BOSS đại biểu là cái gì? Liền ngươi trước mắt chỗ bày ra thực lực, ngươi duy nhất có thể giết chết một cái quan ngọn nguồn BOSS cơ hội chính là tại mỏ đá chi chiến, giết chết áo bào đen nữ phù thuỷ Missy."

"Nhưng là kịch bản đến nơi này, bởi vì muội muội Hathaway cái chết, áo bào đen nữ phù thuỷ Missy nội tâm sẽ phi thường thống khổ, cái này có khả năng để huyết mạch của nàng tiến một bước thức tỉnh dị biến, trưởng thành là tứ tinh khó khăn hoàn toàn thể nữ phù thuỷ."

"Không phải ngươi cho rằng đến giai đoạn này, tại sao tới người chơi thuần một sắc đều là tứ tinh, đều là tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên đều có thể thành thạo điêu luyện cao thủ?"

"Càng nhiều ta không thể tiết lộ, ta chỉ có thể nói, giờ này khắc này độ khó, lại so với ngươi lúc này có thể đi vào hỗn loạn giết chóc chiến trường độ khó cao hơn được nhiều."

"Liền nói nhiều như vậy đi, chính ngươi vận mệnh, chính ngươi nắm chắc!"

Dứt lời, Dạ Kiêu thâm ý sâu sắc nhìn Lý Duy một chút, tựa như một trận gió nhẹ, nhẹ nhàng thổi, cái gì diễm hỏa đại mạc, hết thảy không thấy.

Trước mắt chỉ có bàn ăn, trong thành lũy cũng chỉ thừa Lý Duy, Ron, Hathaway, Penny bốn người.

Cái này đích xác là cuối cùng cục, chí ít đối với Lý Duy tới nói là như vậy.

Sau đó Ron sẽ có bốn cái tứ tinh thủ hạ cùng bằng hữu, Hathaway cũng có cái tứ tinh thủ hạ cùng bằng hữu, lại toàn bộ giải phong hạn chế, có thể sử dụng đạo cụ thẻ, Lý Duy liền xem như nhất gia chi chủ, coi như có thể chiêu mộ 12 cái tốt nhất tam tinh lính đánh thuê, kỳ thật cũng đánh không lại, bởi vì lính đánh thuê chiêu mộ hạn mức cao nhất chỉ có 12 người.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy một lần nữa ngồi xuống, Ron cùng Hathaway cũng riêng phần mình tại bàn ăn một góc ngồi xuống, chỉ có Penny đứng tại nơi hẻo lánh, ánh mắt lửa nóng nhìn xem Ron, nghĩ không ra nàng cũng có mùa xuân?

Ron vị này niên kỷ mặc dù hơi lớn, nhưng trên thực tế lại là Vương đô Cấm vệ quân đoàn kỵ sĩ ở sau đó sẽ đối với nàng triển khai nhiệt liệt truy cầu?

Quá tốt rồi!

Mặc dù nàng cũng rõ ràng, đây chính là cái bị lợi dụng kịch bản, nhưng vô luận như thế nào, cũng so với bị cưỡng chế kết toán Fila càng được rồi hơn.

Lý Duy lúc này mắt nhìn Penny, lại nhìn một chút trầm mặc không nói Ron cùng Hathaway, gia đình hội nghị liền muốn bắt đầu.

Kia hai cái bộ môn lão đại xuất hiện, đem vạch tội kịch bản giết khâu cho xóa đi, hoặc là coi như không xóa đi, chỉ còn lại bốn người, cái này vạch tội khâu cũng liền như thế, kết quả không có gì khác biệt.

Giờ phút này tích tích đáp đáp thanh âm vang lên, lại là một cái đếm ngược, là gia đình hội nghị đếm ngược, còn có ba phút.

Ron cùng Hathaway ai cũng không nói gì, Lý Duy cũng đang chờ đợi, hắn hiện tại đã có thể treo giá, ai cho điều kiện tốt, hắn liền ủng hộ ai.

Đương nhiên cũng có thể ai cũng không ủng hộ, đem mười hai tên lính đánh thuê chỉ huy quyền nắm bắt tới tay, đúng vậy, có thể.

Nhưng này dạng vừa đến, các loại nhiệm vụ kết toán trở lại đại bản doanh, tất nhiên muốn bị hai cái bộ môn lão đại cho liên thủ làm khó dễ, không có biện pháp.

Cho nên cần gì chứ, vì cái gì thà rằng không nhìn tới tay chỗ tốt, cũng muốn để cho mình ở vào bất lợi chi địa?

Rất nhanh, làm đếm ngược còn lại một giây đồng hồ thời điểm, hai người đồng thời xuất thủ, hai tấm màu đen đạo cụ thẻ bay ra, tựa như là đọng lại thời gian, tựa như tại thẻ BUG!

【  thành viên gia đình Ron cùng Hathaway liên thủ sử dụng ngũ tinh đạo cụ thẻ, Chích Thủ Già Thiên thẻ, dùng để che đậy thần linh ánh mắt, bọn hắn đem riêng phần mình thu hoạch được 30 giây quý giá thời gian. 】

"George, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta mà nói, cỗ kia vương thất trọng giáp ta có thể đấu giá thắng tặng cho ngươi, đồng thời cam đoan ngươi có thể trở thành Tân Nhân Vương, ngươi không cần đơn độc đối mặt quan ngọn nguồn BOSS, chỉ cần ngươi tham dự đánh chết, liền có thể thu hoạch được Tân Nhân Vương xưng hào."

Ron trước tiên mở miệng.

Mà Hathaway cũng lập tức mở ra bảng giá!

"George, ngươi một cái trinh sát muốn cái gì trọng giáp, một cái sắp lên chiến trường sĩ binh, tối kỵ định vị không rõ, Ron muốn đánh giết BOSS là Nam Tước Điên Mark, kia là một cái sắt thép đồ hộp đồng dạng tồn tại, ngươi đi đánh dạng này đồ hộp có cái rắm dùng, ngươi hẳn là đánh giết quan ngọn nguồn BOSS là áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, chỉ cần ngươi giúp giúp ta, ngươi kẻ theo dõi xưng hào, còn có ngươi săn sủng đều có thể thăng cấp, Tân Nhân Vương cũng có thể dễ như trở bàn tay, ta sẽ còn đưa ngươi một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, không có cái này. . ."

Lúc này, màu đen đạo cụ thẻ đột nhiên liền vỡ vụn, thời gian đến.

Bất quá bọn hắn đã cơ bản biểu đạt xong tố cầu, chính là có khả năng cho ra chỗ tốt là cái gì, bọn hắn cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này, liền bọn hắn lão đại đều chỉ có thể mượn nhờ không phải cưỡng chế kết toán cơ hội mịt mờ nói một cái.

Sau đó, liền muốn nhìn Lý Duy lựa chọn thế nào, mà lại nhất định phải tại gia đình hội nghị kết thúc trước đó làm ra lựa chọn, không phải sẽ không có ý nghĩa  tương đương với Lý Duy ai cũng không giúp, bởi như vậy, làm không tốt Ron cùng Hathaway sẽ sớm liên thủ giết chết hắn, để tránh cho lớn nhất sự không chắc chắn.

【  nhất gia chi chủ George gia đình cống hiến là 2054 điểm, hắn đem tiếp tục liên nhiệm nhất gia chi chủ, bởi vì gia đình doanh địa đã lên tới cấp 5, tương lai trong hai mươi bốn giờ, sẽ có tám tên mới người chơi gia nhập gia đình, trở thành mới thành viên gia đình, đồng thời có thể chiêu mộ 12 tên mới lính đánh thuê, nói rõ, trên lý luận, có thể ưu tiên lựa chọn trên một tháng chỗ chiêu mộ lính đánh thuê. 】

【  tháng này sắp đến thành viên gia đình là —— như cũ trung thành với George tứ tinh thợ săn Mike, tứ tinh nông phu Roddy, tứ tinh ngư dân Snape, tứ tinh tiều phu Carson, cùng tứ tinh đầu bếp Fila, Hathaway thúc thúc tứ tinh thợ thủ công Craig, Ron bằng hữu tứ tinh thợ săn Tiểu John, Hathaway đường tỷ tứ tinh thợ rèn Pania 】

【  tháng này nhưng chiêu mộ lính đánh thuê là mười hai tên, cao nhất có thể chiêu mộ lính đánh thuê cấp bậc là tam tinh. 】

Những này tin tức chợt lóe lên, nhìn như hết thảy bình thường, nhưng đã không bình thường, ngoại trừ Lý Duy cùng Penny bên ngoài, mười cái thành viên gia đình tất cả đều là bốn Tinh lão chim, xoa, đủ kích thích.

Mà Lý Duy còn có thể có loại thứ ba lựa chọn sao?

Có, đó chính là lập tức kết toán, không tham dự, không lẫn vào, đem hắn cống hiến dừng lại ở chỗ này, nếu như là một tháng trước, hắn thật đúng là nói không chừng cứ làm như vậy, nhưng là bây giờ đã có cướp đoạt Tân Nhân Vương cơ hội, tại sao muốn từ bỏ?

Cho nên, kỳ thật không có lựa chọn nào khác, Hathaway nói không sai, hắn một cái trinh sát hướng chức nghiệp, muốn cái gì trọng giáp, ngại chính mình chạy không đủ nhanh, né tránh không đủ linh hoạt, đi đường không âm thanh sao?

Vì hắn săn sủng, giết chết áo bào đen nữ phù thuỷ Missy ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Hít sâu một hơi, Lý Duy trực tiếp nhìn về phía Hathaway, phi thường áy náy tự trách mà nói: "Ta thật đáng tiếc, John thúc thúc lý niệm cùng chúng ta lại có như thế lớn khác nhau, là ta làm không tốt, Hathaway trước ngươi thường xuyên thuyết phục ta, không muốn khư khư cố chấp, là ta sai rồi, chỉ hi vọng ta còn có cơ hội có thể đền bù đây hết thảy, ta hiện tại có chút tâm loạn như ma, Hathaway, ngươi có thể nói cho ta, ta nên làm như thế nào?"

Nghe thấy lời ấy, Hathaway trong mắt lóe lên một vòng sáng sắc, không dễ dàng, cái này gia hỏa rốt cục làm ra lựa chọn chính xác, nàng nhìn thoáng qua Ron, cái sau lại ánh mắt bình tĩnh, cũng không thèm để ý, hay là chân chính hỉ nộ không lộ.

"Úc, George, ta thân yêu George, kỳ thật ngươi đã làm được đủ tốt, ta thật cao hứng ta có thể cùng ngươi chia sẻ cái này áp lực nặng nề, ta biết rõ ngươi tại lo lắng lo lắng ngươi hảo hữu Tooker tước sĩ, Nam Tước Điên Mark quân đoàn ít ngày nữa đem đến, kia thật là một trận thảm kịch, lão sư, khẩn cầu ngài đi một chuyến Victor tiểu trấn đi, ngài là vĩ đại Vương đô Cấm vệ kỵ sĩ, có lẽ chỉ có ngài mới năng lực xắn Thiên Khuynh."

Hathaway lúc này liền nhìn về phía Ron, Lý Duy mới nói như vậy, chẳng khác nào uỷ quyền cho nàng, để nàng đến chủ trì gia đình hội nghị, không có gì có thể nói, đây chính là giao dịch một bộ phận.

Lúc này Ron cũng thở dài, tiến vào trạng thái.

"Nam Tước Điên Mark a, trong cơ thể hắn bị Chư Thần nguyền rủa huyết mạch chỉ sợ đã triệt để thức tỉnh, ta một người là gánh không được, mà lại bởi vì đầu kia thương lộ nguyên nhân, chúng ta nhất định phải đề phòng hắn quân đoàn không đi tiến đánh Victor tiểu trấn, mà là trước chạy chúng ta cái này doanh địa mà đến, kia vấn đề liền nghiêm trọng, bởi vậy, ta chí ít cần mười tên lính đánh thuê phối hợp, đồng thời, Mike, Roddy, Snape, Carson bốn người cũng phải cùng ta đi ra chiến!"

"Không phải không như thế, ta không cách nào cam đoan có thể đem Nam Tước Điên Mark cùng hắn quân đoàn ngăn lại."

"Mặt khác, Penny nữ sĩ là cái không tệ may vá, nghĩ đến đối khâu lại vết thương phi thường chuyên nghiệp, ta nghĩ mời nàng cùng ta cùng một chỗ tiến về Victor tiểu trấn làm một tên chiến trường y tá."

Ron cũng tại cò kè mặc cả..