Chương 164: Chung mạt chi chiến

Chương 164: Chung mạt chi chiến

Hathaway ánh mắt tại lấp lóe, nàng đang giãy dụa, lập tức muốn đi qua mười tên lính đánh thuê, ngươi mẹ nó tại sao không đi chết!

Nhưng là, Nam Tước Điên Mark kỵ binh hạng nặng hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ, Kahn thành phòng giữ kỵ sĩ, cơ bản đều có có Kahn gia tộc huyết mạch, hoặc nhiều hoặc ít, cái này khiến bọn hắn đều là lực lớn vô cùng quái vật, trước đó một mực bị trong thần điện thần quan cho trói buộc, áp chế, thế nhân bởi vậy không sao biết được hiểu, hiện tại, bọn hắn triệt để tránh thoát gông cùm xiềng xích.

Về tình về lý, Nam Tước Điên Mark bên này áp lực lớn nhất, nếu như nàng không đồng ý, chỉ sợ Ron liền sẽ vén cái bàn, hắn không có khả năng đi chịu chết, đến thời điểm một khi Victor tiểu trấn bị công phá, thu hoạch được càng nhiều tiếp tế, càng nhiều sĩ binh Nam Tước Điên Mark sẽ chỉ lập tức tiến công gia đình doanh địa, mà lúc đó, tại Ron bọn người hờn dỗi kết toán rời đi tình huống dưới, nhiệm vụ của nàng cũng phải đồng dạng xong đời!

"Tốt! Lão sư, hết thảy liền xin nhờ ngài, ta cùng George, cùng những người còn lại sẽ thủ Vệ gia sân doanh địa ! Bất quá, ta còn là hi vọng, đem món kia vương thất trọng giáp lưu lại, George có lẽ cần nó, đúng không, George."

Hathaway bỗng nhiên tới một câu như vậy, cũng không biết rõ nàng là dụng ý gì, tại gia đình trong hội nghị tranh thủ cái này trọng giáp, chỉ có thể thu hoạch được quyền sử dụng, muốn cầm tới quyền sở hữu, không phải tiến hành đấu giá, kia Lý Duy coi như một điểm cơ hội cũng không thể có, những này tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên đều có thể quát tháo phong vân tứ tinh đại lão, hắn lấy cái gì đi cạnh tranh?

Chẳng lẽ ngươi Hathaway có thể vì hắn đấu giá mua xuống, lại ngược lại đưa cho hắn?

Nói giỡn đây.

Không có 1000 mai kim tệ là đấu giá không xuống!

Cái này rất có thể là Hathaway vì chính nàng thủ hạ mua.

Cho nên Lý Duy cũng không có hứng thú, chỉ là nhìn về phía Ron, đem nói chuyện cơ hội nhường cho hắn.

Quả nhiên, Ron phi thường kiên định lắc đầu, "Thật có lỗi, Hathaway, còn có George, Nam Tước Điên Mark phòng giữ kỵ sĩ phi thường cường đại, cỗ kia vương thất trọng giáp sẽ đối ta phi thường trọng yếu. Bất quá George là phi thường xuất sắc cung tiễn thủ, tại ra đến phát trước đó, ta có thể phối hợp Craig, vì hắn cây cung kia tiến hành trình độ nhất định tăng lên, một trương cường đại, lại có thể đề cao xạ kích độ chính xác chiến cung, tại thủ thành trong chiến đấu có khả năng phát huy tác dụng phi thường to lớn, George, ta là phi thường không đề nghị ngươi đi xông pha chiến đấu."

Thật sao! Đây mới là ta tốt lão sư!

Lý Duy nghe huyền ca biết nhã ý, mặc dù hắn lựa chọn trợ giúp Hathaway, nhưng là Ron vì phòng ngừa hắn cản trở, vẫn là quả quyết nhượng độ một chút lợi ích tới.

Hắn hiện tại cung là mô phỏng Hán Quân phục hợp cung ghép, cũng không phải là hiện đại hoá cái chủng loại kia phục hợp cung ghép, đương nhiên cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là, chỉ cần tăng lên tới tam tinh phẩm chất, vậy liền rất thơm nha, thừa dịp hiện tại đem trang bị đẳng cấp tăng lên, cũng là không tệ.

"Đa tạ lão sư dạy bảo!"

George phi thường thành khẩn nói tạ, mà Hathaway thì không có như vậy sự tình triển khai thảo luận, sau đó nàng lần nữa nhu thuận nhìn về phía Lý Duy, "George, ta cùng ngươi, đối tương lai cảm thấy rất lo lắng, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là tiếp tục gia cố thành phòng, ở phương diện này, thúc thúc ta Craig rất am hiểu, chúng ta có thể mời hắn đảm nhiệm phương diện này quản sự, ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Ta hoàn toàn đồng ý, những chuyện này ngươi đến an bài liền tốt." Lý Duy rất phối hợp, tại sao lại không chứ, tháng này Tuyết Sơn nữ phù thuỷ báo thù chi chiến chắc chắn khai hỏa, không thừa dịp cơ hội nắm chặt thời gian củng cố thành phòng còn chờ đồ ăn đây.

Sau đó Hathaway lại cùng Ron liền sự vụ khác nói chuyện với nhau một lát, liền cơ bản quyết định tháng sau hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Lý Duy cũng tự nhiên mà nhưng gọi ra lính đánh thuê chiêu mộ giao diện, lần này quả nhiên rất hào hoa, thuần một sắc tam tinh lính đánh thuê, lại hết thảy có ba mươi hai tên đợi tuyển, hiển nhiên lính đánh thuê người chơi nhóm cũng rất chờ mong có thể tham gia dạng này một trận thịnh đại chiến tranh!

Chết đi coi như xong cầu, thắng liền kiếm lớn.

Nhưng Lý Duy lần này cũng sẽ không thuê lính đánh thuê, hắn đã lựa chọn cùng Hathaway hợp tác, tự nhiên là ưu tiên để đối phương thuê.

Lúc này Hathaway không nói hai lời, trực tiếp tiêu hao 30 mai tiêu chuẩn kim tệ thuê hai tên tam tinh lính đánh thuê.

Mà Ron thì là tiêu hao 150 mai tiêu chuẩn kim tệ thuê còn lại mười tên lính đánh thuê.

Đến tận đây liền đơn giản, Lý Duy làm trên danh nghĩa nhất gia chi chủ tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nhưng lần này có lẽ là đứng trước chung mạt chi chiến, vậy mà lập tức tiêu hao hắn 50 điểm cống hiến.

【  đối mặt bên ngoài trùng điệp nguy cơ, các loại khiêu chiến, nhất gia chi chủ George như cũ trầm ổn tỉnh táo ban bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến 】

【  tháng này nhiệm vụ chính tuyến đem chia làm hai bộ phận lớn, thứ nhất, lão sư Ron sẽ dẫn đầu mười tên lính đánh thuê, cùng Penny, Mike, Roddy, Snape, Carson tiến về Victor tiểu trấn trợ giúp, nhưng bọn hắn nhất định phải cam đoan Nam Tước Điên Mark quân đoàn sẽ không xuôi theo lối rẽ tiến công gia đình doanh địa, nếu không đem lập tức phát động nhiệm vụ thất bại, đào thải ra khỏi cục kết quả. 】

【  thứ hai, nhất gia chi chủ George sẽ ở hắn thê tử Hathaway trợ giúp dưới, suất lĩnh hai tên lính đánh thuê cùng bốn tên thành viên gia đình Fila, Craig, Tiểu John, Pania các loại cố thủ gia đình doanh địa, mà đối kháng bởi vì tang nữ thống khổ triệt để mất khống chế, huyết mạch hoàn toàn thức tỉnh lớn nữ phù thuỷ Luna, cùng tứ tinh áo bào đen nữ phù thuỷ Missy sơn tặc liên quân, một khi sơn tặc liên quân công phá tường thành, cầm xuống nhất tinh thành lũy, cũng tức mang ý nghĩa nhiệm vụ thất bại, tất cả mọi người đào thải ra khỏi cục! 】

【  tại trở lên hai bộ phận lớn bên ngoài, Ron cùng Craig đem hứa hẹn là nhất gia chi chủ George phục hợp cung ghép tiến hành cường hóa tăng lên, ngoài ra, tại quân địch chưa đến trước đó, gia đình tất cả thành viên đều có nhất định quyền hạn làm chính mình muốn làm sự tình, hưởng thụ khó được một lát an bình, bởi vì ai cũng không biết rõ qua tháng này ai còn có thể cười đến cuối cùng? 】

【  cảnh cáo, đây là tứ tinh khó khăn chung mạt chi chiến, cho nên tử vong trừng phạt đem cùng hỗn loạn giết chóc chiến trường nhất trí, tức, như tại chỗ tử vong, nhưng có thể bị quân đội bạn đem thi thể đoạt lại, đem lập tức di thất hai Trương tổng tinh cấp là sáu chức nghiệp tấm thẻ! Như trọng thương sắp chết lại bị đưa đến phe mình tòa thành bên trong tử vong, đem di thất một trương tam tinh cấp chức nghiệp tấm thẻ! 】

【  nếu như không may tử vong, liền thi thể đều không có bị quân đội bạn đoạt lại, đem di thất tất cả chức nghiệp tấm thẻ,80% linh hồn sẽ bị bản thế giới thần minh thu đi, những người còn lại linh hồn sẽ bị chư thiên lãnh chúa liên minh căn cứ vào nhân văn quan tâm, trục xuất quay về nguyên thế giới, có thể sẽ trở thành người thực vật, cũng có thể sẽ biến thành lão niên si ngốc, chỉ có triệt để tử vong trước Hồi Quang Phản Chiếu, mới có thể để ngươi nhớ tới đã từng chỗ trải qua đây hết thảy. 】

【  cảnh cáo! Trước mắt nhiệm vụ kịch bản sớm đã không phải người mới nhiệm vụ, như vẫn có người mới người chơi không nghe khuyến cáo không kết toán nhiệm vụ, khăng khăng tranh đoạt Tân Nhân Vương danh hào, từ hẳn là minh bạch loại hậu quả này! 】

——

Theo nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố, gia đình hội nghị như vậy kết thúc, Ron đứng lên, không nói hai lời muốn đi Lý Duy nhị tinh phục hợp cung ghép  chờ hắn đẩy ra tòa thành cửa chính, liền khách khí mặt sương mù xám vừa mới tán đi, tám tên tứ tinh người chơi đã dùng tốc độ nhanh nhất đến, đương nhiên còn bao gồm 12 tên lính đánh thuê.

Nhưng lần này, không có người hàn huyên, nói nhảm tiến hành biểu diễn, lệ thuộc vào Ron đoàn đội thành viên thẳng đến khu công nghiệp, là phi nhanh trợ giúp Victor tiểu trấn làm chuẩn bị.

Lệ thuộc vào Hathaway đoàn đội thì lập tức bắt đầu gia cố thành phòng, địch nhân đại khái suất sẽ ở năm ngày sau đến, nhưng cũng có xác suất nhỏ tháng này cũng sẽ không tới.

Bởi vì đối diện ba cái quan ngọn nguồn BOSS, trên bản chất vẫn là thổ dân, bọn hắn không phải phó bản bên trong bị cố định tư duy logic đồ chơi, bọn hắn sẽ suy nghĩ, sẽ nghĩ đến thủ thắng, sẽ dùng mưu lược.

Nghĩ tập kết nhân thủ chờ đợi BOSS tới cửa, sau đó loảng xoảng bang dừng lại chùy, đứng như cọc gỗ chuyển vận, kia là đang suy nghĩ cái rắm ăn.

Lý Duy là cái cuối cùng đi ra tòa thành, lúc này Hathaway đã cầm quyền hạn của hắn, tạm thay nhất gia chi chủ, tốt một trận chỉ huy, loay hoay chân không chạm đất.

Liền Penny đều giống như hiểu, trong nháy mắt nở rộ thứ hai xuân, đi theo Ron vừa nói vừa cười đi làm việc lục.

Cho nên tòa lâu đài này bên trong, duy nhất nhàn nhã chính là hắn, khó trách Dạ Kiêu sẽ nói, nếu như hắn chỉ muốn cầm mới Nhân Bảng thứ nhất, tiếp xuống tháng này cái gì đều không làm, nằm ngửa đều có thể cầm thứ nhất.

Ai bảo lúc trước hắn ưu thế tích lũy quá nhiều nữa nha.

Bất quá có sao nói vậy, vừa mới hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố, vẫn là để hắn nhận lấy một điểm nho nhỏ rung động.

Tốt gia hỏa, cái này chung mạt chi chiến độ khó thậm chí muốn vượt qua hắn tương lai muốn tham gia hỗn loạn giết chóc chiến trường độ khó.

Cái này khiến hắn không thể không một lần nữa xem kỹ quyết định của mình, cứ như vậy lưu lại, hắn một cái thực tập chiến sĩ, có thể gánh vác được sao?

Tân Nhân Vương đã có hơn một trăm năm không có người cầm tới qua, hắn dựa vào cái gì cảm thấy mình sẽ là một ngoại lệ?

Dù là gần nhất một đoạn thời gian, hắn lớn lên có chút nhanh.

"May mắn ta trong tay còn có một trương kết toán thẻ, nhìn tình huống không đúng, ưu tiên chạy trốn đi!"

Lần này, Lý Duy là thật có chút cầm không vững, hắn vốn cũng không phải là loại kia am hiểu tại mạo hiểm tính cách.

"Ừm, không thể hoảng, thừa này cơ hội chế tạo mấy món tốt trang bị lại kết toán cũng không muộn."

Lập tức, Lý Duy liền trở về phòng lấy ra cái kia rễ nhị tinh cây gậy, đưa đi tiệm thợ rèn, phân phó trực ban thợ rèn Pania cho hắn chế tạo thành Thị Huyết Chi Mâu, vật này mặc dù chỉ cần bị trong gia đình thợ rèn chế tạo, liền sẽ thuộc về hắn nhập cổ phần gia đình tài sản, nhưng trên cơ bản hắn đều có thể có được ưu tiên nhất quyền sử dụng.

Cho nên đều không cần khởi xướng đấu giá, hắn cam đoan  chờ thông quan thời điểm, cái đồ chơi này liền sẽ trong chiến tranh triệt để hư hao.

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Pania là một cái cao lớn thô kệch, giữ lại đầu trọc nữ hán tử, trên thực tế nổi danh chữ bên ngoài, cơ bản khó mà từ bất luận cái gì chi tiết nhìn ra nàng là cái nữ nhân.

Nói nàng là nhân gian hung thú, đoán chừng sẽ không có người phản đối.

Nhưng giờ phút này đại tỷ rất ngoan, trong ánh mắt thậm chí có một tia hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu, tựa như là học sinh cấp ba đang nhìn chính mình ngồi cùng bàn lại là cái học sinh tiểu học phức tạp đã thị cảm?

Lý Duy không muốn miêu tả, chính suy nghĩ phải chăng cho mình chế tạo một chút phẩm chất tốt hơn xuyên giáp tiễn, hoặc là nhất tinh phẩm chất vũ tiễn thời điểm, hắn nghe được Hathaway thanh âm.

George

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Hathaway hùng hùng hổ hổ đi tới, xem ra nàng rốt cục sắp xếp xong xuôi thành phòng củng cố công việc, thời khắc này nàng xem ra một mặt lo lắng.

"George, ngươi tháng trước quá mệt mỏi, muốn bao nhiêu chú ý nghỉ ngơi."

Nói chuyện, nàng đã đem Lý Duy kéo đến tiệm thợ rèn bên cạnh vật liệu tồn trữ trong kho hàng, vừa đóng cửa, chính là độc lập không gian, nhưng cũng không có cái gì kiều diễm phong quang chờ đợi thưởng thức, nàng xuất thủ chính là một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, màu xám sương mù phong tỏa cái không gian này.

Tốt gia hỏa, cái này đại tỷ thật không thiếu tiền a..