Chương 165: Ngũ tinh Ngưng Lại thẻ

Chương 165: Ngũ tinh Ngưng Lại thẻ

Lúc này Hathaway tựa hồ đoán được Lý Duy ý nghĩ, lúc này thật nhanh giải thích nói:

"Chung mạt chi chiến, thời kì phi thường, liền bản thế giới thần minh ánh mắt đều sẽ ngẫu nhiên liếc nhìn tới, không sử dụng tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, kia cùng quả chạy cũng không có gì khác biệt."

"Hiện tại, ta muốn trịnh trọng hướng ngươi nói tạ, sau này ngươi như thông quan, có thể tới ta đoàn đội đưa tin, ta đoàn đội sẽ cho ngươi lưu một cái vị trí, về sau cùng đi hỗn loạn giết chóc chiến trường đánh phối hợp, ta rất xem trọng ngươi, ai nha, đừng có dùng loại kia không tín nhiệm nhãn quang nhìn ta, ngươi lại không có ăn thiệt thòi! Đừng như vậy lòng dạ hẹp hòi, có thể có cái gì thù cái gì oán a!"

"Đây chẳng qua là người mới nhiệm vụ, chúng ta đều là một phe cánh, bình thường ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, chỉ có ngươi tương lai lên hỗn loạn giết chóc chiến trường, gặp khác trận doanh người chơi, đó mới là huynh đệ ngươi đừng chạy, dao sắc không tướng tha!"

"Đương nhiên, ngươi nếu là đối ta có bóng ma tâm lý, ta cũng không cưỡng bách ngươi, tương lai ngươi tùy ý, chúng ta giang hồ gặp lại cũng được."

Cái này Hathaway đi lên chính là một trận cởi mở lời dạo đầu, đem Lý Duy đều nghe bó tay rồi, thời gian cấp bách a đại tỷ, ngươi đáp ứng ta ngũ tinh Ngưng Lại thẻ đây.

"Ngươi tìm ta chính là vì nói những này?"

"Nói nhảm, nếu như vẻn vẹn vì nói lời cảm tạ, hay là vì cho ngươi đưa tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, ta cũng không đến mức vận dụng một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, ta tìm ngươi đến, là vì trình độ lớn nhất liệu địch sẽ khoan hồng, ngươi ta bây giờ đều biết rõ, Nam Tước Điên Mark, cùng lớn nữ phù thuỷ Luna, bọn hắn thế nhưng là thân huynh muội."

"Trước đó thời điểm, tại cấp hai thần quan Joseph ước thúc dưới, lớn nữ phù thuỷ Luna bị ép mang theo hai cái nữ nhi đào vong, mà ngươi kịch bản trên phụ thân Anson, cũng không thể không mang theo một đôi nhi nữ lang thang, chúng ta đều không biết rõ kia đoạn kịch bản bên trong xảy ra chuyện gì, hoặc là phải đem cấp hai thần quan Joseph cứu ra mới được."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, chúng ta đều nhất định muốn đề phòng lớn nữ phù thuỷ Luna cùng Nam Tước Điên Mark liên hợp lại tình huống, mà lại cái này chưa chắc là xác suất nhỏ sự kiện, rất nhiều người coi là đây là một lần chung mạt quyết chiến, nhưng muốn ta tới nói, đây mới là vừa mới bắt đầu."

"George, nếu như ta là ngươi, ta cái này thời điểm liền sẽ không tại ta cùng Ron ở giữa hoành nhảy, chúng ta đã phân chia riêng phần mình nhiệm vụ, không có khả năng tại loại này chung mạt quyết chiến thời điểm còn muốn lẫn nhau đâm đao, trên một điểm này ngươi có thể tiết kiệm bớt đi."

"Còn có, nếu như ta là ngươi, ta hoặc là lập tức kết toán, cầm mới Nhân Bảng tên thứ hai lần, cầm chỗ tốt rời xa vòng xoáy, hoặc là, ta đồng dạng sẽ lập tức kết toán, nhưng ta sẽ không ly khai thế giới này, đây cũng là ta muốn cho ngươi ngũ tinh Ngưng Lại thẻ dụng ý."

"Thật, vô luận là ta hay là Ron, chúng ta thực lực của hai bên không phân trên dưới, ngươi chỉ có hất ra ngươi nhất gia chi chủ vướng víu, lấy một cái bình thường thành viên gia đình, đem ngươi có thể động dụng tài nguyên đều chuyển hóa làm sức chiến đấu, ngươi mới có thể cầm tới Tân Nhân Vương."

"Đương nhiên đây không phải nói ta sẽ không dựa theo ước định giúp ngươi cầm xuống Tân Nhân Vương, chỉ cần ta có năng lực như thế, chỉ cần thời cơ cho phép, ta khẳng định sẽ tuân thủ ước định, nhưng là nếu như một khi xuất hiện lớn nữ phù thuỷ Luna cùng Nam Tước Điên Mark liên hợp tình huống, ba cái quan ngọn nguồn BOSS tụ cùng một chỗ, hơn hai mươi cái đọa lạc tam tinh phòng giữ kỵ sĩ, mười mấy cái nhị tinh đọa lạc sĩ binh, hơn một trăm cái đọa lạc cường đạo sơn tặc đều mẹ nó tiến đến một khối, ngươi biết rõ đây là khái niệm gì sao?"

"Biết rõ! Cái này rất giống đem Arthas, Illidan, Tử Vong Chi Dực ba người bọn hắn góp một khối, tất cả phó bản tiểu quái tất cả tập hợp cùng một chỗ, ai đến diệt ai."

Lý Duy trầm giọng nói, hắn cũng biết rõ, Hathaway nói tới tuyệt không phải nói ngoa, thậm chí có rất đại khái suất chính là sẽ phát sinh.

"Không sai a, lão đệ, ngươi cảm thấy tại cái kia thời điểm, tại ta xác định đã không cách nào cướp đoạt Kahn thành, không cách nào hoàn thành tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ thời điểm, ta sẽ quản sống chết của ngươi?"

"Tin tưởng ta, ta sẽ trước tiên đào tẩu! Ta thề ngươi liền xem như cái trinh sát, ngươi cũng chạy không khỏi ta, ta tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ đã thất bại hai lần, ta không quan tâm một lần nữa, mặc dù ta lại bởi vậy rơi xuống thành tam tinh lãnh chúa."

"Mà ngươi đây, ngươi nhất định sẽ chết, thảm nhất cái chủng loại kia, bởi vì ngươi vai trò là George, kia hai cái nữ phù thuỷ sẽ điên rồi đồng dạng truy ngươi, ngươi có thể tưởng tượng, làm nàng nhóm phát hiện ngươi không phải chân chính George thời điểm, sẽ phát sinh cái gì?"

"George, ngươi cũng không muốn rơi cái lão niên si ngốc hạ tràng đi, sau đó làm tử vong giáng lâm trước một giây, mới có thể nhớ tới đây hết thảy, không biết rõ cái kia thời điểm ngươi sẽ hối hận hay không hôm nay quyết định?"

"Người a, không thể quá tham, ngươi một người mới có thể có như thế lớn thành tựu còn không vừa lòng, không phải còn muốn bò cao hơn một chút, cho là ta không chừng có thể làm, lão đệ, đừng bị loại này ảo giác lừa chính ngươi!"

"Còn có, ta nhớ ngươi nhất định không có sử dụng qua kết toán thẻ đi, loại này kết toán thẻ cùng cuối tháng kết toán là không đồng dạng, cái sau sẽ phi thường an toàn, cái trước thì cần muốn ngươi chí ít đem địch nhân kéo ra năm mươi dặm an toàn cự ly mới có thể sử dụng, chỉ cần tại cái phạm vi này bên trong còn có địch nhân một mực tập trung vào ngươi, ngươi liền trốn không thoát."

"A, ngươi có thể tưởng tượng một cái, nếu như ngươi cùng ta đồng thời chạy trốn, áo bào đen nữ phù thuỷ quạ đen lớn sẽ nhìn chằm chằm ai? Ngươi coi như chạy đến Vương đô, chạy đến thế giới này cuối cùng, ngươi cũng thoát ly không được chiến đấu, ngươi cũng không sử dụng được kết toán thẻ."

"Trở lên ta nói tới, nếu có một chữ nói ngoa, liền để ta đời này đều không cách nào hoàn thành tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ!"

Hathaway nói đã là phi thường nghiêm túc, sự thật quả nhiên so Lý Duy tưởng tượng còn tàn khốc hơn.

Tứ tinh khó khăn chiến trường không phải nói đùa.

Bất quá, Lý Duy cũng không có bị Hathaway một phen cho hù dọa.

Nghĩ nghĩ về sau, hắn liền hỏi:

"Ta muốn hỏi một câu, bản thế giới thần minh tại trận này đọ sức bên trong đóng vai lấy cái gì nhân vật? Sẽ khuynh hướng phương nào."

Nghe đến lời này, Hathaway cũng không có trả lời ngay, mà là nghiêm túc quan sát đến Lý Duy ánh mắt, một lúc lâu sau mới nhịn không được cười lên.

"Hậu sinh khả uý yêu!"

"Nghĩ năm đó, ta chính là bị người như thế một phen lắc lư thêm đe dọa, liền lựa chọn ổn thỏa kết toán rời khỏi, từ bỏ Tân Nhân Vương tranh đoạt, mà lừa phỉnh ta cái người kia ngươi đoán là ai?"

"Dạ Kiêu?"

"Không sai, chính là nàng!"

Hathaway tựa như là có đầy bụng bực tức, lại không chỗ trút xuống, chỉ có thể thở dài, trả lời lên Lý Duy trước đó vấn đề.

"Phương nào cũng sẽ không khuynh hướng, bởi vì một ít chúng ta không thể nói nguyên nhân, bản thế giới thần minh ước gì lớn nữ phù thuỷ Luna, áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, Nam Tước Điên Mark tử quang, nhưng tương tự cũng sẽ đăm chiêu ngầm hi vọng chúng ta có thể đồng quy vu tận, lưỡng bại câu thương! Sau đó không thể không lại bắt đầu lại từ đầu, đây là một loại chúng ta cấp độ không đủ, cũng không cách nào chạm đến cao tầng đánh cờ. Tóm lại, có thể không cần đi quản. Đương nhiên, một chút tiểu động tác sẽ không gián đoạn, ngươi hiểu được."

"Cho nên George, ta không hi vọng ngươi có cái gì may mắn, tốt nhất tại trong vòng năm ngày tiến hành kết toán, sau đó lập tức kích hoạt trương này ngũ tinh Ngưng Lại thẻ! Nếu ngươi thật như vậy cấp thiết muốn cầm tới Tân Nhân Vương danh hiệu lời nói, thuận tiện nhấc lên, đây là có thể ngưng lại ba tháng loại kia, giá trị 1000 mai kim tệ, cùng cỗ kia tứ tinh trọng giáp giá trị cũng không có gì khác biệt."

Dứt lời, Hathaway ném cho Lý Duy một trương có nhu hòa màu bạc quang huy đạo cụ thẻ.

【  thành viên gia đình Hathaway tặng cho ngươi một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, này đạo cụ có thể phối hợp kết toán thẻ sử dụng, có thể tại hoàn thành một vòng kết toán về sau, còn có thể ngưng lại trước mắt thế giới nhiệm vụ, lớn nhất ngưng lại thời gian không thể vượt qua ba tháng 】

A

1000 kim, ngọa tào, cái này đại tỷ thật có tiền.

Một thời gian, Lý Duy đều kém chút nhịn không được quỳ xuống đất hát chinh phục, còn phấn đấu cái gì sức lực, ôm dạng này đùi không thơm sao?

Đương nhiên, cái này cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Lý Duy bây giờ cấp độ dù sao cũng là đề cao, có truy cầu mà!

"Đa tạ!"

"Không cần cám ơn, chính ngươi kiếm được, mà lại ta cũng không sợ công khai nói với ngươi, ta đưa ngươi trương này ngưng lại đạo cụ thẻ, chính là hi vọng ngươi nhanh từ nhất gia chi chủ vị trí bên trên lăn xuống đến, bởi vì nếu như lớn nữ phù thuỷ cùng Nam Tước Điên hai đường đồng tiến, chia ra tiến công, kia chúng ta mới xem như rút trúng thưởng lớn, có thể so với đánh Sử Thi cấp trò chơi phó bản."

"Nhưng nếu như bọn hắn hợp binh một chỗ, vậy liền chỉ còn một câu ngọa tào, làm không tốt chung mạt chi chiến sẽ trì hoãn đến tháng sau, so sánh ngươi tên tân binh này viên, ta lo lắng hơn Ron cái này lão đăng."

Dứt lời, Hathaway khoát khoát tay, trực tiếp ly khai.

Mà Lý Duy tại trong kho hàng trầm ngâm thật lâu, cuối cùng vẫn công nhận Hathaway nói tới, không sai, sự tình rõ ràng, nếu như nàng tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ hết thảy thuận lợi, đó là đương nhiên sẽ không keo kiệt tiễn hắn một cái Tân Nhân Vương, nhưng vạn nhất không thuận lợi  nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành đều là thứ yếu, ưu tiên bảo mệnh trọng yếu nhất a!

Bất quá muốn kết toán, cũng phải các loại Ron, gram Ryan cho hắn thăng cấp xong tấm kia mô phỏng Hán Quân phục hợp cung ghép, cùng trực ban thợ rèn cho hắn chế tạo ra chi kia Thị Huyết Chi Mâu mới được.

Không phải, tùy tiện kết toán, cái này sự tình dễ dàng ra BUG, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!

Còn có những cái kia sáp ong cán, bọn chúng đều không phải là nhất tinh phẩm chất, nhưng chỉ cần cắt gọt ra, đạt tới nhất tinh phẩm chất vẫn là không có vấn đề, không phải chỉ cần kết toán, liền cũng không tính là hắn, sẽ cho hắn dùng rất thấp giá cả kết toán làm tiêu chuẩn đồng tệ. . .

Sau đó, Lý Duy ly khai nhà kho, tìm ra những cái kia sáp ong cán, trực tiếp đi tửu quán lầu hai, nơi này song nhân gian một mực thuộc về hắn cùng Hathaway.

Đương nhiên hắn tới đây không phải là vì nhớ lại cái gì đã trôi qua cũ yêu, mà là bởi vì nhất tinh tửu quán có thể tăng tốc thể lực tốc độ khôi phục.

Tưởng tượng năm tháng trước, hắn tại Kahn thành lần thứ nhất vào ở ngựa cái lữ điếm, liền cảm nhận được ở nơi đó chìm vào giấc ngủ sẽ phi thường dễ chịu, về sau mới biết rõ, đây là nhất tinh tửu quán đặc tính.

Sau đó, Lý Duy lại lấy một chút nước sạch, cầm một bao mặn thịt.

Thuộc về gia đình vật tư sử dụng sẽ tiêu hao cống hiến, nhưng tháng trước sửa đường, đầu kia nhị tinh Lang Vương thịt trong đó tương đối tinh hoa một bộ phận, bị Lưu Trung Nguyên cố ý cho chế tác thành nhất tinh phẩm chất tinh phẩm thịt khô mặn!

Ân, hắn cái này đầu bếp quá không hợp cách!

Bất quá cũng cũng tạm được, hết thảy có năm mươi cân nhiều, sửa đường ăn hết hai mươi cân, lần này cuối tháng kết toán trước, hắn cố ý lấy ra trong đó mười cân, cho Lưu Trung Nguyên, Clyde, Koras, Charles, Bàng Vũ mỗi người điểm hai cân.

Mặc dù tháng trước bọn hắn đều là lành nghề làm bản chức công việc, nhưng dầu gì cũng là chứng kiến một đầu thương lộ thông suốt, nhất là tại khai thác trong quá trình, là thật không có cản trở, cái này đầy đủ, hắn hiện tại cũng coi là tại thực tiễn cơ bản nhất nhân văn quan tâm, ha ha!.