Chương 166: Tam tinh chiến cung

Chương 166: Tam tinh chiến cung

Làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, Lý Duy hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, trong nháy mắt thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách đạt tới 50 điểm tuyến hợp lệ, cảm giác +1!

Cái này hiệu quả dát dát tốt!

Tay phải rút ra dao găm, tay trái cầm sáp ong cán, lập tức liền có một loại đọc sách phá vạn quyển, hạ bút như có thần đã thị cảm.

Bởi vì thậm chí đều không cần cắt gọt, Lý Duy đều có thể thông qua cầm trong tay sáp ong cán trạng thái, rõ ràng cảm nhận được, một chi thành phẩm vũ tiễn từ không trung bay qua quỹ tích!

Có lẽ hắn không cách nào từ chuyên nghiệp thuật ngữ đi lên miêu tả, nhưng là thật sự là hắn có một loại phảng phất bắt được một chút xíu không khí động lực học dáng vẻ, tại đối mặt phức tạp không khí thẩm phán lúc, như thế nào để mũi tên này lấy càng có ưu thế lương tư thái đi nghênh đón, từ đó, triệt để hoàn thành đối xạ giết qua trình nắm giữ!

Liền quá huyền ảo cảm giác.

Giờ khắc này, Lý Duy không nói hai lời, trực tiếp ném đi trong tay cái kia thanh bình thường tinh cương dao găm, bởi vì nó không xứng, không đủ sắc bén, chỉ có chuôi này nhị tinh dao găm mới có thể xứng với.

Một giây sau, Lý Duy tay phải thậm chí tuôn ra tàn ảnh, từng tầng từng tầng mảnh gỗ vụn bay tán loạn mà xuống, hắn chân mày nhíu chặt, hết sức chăm chú, phảng phất triệt để đưa thân vào một loại nào đó huyễn cảnh!

Thẳng đến nhất cổ tác khí, đem một cây gần hai mét dài sáp ong cán cho cắt gọt thành một mũi tên cán!

Giờ khắc này, hắn đầu đầy mồ hôi, hơi thở như trâu, 220 một ít thể lực gần như khô kiệt, đầu óc đều giống như bị ép khô đồng dạng.

Lý Duy liên tục không ngừng thay đổi kẻ theo dõi xưng hào, tựa như là một đầu cực đói Dã Cẩu, trực tiếp xé mở chứa thịt khô mặn cái túi, điên cuồng ăn.

Đói, quá đói!

Chưa hề tưởng tượng đói khát!

Phảng phất trong thân thể của mình ẩn giấu cái ma quỷ.

Thẳng đến nửa cân thịt khô mặn bị ăn sạch, Lý Duy một hơi uống sạch tất cả nước sạch, mới rốt cục cảm thấy mình biến thành một người bình thường.

Sau đó, hắn cười không ra tiếng.

Bởi vì —— quá kiếm lời!

【  ngươi chế tạo ra một chi có chút không tầm thường cán tên, rất khó tưởng tượng ngươi sẽ ở dạng này hàng dùng một lần trên đầu nhập tinh lực như thế to lớn, lấy về phần mũi tên này cán bản thân phẩm chất tại ngươi cắt gọt hạ đều lộ ra thua chị kém em! 】

【  rất đáng tiếc, cho dù ngươi thao tác là xuất sắc như thế, nó hạn mức cao nhất nhưng vẫn bị khóa kín, vĩnh viễn không có khả năng vượt qua nhị tinh, cơ sở tổn thương sẽ không tăng lên, nhưng lại có thể ở phạm vi này bên trong, trình độ lớn nhất tăng lên xạ kích độ chính xác cùng xạ kích cự ly. Nếu ngươi có một viên nhất tinh phẩm chất tinh cương mũi tên, một chút nhất tinh phẩm chất lông vũ, cùng nhất tinh phẩm chất bong bóng cá, cho dù là tay nghề vừa mới nhập môn học đồ, đều có thể dựa vào chi này phi phàm cán tên, chế tạo ra một chi nhị tinh vũ tiễn! 】

【  độ chính xác +10% xạ kích cự ly +10%! 】

Lý Duy rất vui vẻ, đây chính là hắn muốn kết quả, bởi vì hắn là thật sự có nhất tinh phẩm chất tinh cương xuyên giáp mũi tên, nhất tinh phẩm chất lông vũ, nhất tinh phẩm chất bong bóng cá.

"Đáng tiếc vận dụng kẻ theo dõi xưng hào đến cắt gọt cán tên quá hao phí tinh lực, liền ta hiện tại trạng thái, một ngày có thể cắt gọt một chi liền không tệ."

"Bất quá tại thời khắc mấu chốt, đeo kẻ theo dõi xưng hào, lại triệu hồi ra nhị tinh Huyết Nha, lại thêm tam tinh cường cung, phối hợp chi này nhị tinh vũ tiễn, cái này thật sự không thua gì lăng không chỉ đạo, có lẽ tại một ít thời điểm có thể phát huy ra vượt qua tưởng tượng tác dụng, nhưng là bình thường công phòng chiến đấu bên trong, sử dụng loại này vũ tiễn liền rõ ràng dư thừa."

Lý Duy lúc này trong đầu hiện lên cái kia quạ đen lớn phi hành trên không trung hình tượng, còn giống như là có chút khó, bởi vì chỉ cần đối mặt áo bào đen nữ phù thuỷ, hắn liền không khả năng kích hoạt nhị tinh Huyết Nha, kia là vật về nguyên chủ.

Sau đó, hắn cái gì cũng không đi nghĩ, liền hướng trên giường một nằm, nằm ngáy o o, hao hết tất cả thể lực, tất cả tinh thần sau đó lại đi ngủ cảm giác, là thật thâm trầm a!

Một giấc đến sắc trời sáng rõ, Húc Nhật Đông Thăng, thật sự là một cái thời tiết tốt, ân, lại nói đây đã là chín năm tháng, ngoài thành ruộng lúa mạch cơ bản cũng nhanh đến muốn thu lấy được thời tiết.

Đáng tiếc ngoại trừ hai mẫu ruộng tư ruộng bên ngoài, còn lại sáu mẫu ruộng lúa mạch đã cùng hắn không có quan hệ gì, bởi vì tháng này tới một cái tứ tinh nông phu, đem hắn sinh thái vị cho thẻ đi.

Không quan trọng —— các loại, ngọa tào!

Lý Duy lúc này mấy bước ra khỏi phòng, đứng tại trên ban công hướng ruộng lúa mạch phương hướng xem, chỉ thấy cái kia tứ tinh nông phu đã tại bắt đầu thu hoạch được, mẹ nó, liền không thể lại nhiều các loại mấy ngày sao? Hoặc là ủy thác ta giúp ngươi thu hoạch cũng được a.

Ai

Lý Duy thấy rất bất đắc dĩ, cái kia tứ tinh nông phu là Ron bằng hữu, đoán chừng là vì tăng thêm tốc độ đi Victor tiểu trấn tập hợp, bọn hắn càng sớm đi Victor tiểu trấn, liền có thể trước thời gian bố trí, phần thắng lại càng lớn.

Mà lại nhìn Hathaway đám người này, càng là bận tối mày tối mặt, cái kia mới tới tứ tinh đầu bếp Fila, tại làm tốt cơm về sau, lập tức liền đi trên đầu thành hỗ trợ, các ngươi đêm qua đều không có ngủ?

Đại chiến sắp đến, mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác a.

Lý Duy nhe răng cười một tiếng, hắn cũng có chút khẩn trương, nhưng là, hắn cũng tương tự biết rõ duy trì sự thỉ tầm quan trọng.

Ân, hôm nay tiếp tục cắt gọt cán tên đi.

Có một số việc, trong miệng nói lẩm bẩm đều vô dụng, bất đắc dĩ đặc biệt trạng thái lai trung hòa.

Sau đó, Lý Duy thậm chí ép buộc chính mình đi xuống lầu ăn một bữa tương đương hài lòng thoải mái dễ chịu bữa sáng, lại rửa mặt một phen, còn đi ngoài thành mắt nhìn chính mình tư ruộng, cuối cùng ở những người khác loay hoay chân không chạm đất thời điểm quay trở về tửu quán lầu hai.

Hathaway đều loay hoay không để ý tới cho nàng vứt mị nhãn.

Nàng không phải không hiểu được lỏng có đạo, mà là cố phòng rất trọng yếu.

Mang tới một cây sáp ong cán, Lý Duy lần này không có hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, không cần thiết, quá siêu mẫu, liền phổ thông trạng thái liền tốt.

Thật đúng là đừng nói, hắn lần này dùng phổ thông trạng thái, phổ thông dao găm, cũng không còn truy cầu muốn cắt gọt thành như thế nào ra sao, liền chạy không tâm tư, tin ngựa từ cương, ân, tiện tay mà tới.

Như thế, căn này sáp ong cán bị hắn cắt gọt ròng rã một buổi sáng, cuối cùng cũng đồng dạng cắt gọt ra một chi nhị tinh phẩm chất cán tên, cùng đêm qua chi kia không có gì khác biệt.

Nhưng là Lý Duy thể lực mới tiêu hao không đến 50 điểm, cũng không có bất luận cái gì cảm giác mệt mỏi, thậm chí ngược lại cảm thấy tinh thần sáng láng, thần thái nổi bật.

Không hề nghi ngờ, đây là hắn thợ săn mệnh cách đạt đến 45, tiều phu mệnh cách đạt đến 40 về sau, hắn ở phương diện này tạo nghệ cùng lĩnh ngộ đã đạt đến viên mãn.

Đêm qua vận dụng kẻ theo dõi xưng hào, ngược lại là hăng quá hoá dở.

Rất tốt.

Buổi chiều thời điểm, Lý Duy lại cắt gọt ra một chi nhị tinh cán tên, đến tận đây, cái kia loại bởi vì tới gần chung mạt chi chiến mà đưa tới một chút khẩn trương cùng bất an liền không còn sót lại chút gì.

Trạng thái tinh thần của hắn cùng trạng thái thân thể cũng khôi phục được trên lý luận đỉnh phong nhất.

Sau đó, hắn dành thời gian đi đem chính mình tư ruộng cho thu hoạch được, đáng tiếc thời gian vẫn là sớm mười mấy ngày, cuối cùng hắn chỉ lấy lấy được 150 cân phổ thông lúa mì, năm cân nhất tinh phẩm chất lúa mì.

Phổ thông lúa mì trực tiếp quyên tặng, nhất tinh lúa mì thì có thể mang đi.

Lúc này Lý Duy không khỏi may mắn, hắn lúc ấy không có gieo hạt nhất tinh bí đỏ, không phải cái này thời điểm căn bản không kịp thành thục, sẽ lãng phí một cách vô ích.

Chạng vạng tối, Ron cùng tứ tinh thợ thủ công Craig liên thủ, rốt cục hoàn thành Lý Duy tấm kia phục hợp cung ghép thăng cấp cường hóa.

Chỉ có thể nói hai vị này thực ngưu bức, mà Ron thì là càng ngưu bức, nhưng ngưu bức địa phương không ở chỗ một ngày một đêm liền có thể giải quyết, mà ở chỗ Ron vào tháng trước liền đã sớm làm tốt chuẩn bị, một khi cần lấy lòng Lý Duy, cho hắn nhượng độ lợi ích, như vậy thì có thể nhanh chóng xuất ra chỗ tốt tới.

Giờ phút này, làm Lý Duy đi ra tửu quán, chỉ thấy Ron đã thu thập xong bọc hành lý, cùng Penny các loại năm người cùng mười tên lính đánh thuê chuẩn bị xuất phát, hắn kéo dài một ngày, mục đích đúng là vì cho Lý Duy cường hóa chiến cung.

"George, lần này đi từ biệt, ngươi cùng Hathaway ngàn vạn muốn xem chừng, như thế cục có biến, nhớ lấy lưu đến có ích chi thân, thúc thúc của ngươi John cách làm kỳ thật cũng không đáng xấu hổ."

Ron nói ý vị thâm trường.

Sau đó thúc giục chiến mã, lao vụt mà đi.

Một đoàn người như vậy ly khai gia đình doanh địa, chuyến đi này, nên sẽ không lại trở về.

Lý Duy cùng Hathaway tại thành cửa ra vào tiễn đưa, cái trước còn có tâm tình cảm khái, cái sau liền nhiều lời một cái dấu chấm câu hứng thú đều không có, quay đầu liền vọt vào tường thành bên ngoài bắt đầu đào chiến hào.

Phía đông Tiểu Khê bên trong suối nước muốn bị dẫn tới xem như sông hộ thành, chiến hào bên trong gai gỗ cạm bẫy cũng cần chuẩn bị, quá nhiều chuyện, ai có rảnh xuân đau thu buồn.

Lý Duy lúc này đi đến khu công nghiệp, trực ban thợ rèn Pania đã sớm cho hắn chế tạo ra một chi Thị Huyết Chi Mâu, nhưng hắn chỉ có quyền sử dụng, chỉ cần kết toán, liền phải một lần nữa xin sử dụng, hoặc là một lần nữa đấu giá.

Theo một ý nghĩa nào đó đây là không quá có lời, bao quát tấm kia bị Ron cường hóa chiến cung.

Nhưng là nhất định phải làm rõ ràng một sự kiện.

Nếu như Lý Duy không phải nhất gia chi chủ, trước đó liền kết toán, như vậy hắn liền sẽ biến thành phổ thông thành viên gia đình George, Ron mới sẽ không nghĩ đến cho hắn nhượng độ chỗ tốt, trực ban thợ rèn Pania cũng tuyệt đối sẽ không rút ra thời gian cho hắn chế tạo Thị Huyết Chi Mâu.

Ở trong đó liền cần làm ra một chút lấy hay bỏ.

Hoặc là, đây cũng là Ron cùng Hathaway không hẹn mà cùng làm ra Tiểu Tiểu dương mưu?

Rất nhanh, Lý Duy tiến vào khu công nghiệp vũ khí nhà kho, tấm kia bị cường hóa hợp lại chiến cung, liền bị Ron đặt ở cái này trong kho hàng.

Khi hắn đem nó từ trên giá lấy xuống thời điểm, cảm giác đầu tiên chính là nặng dị thường lại ổn định.

Trọng lượng đều nhanh tiếp cận bốn kí lô, mà lại rõ ràng tại cung sao chỗ tăng dài, kể từ đó, nghĩ cưỡi ngựa sử dụng cây cung này gần như không có khả năng.

Như vậy liền thành tiêu chuẩn bộ binh loại trường cung.

Mặt khác cái này trọng lượng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể sử dụng được, rõ ràng tại một ít bộ phận gắn thêm tinh cương phiến, thậm chí cung thai cũng có thể là tinh cương thay thế.

Đương nhiên, Lý Duy không hiểu những này, nhưng hắn ngược lại là tin tưởng Ron cái này tứ tinh thợ rèn cùng đồng dạng là tứ tinh thợ thủ công gram Ryan.

Mà coi như hắn đem trương này tất nhiên là tam tinh phẩm chất cường cung từ cung trong túi lấy ra thời điểm, mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  sở thuộc nói rõ: Trương này tam tinh cường cung là từ nhất gia chi chủ George nhị tinh phục hợp cung ghép cải tạo cường hóa mà đến, hắn sẽ có được trương này tam tinh cường cung 20% bảy quyền sở hữu 】

【  thành viên gia đình Ron cảm niệm nhất gia chi chủ George làm người, do đó đem hắn trân tàng một chút tài liệu quý hiếm dùng cho cường hóa cung này  dựa theo quy tắc, hắn sẽ có được trương này tam tinh cường cung 45% quyền sở hữu. 】

【  thành viên gia đình Hathaway bởi vì yêu nhất gia chi chủ George, do đó đưa ra một đầu tam tinh phẩm chất dây cung  dựa theo quy tắc, nàng sẽ có được trương này tam tinh cường cung 8% quyền sở hữu. 】

【  thành viên gia đình Ron quyết định đem thuộc về hắn quyền sở hữu tặng cho nhất gia chi chủ George, lời khen tặng nói: Làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. 】

【  thành viên gia đình Hathaway quyết định đem thuộc về nàng quyền sở hữu tặng cho nhất gia chi chủ George, lời khen tặng nói: Trắc kia Nam Sơn, nói hái hắn vi. Không thấy quân tử, tâm ta bi thương. 】

【  bởi vì ngươi đã có được trương này tam tinh cường cung 80% quyền sở hữu, vì vậy ngươi chỉ cần hướng gia đình thanh toán 30 mai tiêu chuẩn kim tệ, trương này tam tinh cường cung đem triệt để thuộc về ngươi 】.