Chương 167: Kết toán

Chương 167: Kết toán

Lý Duy thật bất ngờ!

Cái này Ron cùng Hathaway vậy mà nói như vậy nghĩa khí?

Nếu như là một năm trước, Lý Duy đại khái còn liền thật cảm thấy hai người này đáng giá tương giao, vẫn thật là sẽ tin tưởng.

Nhưng là giờ phút này, hắn lại càng muốn tin tưởng, đây là Ron cùng Hathaway nghĩ đưa một cái nhân tình cho hắn, bởi vì mặc kệ như thế nào, bọn hắn đều không cách nào ngăn cản hắn hái Tân Nhân Vương vòng nguyệt quế.

Nếu như hắn thất bại, vậy liền hết thảy đều đừng, nếu như hắn thắng, cũng coi như lưu lại bậc thang, tương lai gặp mặt, cũng không đến mức giương cung bạt kiếm.

Không sai, không cần để ý tới Hathaway lưu lại kia bài thơ, không cần tự mình đa tình.

Hạch tâm liền một câu, ngày sau dễ nói chuyện.

Lập tức, Lý Duy cũng không cần lập tức thanh toán, hắn vốn là có 36 mai tiêu chuẩn kim tệ gia đình còn lại tài sản đây.

Hít sâu một hơi, hắn đem cái này Trương Cường cung từ cung trong túi rút ra, tại đụng chạm đến một nháy mắt, hắn thợ săn thẻ liền ông một tiếng, phát ra nhẹ nhàng tiếng rung, thậm chí liền cái này Trương Cường cung đều tựa hồ tại cộng minh đồng dạng.

Sau một khắc, cái này Trương Cường cung số liệu thuộc tính liền nổi lên.

【  tên: Đặc chế Bộ Chiến cung 】

【  phẩm chất: Tam tinh 】

【  sử dụng yêu cầu: 19 điểm lực lượng, nói rõ, không có thường nhân gấp hai trở lên hùng hậu lực lượng là không cách nào kéo ra cây cung này, trang bị về sau, vướng víu độ +4 (-2 nhanh nhẹn) 】

【  nói rõ: Cái này tựa hồ là một trương uy lực cực lớn cường cung, có thể phát huy ra bao lớn tổn thương, muốn nhìn người sử dụng lực lượng cùng kỹ xảo, mà nó kiên cố lại tràn ngập tính bền dẻo khom lưng, bảo đảm cho dù là tại mưa Tuyết Thiên khí, cho dù là tại -30 độ rét lạnh hoàn cảnh bên trong, cũng có thể bình thường sử dụng 】

【  đặc tính một: Lực lớn gạch bay, thật không lừa ta, phân phối đặc chế Phá Giáp tiễn về sau, phá giáp suất tăng lên 50% như lúc trúng vào chỗ yếu bộ vị, đem lập tức tạo thành 300% trí mạng thương hại, nếu là từ tiễn thuật cao siêu Thần Tiễn Thủ sử dụng, hai trăm mét bên trong ám sát mục tiêu không có áp lực chút nào, nếu có cái khác phụ trợ thủ đoạn, đem có thể làm địch nhân nghe tin đã sợ mất mật 】

【  đặc tính hai: Ngoài định mức xạ kích độ chính xác + 15% ngoài định mức tầm bắn + 15% 】

【  đặc tính ba: Tam liên bắn nhanh, nói rõ, cái này trương cường đại chiến cung tựa hồ sử dụng đặc thù nào đó giảm xóc phòng rung động kết cấu, cho nên có thể tại thời gian ngắn bên trong nhanh chóng liên xạ, nhưng muốn hoàn thành tam liên bắn nhanh, không có cường đại thuộc tính là không thể nào, yêu cầu chí ít có được 25 điểm lực lượng, 300 một ít thể lực,20 điểm nhanh nhẹn, thuộc tính càng mạnh, tam liên bắn nhanh hiệu quả càng mạnh. 】

【  tệ nạn: Trang bị sau không cách nào dùng cho kỵ xạ, không cách nào đang nhanh chóng chạy bên trong tự do xạ kích, dây cung hao tổn độ gia tăng gấp đôi, bình quân mỗi bắn ra ba mũi tên liền cần thay đổi một đầu dây cung, trừ phi có thể sử dụng tam tinh phẩm chất dây cung 】

【  đề nghị tại đặc biệt hoàn cảnh hạ sử dụng, tỉ như thủ thành chiến, hoặc là tại phe mình tấm chắn đơn vị bảo vệ dưới sử dụng, nếu không, trương này đặc chế tam tinh cường cung ngược lại dễ dàng liên lụy ngươi, trừ phi ngươi thuộc tính đầy đủ cường đại 】

——

Không tệ! Phi thường không tệ!

Lý Duy rất hài lòng, nhưng không có nếm thử, trước mắt hắn tăng thêm săn gấu người xưng hào, mới chỉ có 17 điểm lực lượng, căn bản chơi không chuyển trương này tam tinh chiến cung, đây là buộc hắn kết toán a.

Sau đó, hắn đem nó nạp lại tiến cung túi, gánh vác ở trên lưng, lập tức cũng cảm giác vô cùng vướng víu, vô cùng khó chịu, dù sao đây là một trương chiều dài đạt tới 180 centimet đại cung.

Tại thử nghiệm hoạt động thân thể một cái về sau, Lý Duy cuối cùng vẫn là đem nó hái xuống,-2 điểm nhanh nhẹn đây không phải nói đùa, đáng nhắc tới chính là, hắn Quý Tộc Văn Chương giáp mặc về sau, liền đã -1 điểm nhanh nhẹn, cái này cộng lại chẳng khác nào -3 điểm nhanh nhẹn.

Xem ra có trương này tam tinh chiến cung, hắn nhất quán chiến thuật chiến pháp đều cần tiến hành trên phạm vi lớn điều chỉnh, không phải chỉ sợ phát huy ra tổng hợp sức chiến đấu thậm chí so không lên lúc trước.

"Từ điểm đó tới nói, nếu như ta không kết toán, ở sau đó chung mạt chi trong chiến đấu chỉ sợ sẽ trở thành một chuyện cười."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy liền trước không do dự nữa, hôm nay mặc dù là tháng này ngày đầu tiên, ai biết rõ kia Tuyết Sơn nữ phù thuỷ hà thì đến công a, đến phòng ngừa đêm dài lắm mộng.

Kết toán đi! Mặc dù còn có chút sáp ong cán không có cắt gọt, nhưng kết toán về sau, hắn chỉ là không thể mang ra thế giới hiện tại, cũng không phải là không cách nào sử dụng.

Lập tức Lý Duy trực tiếp lấy ra kết toán thẻ, kích hoạt.

Cơ hồ là trong nháy mắt, tấm kia kết toán thẻ liền hóa thành một cái vòng xoáy màu đen, lúc ban đầu chỉ có hạt gạo lớn nhỏ, nhưng trong nháy mắt liền đem Lý Duy thôn phệ, làm hắn tiến vào một cái không gian đặc thù, ở chỗ này trên dưới khoảng chừng, tứ phía bốn phương tám hướng đều là màu xám sương mù đang cuộn trào, tựa hồ rất không ổn định.

Ước chừng qua ba giây, sương mù xám ngược lại biến mất, một cái ổn định màu xám không gian xuất hiện, tựa như một cái phòng, Lý Duy ngay tại gian phòng kia trung ương, một mặt màu xám tấm gương chính đối hắn, nhưng bên trong phản chiếu, không phải bản thân hắn, mà là năm tháng trước, hắn chính chuẩn bị khởi hành tiến về Kahn thành một màn, sau đó là hắn tại Kahn thành trải qua, từng màn, tầng tầng, mỗi một bức họa đều phi thường tinh tế tỉ mỉ, tựa như truyền thế bức tranh.

Rốt cục, làm hình tượng dừng lại tại Lý Duy đưa lão sư khác Ron một màn lúc, thanh âm xì xào bàn tán bỗng nhiên từ bức tranh bên trong vang lên, nhưng lại dần dần biến mất, giờ khắc này, hắn rất không thoải mái, thật giống như có một đạo tham lam ánh mắt từ trên người hắn lướt qua, nhưng cuối cùng vẫn biến mất, hắn biết rõ, khả năng này là thế giới này Chư Thần ánh mắt.

Bởi vì hắn lựa chọn kết toán  tương đương với đến miệng bên cạnh con mồi lại bay mất.

Nói thật giờ khắc này Lý Duy thật sự có chút sợ hãi, hắn thậm chí nghĩ đến muốn hay không dứt khoát kết toán ly khai tính cầu.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là đem tâm chí kiên định xuống tới, lại đi nhìn kia mặt màu xám tấm gương, bên trong rõ ràng là từng hàng tin tức.

【  ngươi lựa chọn kết toán, bởi vì trước mắt ở vào chung mạt chi thời gian chiến tranh kỳ, gia đình không thể một ngày vô chủ, ngươi lựa chọn đem nhất gia chi chủ vị trí để lại cho trước mắt gia đình độ cống hiến cao nhất Hathaway, nàng đem kế nhiệm nhất gia chi chủ 】

【  ngươi có thể mang đi săn gấu người xưng hào, nhưng không cách nào thu hoạch được săn gấu người George danh hiệu 】

【  ngươi có thể mang đi người giết chó xưng hào, nhưng không cách nào thu hoạch được người giết chó George danh hiệu 】

【  ngươi có thể mang đi kẻ theo dõi xưng hào, nhưng không cách nào thu hoạch được kẻ theo dõi George danh hiệu 】

【  ngươi trước mắt gia đình độ cống hiến là 2020 điểm, tháng này nhưng kết toán 6 mai kim tệ, tính gộp lại nhưng kết toán là 208 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời ngươi thu được cái khác gia đình tài sản kết toán, tại khấu trừ tương ứng thuế phú cùng vận hành chi phí về sau, ngươi thu được 45 mai kim tệ, tính gộp lại 253 mai kim tệ 】

【  ngươi có thể từ nơi này thế giới mang đi một trương tam tinh phẩm chất chiến cung, một bộ nhị tinh phẩm chất Quý Tộc Văn Chương giáp, một đôi nhất tinh phẩm chất ủng da, một chi nhị tinh phẩm chất Thị Huyết Chi Mâu, một thanh nhị tinh phẩm chất dao găm, ba chi nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, năm kg nhất tinh phẩm chất lúa mì hạt giống, sáu cái nhất tinh phẩm chất bí đỏ hạt giống, một cái nhị tinh Huyết Nha săn sủng, chín cân nhất tinh phẩm chất thịt khô mặn, một trương không ký danh tam tinh lừa trên gạt dưới đạo cụ thẻ 】

【  tổng hợp ngươi đi qua trong vòng năm tháng tất cả hành vi, ngươi với cái thế giới này cướp đoạt điểm số đạt đến 14. 3, ngươi tính gộp lại đảm nhiệm bốn lần nhất gia chi chủ, ngươi hết thảy thu được 72% thông quan đánh giá, ngươi cuối cùng cướp đoạt điểm số là 24. 596, ngươi thu được một viên hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì vĩ đại lục tinh lãnh chúa cùng bản thế giới thần minh ước định, người mới nhiệm vụ không cách nào thu hoạch được hắc thiết cùng hắc thiết lấy thượng phẩm chất thông quan lệnh bài, ngươi cái này mai hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài sẽ bị phân giải làm hai cái thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, nhưng ngươi có thể tại trở về đại bản doanh sau lại đem nó không tổn hao gì hợp trở thành hắc thiết lệnh bài 】

【  chúc mừng, ngươi tại lần này người mới nhiệm vụ bên trong đạt được cướp đoạt điểm khóa chặt tại mới Nhân Bảng thứ hai vị trí, ngươi đem thu hoạch được khen thưởng thêm, mời tại trở xuống ba loại ban thưởng bên trong làm ra lựa chọn 】

【A, nhất tinh kỵ binh thẻ, khóa lại kích hoạt về sau, nhưng chuyển chức làm nhất tinh kỵ binh, cũng thu hoạch được chức nghiệp thiên phú —— ngồi cưỡi tọa kỵ lúc, điều khiển tính bị động gia tăng 30% tại khởi xướng không phải công kích từ xa lúc, công kích tổn thương +50% đến tiếp sau nhưng chuyển chức làm cung kỵ binh, kỵ sĩ các loại đặc thù chức nghiệp 】

【B, nhất tinh học giả thẻ, khóa lại kích hoạt về sau, nhưng chuyển chức làm nhất tinh học giả, cũng thu hoạch được chức nghiệp thiên phú —— bị động gia tăng 30% tri thức lý giải cùng thưởng tích, ngươi có thể đối sự vật nội tại phẩm chất cùng đặc tính có càng thâm nhập hiểu được, đề nghị phối hợp những nghề nghiệp khác thẻ sử dụng, đến tiếp sau nhưng chuyển chức làm phù thủy, nữ phù thuỷ, thuật sĩ các loại đặc thù chức nghiệp 】

【C, nhất tinh trinh sát thẻ, khóa lại kích hoạt về sau, nhưng chuyển chức làm nhất tinh trinh sát, cũng thu hoạch được chức nghiệp thiên phú —— nhanh nhẹn +3, đến tiếp sau nhưng chuyển chức làm Dạ Bất Thu, Bất Lương Nhân, thích khách các loại đặc thù chức nghiệp 】

——

Nguyên lai Ron kỵ sĩ tấm thẻ cùng Hathaway học giả tấm thẻ là như thế tới, cho nên đã từng bọn hắn cũng vọt tới mới Nhân Bảng thứ hai vị trí?

Lý Duy lúc này hơi suy nghĩ một chút, liền quả quyết lựa chọn loại thứ nhất, nhất tinh kỵ binh thẻ!

Nhưng cùng có thể chuyển chức cung kỵ binh không quan hệ, cũng không phải hắn vô cùng cần thiết, trên thực tế cái này ba tấm trong thẻ, cùng hắn trước mắt lộ tuyến nhất tương cận chính là nhất tinh trinh sát thẻ.

Thế nhưng là Lý Duy rất vững tin, khi hắn trinh sát kinh nghiệm có thể xoát đầy 500 điểm thời điểm, hắn liền nhất định có thể thu được một trương nhất tinh trinh sát thẻ.

Đúng thế.

Cho nên hắn căn bản không cần lựa chọn trinh sát thẻ, ngược lại có thể so sánh Ron cùng Hathaway nhiều lựa chọn một trương.

Về phần nói trinh sát thẻ có thể gia tăng 3 điểm nhanh nhẹn, đó cũng là nước xa không cứu được lửa gần.

Hắn không phải đem đệ nhất chức nghiệp nông phu thẻ lên tới tứ tinh, mới có thể khóa lại kích hoạt tờ thứ tư chức nghiệp thẻ.

Đương nhiên, nếu như Lý Duy lùi lại từ đây, trở lại đại bản doanh về sau, dung hợp hai khối thanh đồng lệnh bài, vậy hắn thật đúng là có thể đem nông phu thẻ lên tới tứ tinh.

Nhưng là sau đó thì sao?

Hắn lại bởi vậy bị ép tiến vào độ khó cao hơn hỗn loạn giết chóc chiến trường, hắn căn cơ căn bản không đủ ổn a, như vậy vội vã đi chịu chết sao? Lúc đầu trở thành tam tinh lãnh chúa liền đã tăng lên độ khó nữa nha.

Về phần hiện tại, nếu như hắn không lập tức thăng cấp làm tam tinh lãnh chúa, như vậy tại cái này chung mạt trên chiến trường, giống nhau là không chịu nổi một kích đậu giá đỗ!

Mà theo hắn làm ra lựa chọn về sau, kia màu xám trong gương mới lần lượt có mới tin tức hiển hiện.

【  ngươi đã hoàn thành lần này người mới nhiệm vụ kết toán, ngươi có thể tùy thời ly khai thế giới này, trở về đại bản doanh, cũng có thể sử dụng đặc thù ngưng lại đạo cụ thẻ, lưu tại thế giới hiện tại, một khi lựa chọn cái sau, ngươi đã từng kịch bản thân phận sẽ không cải biến, nhưng ngươi nhất gia chi chủ thân phận đem không còn tồn tại, ngươi đem chỉ là một cái bình thường thành viên gia đình, bởi vì bỏ qua gia đình hội nghị, ngươi không cần hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, trừ phi ngươi cố gắng tranh thủ. 】

【  ngươi cũng có thể lựa chọn tự do hoạt động, nhưng là nếu như nhất gia chi chủ đối ngươi ra lệnh, ngươi cần chăm chú chấp hành, như nhất gia chi chủ mệnh lệnh cùng kịch bản logic không hợp, hoặc là ngươi có khác lý do, ngươi có thể nhiều nhất ba lần tiến hành logic đã nói phục, nếu như không cách nào thuyết phục nhất gia chi chủ, ngươi thì nhất định phải tuân theo nhất gia chi chủ mệnh lệnh, nếu không, ngươi sẽ tại cuối tháng gia đình trong hội nghị gặp vạch tội kịch bản giết, nghiêm trọng người đem phát động NG 】

【  bất quá, ngươi cũng có thể căn cứ ngươi vai trò kịch bản thân phận, tại hoàn thành nhất gia chi chủ mệnh lệnh đồng thời, tiến hành cùng thân phận phù hợp hành vi hoặc ngôn ngữ câu thông, nếu như nhất gia chi chủ ứng đối không thích đáng, thì nhất gia chi chủ sẽ nhận NG trừng phạt, trái lại thì cũng thế 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cho dù là đã hoàn thành kết toán, nhưng nếu ngươi sử dụng ngưng lại đạo cụ thẻ về sau, ngươi vẫn có tư cách tranh đoạt Tân Nhân Vương xưng hào, làm ngươi thu hoạch được Tân Nhân Vương xưng hào lúc, ngươi đem đồng thời thu hoạch được mới Nhân Bảng đệ nhất thứ tự. 】

【  hoan nghênh ngươi, có thể đoán được tam tinh lãnh chúa đại nhân 】.