Chương 168: Tam tinh lãnh chúa

Chương 168: Tam tinh lãnh chúa

Đến lúc cuối cùng một câu hiển hiện thời điểm, Lý Duy liền không chút do dự sử dụng tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ!

Sau một khắc, phảng phất không có cái gì phát sinh, hắn vẫn là đứng tại trong kho hàng, chu vi sương mù xám biến mất, chỉ có trong tay hắn nhiều một viên nhất tinh kỵ binh thẻ!

Loại thẻ này cùng lúc trước phổ thông tấm thẻ rõ ràng không đồng dạng, nhưng lại nói không nên lời chỗ nào không đồng dạng, phảng phất phía trên quyền trọng rất lớn, cẩn thận xem xét lúc, lại có một loại lãnh khốc khí tức phát ra, thậm chí để hắn nhị tinh thợ săn thẻ, nhị tinh tiều phu thẻ mệnh cách đều như gợn sóng đồng dạng chấn động không ngớt.

Đây tuyệt đối là đồ tốt.

Lúc này, Lý Duy không chút do dự liền gọi ra một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, hắn muốn thăng cấp.

【  phải chăng tiêu hao 1000 điểm đi săn kinh nghiệm +10 mai tiêu chuẩn kim tệ + một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, đem nhị tinh thợ săn thẻ thăng cấp làm tam tinh thợ săn thẻ? 】

Lý Duy đương nhiên tuyển là.

Một giây sau, trong lòng của hắn tựa như đánh trống, toàn thân huyết dịch đều tại chấn động, một loại kỳ dị, cường đại, nhưng lại rất quen thuộc lực lượng chảy xuôi toàn thân, cuối cùng tập trung ở chỗ mi tâm, lập tức một trương tam tinh thợ săn thẻ trôi nổi ra  liên đới lấy tam tinh nông phu thẻ, nhị tinh tiều phu thẻ cũng cùng nhau hiển hiện.

Ba loại chức nghiệp mệnh cách tựa hồ càng phát ra ổn định, đồng thời bắt đầu hiện ra khác biệt màu sắc.

Nông phu mệnh cách là nhàn nhạt màu vàng nhạt, bởi vì trị số không cao nguyên nhân, tiếp cận trong suốt

Thợ săn mệnh cách là rất sáng, rất rõ ràng màu xanh da trời.

Tiều phu mệnh cách thì là cũng rất rõ ràng, bất quá là hơi kém một bậc màu xanh lá mạ.

Thông qua cái này mệnh cách chấn động, liền có thể phát hiện, thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách càng thêm ăn ý, thậm chí có dung hợp dấu hiệu.

Ngược lại là nông phu mệnh cách tương đối điệu thấp, nhưng cũng không có quá không hợp nhau, liền đều nhìn rất thoải mái bộ dáng.

Lúc này, cái này ba tấm chức nghiệp kẹt tại xoay quanh một vòng về sau, tựa như tinh thần không có vào Lý Duy trong mi tâm, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

【  đã khóa lại tam tinh thợ săn thẻ 】

【  đã chuyển chức làm tam tinh thợ săn, ngươi thu được 5 điểm thuộc tính tự do 】

【  thợ săn mệnh cách có chỗ gia tăng, trước mắt là 47 】

【  ngươi thợ săn chức nghiệp thiên phú tăng cường, sử dụng đại bộ phận vũ khí tầm xa cùng cung nỏ xạ kích độ chính xác bị động gia tăng 50% ngươi có thể bồi dưỡng thuộc về ngươi săn sủng, ngươi tại trong núi rừng phát hiện con mồi dấu vết xác suất thành công có chỗ gia tăng, ngươi tại con mồi phân giải, da lông thuộc da chế, lâm sản thu thập phương diện, đã có nhất định ưu thế. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Đây là ngươi loại thứ hai chức nghiệp thẻ, hắn thăng cấp điều kiện sẽ so sánh loại thứ nhất chức nghiệp thẻ hơi có đề cao, tại đệ nhất chức nghiệp không có lên tới tứ tinh trước đó, nó đem không cách nào thăng cấp. Tứ tinh thợ săn thẻ thăng cấp cần đi săn kinh nghiệm 15000 điểm + 150 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư / 150 mai tiêu chuẩn kim tệ + một khối hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài 】

——

Nhìn không tính rất không hợp thói thường dáng vẻ, liền chức nghiệp thiên phú nói rõ đều là khô cằn, rất có một loại là phú từ mới mạnh nói buồn cảm giác, không người biết còn tưởng rằng cái này tin tức nhắc nhở hệ thống có phải hay không cái thiểu năng?

Nhưng chỉ có chính Lý Duy biết rõ, này chủ yếu là bởi vì hắn lệch khoa quá nghiêm trọng, cho nên dẫn đến thợ săn thẻ chức nghiệp thiên phú tất cả đều tập trung đến câu nói đầu tiên lên, vũ khí tầm xa xạ kích độ chính xác bị động +50%!

Ai! Tiếp xuống hắn sẽ hảo hảo học bù.

Sau đó, Lý Duy lại lập tức lấy ra cái thứ hai thanh đồng lệnh bài, hắn muốn đem tiều phu thẻ cho thăng cấp đến tam tinh.

【  phải chăng tiêu hao 1500 điểm đốn củi kinh nghiệm +20 mai tiêu chuẩn kim tệ + một viên thanh đồng lệnh bài đem nhị tinh tiều phu thẻ thăng cấp đến tam tinh? 】

Quá trình này cơ bản không sai biệt lắm, chỉ chớp mắt, thăng cấp sau khi thành công, Lý Duy ba loại chức nghiệp mệnh cách kịch chấn, tiều phu mệnh cách cũng gia tăng đến 42, có chút không tệ.

【  đã khóa lại tam tinh tiều phu thẻ 】

【  đã chuyển chức làm tam tinh tiều phu, ngươi thu được 5 điểm thuộc tính tự do 】

【  ngươi tiều phu chức nghiệp thiên phú toàn phạm vi tăng cường, ngươi sử dụng vũ khí, đối tất cả thực vật thân gỗ cùng đối ứng tạo vật, đều sẽ ngoài định mức gia tăng 30% tổn thương, ngươi chặt cây cây cối hiệu suất tăng lên trên diện rộng, ngươi có rất lớn tỉ lệ phát hiện trân quý tam tinh vật liệu gỗ, cũng có thể tại chặt cây tu bổ cắt gọt các loại gia công quá trình bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được cây cối nội tại sinh mệnh khí tức cùng ở bên trong ứng lực lực trường, cái này có thể để ngươi tại chế tác bán thành phẩm hoặc thành phẩm đồ gỗ lúc, có thể đem hắn phẩm chất tăng lên 50% ngoài ra, bản chức nghiệp đồng dạng có thu thập ưu thế, thu thập lâm sản dược tài hiệu suất có không tệ tăng lên, phát hiện trân quý lâm sản cùng dược tài tỉ lệ tăng lên 17% 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì đây là ngươi loại thứ ba chức nghiệp thẻ, hắn thăng cấp điều kiện sẽ so sánh loại thứ hai chức nghiệp thẻ hơi có đề cao, tứ tinh tiều phu thẻ thăng cấp cần 20000 điểm đốn củi kinh nghiệm hoặc 30000 điểm thu thập kinh nghiệm + một khối hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài + 300 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư hoặc 300 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

【  chúc mừng: Ngươi đem ba tấm chức nghiệp thẻ đều thăng cấp đến tam tinh, từ đó khoảnh khắc, ngươi đã là chư thiên lãnh chúa trong liên minh hợp pháp, thống nhất được công nhận tam tinh lãnh chúa, ngươi có thể tại trở về đại bản doanh về sau, hướng ban ngành liên quan xin khởi xướng tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, sau khi hoàn thành đem thu hoạch được diện tích chung là 1~5 km2 lãnh địa, nhưng là cần nhắc nhở ngươi là, bởi vì ngươi trước mắt thân phận, ngươi tham gia hỗn loạn giết chóc chiến trường độ khó đem từ nhị tinh độ khó cất bước. 】

【  nói rõ, hỗn loạn giết chóc chiến trường nhị tinh độ khó, ước tương đương người mới trong nhiệm vụ tam tinh độ khó, cũng có cực lớn tỉ lệ xuất hiện độ khó khăn nhất là tam tinh độ khó triều tịch 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cự ly ngươi lần tiếp theo tiến vào hỗn loạn giết chóc chiến trường, còn có sáu tháng, này ngày từ kết toán ngày lên tính toán, ngưng lại đạo cụ thẻ không cách nào sửa đổi này đếm ngược. 】

【  cảnh cáo: Thân là chư thiên lãnh chúa liên minh một tên tam tinh lãnh chúa, ngươi hàng năm đều cần hưởng ứng một lần chiêu mộ, tham gia một lần hỗn loạn giết chóc chiến trường, cũng có nghĩa vụ tham gia xử lý chư thiên lãnh chúa liên minh một việc thích hợp 】

【  đề nghị, ngươi cần khi tiến vào hỗn loạn giết chóc chiến trường trước, tận khả năng tăng lên tự thân thuộc tính, tăng lên tự thân trang bị phẩm chất, cũng làm tốt vật tư dự trữ công việc 】

——

"Rốt cục tam tinh lĩnh chủ, không dễ dàng!"

Lý Duy có chút cảm khái, đồng thời thầm kêu may mắn, hắn như thật ham thẻ bốn sao, như vậy tiến vào hỗn loạn giết chóc chiến trường độ khó tiêu chuẩn liền phải là tam tinh cất bước, tối cao tứ tinh độ khó triều tịch.

"Tiếp xuống, ta ngoại trừ muốn tranh thủ cầm tới Tân Nhân Vương nhiệm vụ bên ngoài, trọng điểm vẫn là phải xoát trinh sát kinh nghiệm, bất quá, cái này thêm điểm. . ."

Nghĩ nghĩ, Lý Duy không nói hai lời, trước tiêu hao ba điểm thuộc tính tự do, đem lực lượng thuộc tính xoát đến 19 điểm, trước hoàn thành một cấp thức tỉnh lại nói.

Bất quá, một giây sau hắn liền phát hiện, đầu cơ trục lợi là không được, cho dù hắn thay đổi săn gấu người xưng hào, biến thành 20 điểm lực lượng, vậy cũng không cách nào phát động một cấp thức tỉnh.

Nhất định phải cước đạp thực địa đem lực lượng thuộc tính lên tới 20 điểm mới được.

Không có biện pháp hắn liền lại tiêu hao một điểm thuộc tính tự do.

Trong chớp nhoáng này, hắn liền rõ ràng nghe được toàn thân mình xương cốt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, một mặt là cảm giác đói bụng điên cuồng gia tăng, một phương diện thì là có một loại tại dài cao cảm giác.

Dù sao ngắn ngủi mấy giây, Lý Duy chẳng những đói thành chó, thân cao thì chí ít tăng lên ba centimet.

Toàn thân trên dưới đều bắn ra lấy lực lượng kinh khủng.

Nhưng hắn thật không kịp cảm thụ, trực tiếp từ trong ba lô lấy ra thịt khô mặn, loảng xoảng bang liền xử lý hai Tam Cân, sau đó khát không được, lao ra úp sấp vạc nước trước lại là một trận nốc ừng ực.

Hô, thư thản.

Lý Duy đặt mông ngồi xuống, có một loại thoáng như nằm mơ đồng dạng phù phiếm mất khống chế cảm giác.

Đúng, thậm chí liền thân thể đều không cách nào thăng bằng, bởi vì lực lượng chợt gia tăng, có chút mất khống chế, hắn vừa rồi một cái tay kém chút liền đem cái này chứa đầy nước vạc lớn cho nhấn lật ra.

Sau đó hắn đợi chừng mười mấy phút, mới hơi có chút thích ứng tới, nhưng sau khi đứng dậy, như cũ có chậm rãi từng bước cảm giác, sau đó hắn không nói hai lời, ra khỏi cửa thành, liền hướng trong rừng rậm đi, trước đi thong thả, lại nhanh đi, cuối cùng chạy chậm.

Còn không tệ, thích ứng tính ngay tại nhanh chóng tăng lên.

Bất quá chạy vài vòng về sau, hắn liền lại đói bụng, sau đó liền tiếp tục ăn ăn uống uống, như thế giày vò cả buổi trưa, còn lại thịt khô mặn cơ bản bị hắn ăn tận, hắn mới rốt cục ngừng lại, ổn định.

Lúc này hắn mới có thời gian xem xét hắn cái này một cấp thức tỉnh lực lượng thuộc tính.

【  lực lượng:20 ( một cấp thức tỉnh) 】

【  chúc mừng, ngươi một loại thuộc tính cơ sở thu được biến hóa về chất, hoàn thành một cấp thức tỉnh, ngươi thu được ngoài định mức thức tỉnh thiên phú tăng thêm, xương cốt của ngươi trở nên càng cứng rắn hơn, sợi cơ nhục cường độ cùng tính bền dẻo tăng lên trên diện rộng, tại lực bộc phát mạnh hơn điều kiện tiên quyết, ngươi thậm chí có thể sinh liệt hổ báo, nhưng là, như thế nào tinh chuẩn chưởng khống loại này càng lực lượng cường đại, là ngươi đến tiếp sau cần chăm chú suy tư cũng khắc khổ huấn luyện mục tiêu 】

【  phòng ngự của ngươi thuộc tính bị động +3, ngươi thể lực thuộc tính +10, nói rõ, thân thể thuộc tính cơ sở cũng không phải là độc lập, khả năng tại không có đột phá cái nào đó điểm tới hạn trước không có gì thay đổi, nhưng một khi đột phá, hoàn thành một cấp thức tỉnh, liền sẽ phát hiện lẫn nhau liên lụy cực sâu 】

【  đề nghị: Một đoạn thời gian bên trong tốt nhất chỉ hoàn thành một loại thuộc tính cơ sở một cấp thức tỉnh, nếu không quá tấp nập một cấp thức tỉnh sẽ để cho thân thể của ngươi mất khống chế, tiến tới xuất hiện tổn thương, tốt nhất xử lý biện pháp là, xử lí nặng thể lực công việc, để cho mình cảm thụ tình trạng kiệt sức cảm giác. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cho dù ngươi thất bại, bị bóc ra chức nghiệp thẻ, trở về vốn có thế giới bên trong, một cấp thức tỉnh thuộc tính đều sẽ giữ lại một nửa, đây là nhân văn quan tâm 】

——

Thì ra là thế, Lý Duy cảm thấy, nếu như hắn không phải trước đó đem nhanh nhẹn tăng lên tới 17 điểm, giờ phút này hẳn là cũng có liên động tăng thêm.

Tỉ như hắn phòng ngự thuộc tính, một mực chính là ban đầu 3 điểm, chưa từng có thêm điểm qua, kết quả lần này lại bị lực lượng thuộc tính một cấp thức tỉnh cho mang bay đến 6 điểm, đắc ý.

Bất quá cái này sự tình vẫn là không muốn phục chế, phòng ngự có thể bị động +3, là bởi vì nếu như không gia tăng lời nói, chỉ là hắn như thế lực lượng cường đại, sẽ tự mình đem chính mình khiến cho gãy xương.

Bởi vậy sau khi suy nghĩ một chút, Lý Duy cũng không chút nào do dự tiêu hao hai điểm thuộc tính tự do, đem phòng ngự từ 6 điểm thêm đến 8 điểm.

Lần này, quả nhiên hắn cũng cảm giác thân thể càng an tâm, ổn trọng hơn.

Nếu như nói trước đó hắn tựa như là một cái xương sườn tinh đậu giá đỗ nhất định phải cưỡi 500CC sắp xếp lượng xe gắn máy.

Như vậy hắn giờ phút này, chí ít hài hòa một chút.

Bất quá, chính là đói nha, quá đói, phòng ngự thuộc tính cùng lực lượng thuộc tính tuyệt đối cùng đồ ăn thu hút có to lớn liên quan.

Còn tốt cơm trưa thời gian đến, Hathaway đã điều chỉnh đồ ăn cung cấp phương án, một ngày ba trận bánh mì trắng, thoải mái!

Nhất gia chi chủ vạn tuế!.