Chương 169: Rèn luyện

Chương 169: Rèn luyện

Cơm trưa là cực kỳ phong phú, tại gia đình vật tư căn bản không thiếu hụt tình huống dưới, căn bản không cần cân nhắc lâu dài hơn tương lai tình huống dưới, đó là đương nhiên là nhưng sức lực tạo đừng khống chế!

Cho nên chẳng những là một ngày ba trận bánh mì trắng, phân lượng cũng so trước đó tăng lên rất nhiều.

Lý Duy ăn như gió cuốn mây tan cái làm sạch sẽ chỉ toàn, lúc này mới cảm thấy ăn sáu phần no bụng.

"Phần của ta cho ngươi."

Hathaway đem nàng cơm trưa đưa qua, vừa rồi nàng liền dùng một loại xem kỹ ánh mắt trên dưới dò xét Lý Duy, nhưng Lý Duy cũng không so đã từng, da mặt dày ra đây, mập mờ nói tạ một tiếng, bưng lên đến liền ăn.

Các loại ăn sạch Hathaway phần này cơm trưa, hắn rốt cục mới có hơi muốn ăn no bụng cảm giác, quá khó khăn, duỗi người một cái, toàn thân trên dưới khớp nối xương cốt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt vang, hắn tại sinh trưởng, lại tiếp tục như thế, hắn lo lắng cho mình thân thể chỉ sợ muốn đột phá 185!

"Hathaway, ta cần cho ngươi thêm làm một phần sao?"

Cái này phiên bản Fila là một cái niên kỷ thoạt nhìn cũng chỉ khoảng ba mươi, kì thực càng thêm xinh đẹp nữ tử, nhưng nấu cơm tay nghề đó là thật không thể nói, Lý Duy cảm thấy, nếu là ăn nàng nấu cơm, chỉ cần một tháng, hắn liền có thể cầm tới hai điểm thuộc tính tự do.

Tứ tinh đầu bếp, kinh khủng như vậy.

"Tạ ơn Fila a di, kỳ thật ta ngược lại thật ra không đói bụng, nhưng là George ngay tại thân thể lớn, về sau có thể cho hắn làm nhiều một phần." Hathaway mỉm cười.

Mà kịch bản bên trong trên danh nghĩa George mẫu thân Fila thì lập tức 'Cưng chiều' nhìn Lý Duy một chút, không để lại dấu vết mà nói:

"George càng lúc càng giống hắn phụ thân, liền lượng cơm ăn đều đồng dạng! Ta luôn có chút hoảng hốt, coi hắn làm tiểu hài tử, nhưng chưa từng nghĩ hắn đã là đỉnh thiên lập địa nam tử hán. Ai, ta Tiểu George, ta thật vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Dứt lời, cái này phiên bản Fila liền vội vàng ly khai, trong lâu đài lập tức liền chỉ còn lại Hathaway cùng Lý Duy, bởi vì những người khác loay hoay chân không chạm đất.

Lúc này, Hathaway nhưng lại đem chi kia bị trực ban thợ rèn chế tạo ra đến, nhưng bởi vì kết toán, triệt để thuộc về gia đình tài sản Thị Huyết Chi Mâu đặt ở Lý Duy trước mặt.

"George, ta cảm thấy chi này ném mâu rất thích hợp ngươi!"

Câu nói này rất bình thường, nhưng vấn đề là Hathaway là nhất gia chi chủ, nàng nói câu nói này, liền mang ý nghĩa Lý Duy có thể tại cuối tháng kết toán lúc có thể đấu giá chi này Thị Huyết Chi Mâu, đại khái suất những người khác cũng sẽ cho chút thể diện không cạnh tranh.

Đương nhiên cái này đều không trọng yếu, Lý Duy nguyên bản cũng không có ý định mang đi chi này Thị Huyết Chi Mâu, chiến tranh một khi bộc phát, vũ khí hư hao không phải rất bình thường?

Lúc này, Hathaway đột nhiên lại bắn ra một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, sương mù xám trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thành lũy.

Thấy Lý Duy đều đau lòng.

"Đại tỷ, có việc ngươi liền trực tiếp dùng nhất gia chi chủ mệnh lệnh được đưa ra liền tốt, ta hiểu quy củ, ngươi muốn ta làm gì ta liền làm cái đó, tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ nha, thật coi kim tệ là gió lớn thổi tới?"

Hathaway nhưng không có cho Lý Duy cười đùa tí tửng cơ hội, nghiêm mặt nói: "Chúng ta nay trời xế chiều tại doanh địa nam ngoài năm mươi dặm phát hiện một đoàn quạ đen, nhưng những này quạ đen lại hướng về phía Victor tiểu trấn phương hướng đi, ta rất lo lắng lớn nữ phù thuỷ Luna đã cùng Nam Tước Điên hợp binh một chỗ, đây là bết bát nhất sự tình."

Nghe đến lời này, Lý Duy trong đầu lập tức dần hiện ra một cái tay chân đều rất lâu, dáng vóc thon gầy, ánh mắt có thần một cái tuổi trẻ nam tử, không sai, tứ tinh thợ săn Tiểu John, hắn mặc dù tại kịch bản quan hệ bên trong là Ron thân thích, nhưng trên thực tế là Hathaway thủ hạ.

Mà cái này Tiểu John không thể nghi ngờ cũng là đi trinh sát lộ tuyến.

"Cho nên, ngươi chẳng lẽ không tin được ngươi trinh sát, vẫn cảm thấy ta một cái các phương diện thuộc tính đều chênh lệch các ngươi một mảng lớn tam tinh người chơi còn có thể sáng tạo ra cái gì kỳ tích?" Lý Duy có chút hiếu kỳ hỏi, kì thực trong lòng đã cảnh báo huýt dài.

Bởi vì, theo hắn kết toán lại giao ra nhất gia chi chủ vị trí, hắn đối với Hathaway cũng tốt, Ron cũng tốt, tính uy hiếp đã hạ xuống đến thấp nhất.

Thủ hạ bọn hắn những cái kia tứ tinh người chơi cái nào không mạnh bằng hắn, hắn hiện tại cao nữa là cũng liền tương đương với một cái tam tinh lính đánh thuê.

Thế nhưng là Hathaway lại không phải dạng này tới tìm hắn nói chuyện, tuyệt đối có ma!

"Tiểu John đương nhiên là cái xuất sắc trinh sát, nhưng hắn không phải áo bào đen nữ phù thuỷ Missy tâm tâm đọc George, điểm này ngươi không thể thay thế, cho nên ta hi vọng tại tháng này ngươi có thể tận khả năng ẩn núp."

"Ẩn núp?"

Lý Duy sững sờ, hắn còn tưởng rằng Hathaway muốn cho hắn ra ngoài làm trinh sát đây.

"Đúng, ẩn núp, ngươi nhất định phải giấu đi, ngươi chưa từng đi Ross Emir núi tuyết, ta đi qua, ngươi không hiểu rõ áo bào đen nữ phù thuỷ Missy đối George chấp niệm, ta hiểu rõ."

"Hiện tại tình huống là chúng ta nhất định phải chia binh, Victor tiểu trấn là tất thủ chi địa, gia đình doanh địa cũng không thể từ bỏ, cái này cực lớn trói buộc chúng ta, nhưng địch nhân chẳng những cường đại còn thông minh, hợp binh một chỗ đã là tất nhiên, cho nên tại loại này tình huống dưới, chúng ta đến nghĩ biện pháp để cho địch nhân phạm sai lầm!"

"Ta không hiểu rõ Nam Tước Điên Mark, nhưng áo bào đen nữ phù thuỷ tuyệt đối sẽ nhịn không được khắp nơi tìm kiếm ngươi, cái này không chừng sẽ vì chúng ta sáng tạo cơ hội."

Nghe được nơi đây, Lý Duy nhịn không được hỏi: "Nếu như Nam Tước Điên cùng lớn nữ phù thuỷ hợp binh một chỗ đi tiến đánh Victor tiểu trấn, ngươi định làm như thế nào? Ron bọn hắn chỉ sợ chống đỡ không nổi, đến thời điểm bọn hắn bị diệt, chúng ta chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn."

Kết quả Hathaway vậy mà không cần nghĩ ngợi mà nói: "Nếu xác định địch nhân hợp binh một chỗ cường công Victor tiểu trấn, ta liền sẽ mệnh lệnh ngươi cùng hai tên lính đánh thuê thủ Vệ gia sân doanh địa, sau đó ta sẽ dẫn người đêm tối gấp rút tiếp viện, cũng tại chiến cuộc giằng co lúc giết vào chiến trường, nếu như thuận lợi, một trận chiến có thể thành, đương nhiên tại cái kia thời điểm, ta cần ngươi nghĩ biện pháp để áo bào đen nữ phù thuỷ biết rõ ngươi tồn tại, không nên nói dối, ta nghiên cứu qua trước ngươi mỏ đá chi chiến, ngươi cùng áo bào đen nữ phù thuỷ Missy ở giữa tuyệt đối có một loại nào đó không muốn người biết phương thức câu thông."

"Cứ như vậy, Victor tiểu trấn chiến trường đem chỉ còn lại hai cái quan ngọn nguồn BOSS, mà áo bào đen nữ phù thuỷ Missy cũng đem cấp tốc chạy đến gia đình doanh địa, ta đem hai tên tam tinh lính đánh thuê chỉ huy quyền giao cho ngươi, nếu như vậy ngươi cũng giết không được Missy, ngươi cũng liền đừng nằm mơ đoạt Tân Nhân Vương danh hào, ngươi không xứng!"

"Đây chính là ta phải vận dụng một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ cùng ngươi thương lượng nguyên nhân, ngươi có thể nghe, cũng có thể không nghe, dù sao ta đã lấy hết muốn giúp ngươi cầm tới Tân Nhân Vương nghĩa vụ, tháng này ta sẽ không dùng nhất gia chi chủ thân phận cho ngươi ra lệnh, ngươi là hoàn toàn tự do, mặc kệ từ cái kia góc độ giảng, ta đối với ngươi cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Tương lai ta sẽ không lại tìm ngươi đến mưu đồ bí mật, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Dứt lời, Hathaway kết thúc mưu đồ bí mật, nhìn cũng không nhìn Lý Duy một chút, quay người ly khai.

Mà Lý Duy thì lâm vào trầm tư.

Không thể không nói, Hathaway cái này gia hỏa thấy vẫn rất chuẩn, thật sự là hắn có thủ đoạn dẫn tới áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, mà lại Hathaway nói ra chiến lược nghe cũng không có gì mao bệnh.

Để hắn trước ẩn núp, không kích thích áo bào đen nữ phù thuỷ, bỏ mặc quân địch liên quân tiến đánh Victor tiểu trấn, dù sao Nam Tước Điên quân đoàn muốn lên phía bắc, không có khả năng đặt vào đường lớn không đi, lại muốn trèo đèo lội suối.

Như vậy dựa theo trước đó ước định, Ron nhất định có biện pháp đem Nam Tước Điên quân đoàn ngăn chặn  khiến cho cường công Victor tiểu trấn.

Được chưa, nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Trước dựa theo cái này sách lược đến, mà lại Lý Duy hiện tại cũng hoàn toàn chính xác cần thời gian đến ẩn núp, hắn hiện tại cần làm một chút nặng thể lực công việc, lấy để cỗ này lực lượng trở nên càng thêm cường đại thân thể có thể đạt tới cân đối nhất nhất trạng thái thăng bằng.

Kết quả là, sau đó đi ra ngoài Lý Duy cũng cầm một thanh thuổng sắt đi đào chiến hào.

Tam tinh nông phu đây, đào đất là ta bản lĩnh giữ nhà, cũng không nói chuyện, càng không nghỉ ngơi, đầu đều không nhấc, từ giữa trưa một hơi đào được ban đêm, 230 một ít thể lực, tăng thêm bánh mì trắng tăng thêm, đến ăn cơm chiều thời điểm, thế mà cho tiêu hao đến không còn một mảnh.

Đối với cái này những cái kia tứ tinh người chơi lại là không cảm thấy kinh ngạc, một chút liền có thể nhìn ra là cái gì nguyên nhân, tất cả mọi người trải qua.

Cũng may cơm tối lúc, bản mới bản Fila ngược lại là rất nghe lời, thật chuẩn bị cho Lý Duy hai phần bữa tối, tạ ơn ma ma!

Ăn uống no đủ sau liền trở lại tửu quán song nhân gian đi ngủ, 50% thể lực khôi phục buff a.

Cứ như vậy ngủ đến nửa đêm, Lý Duy lại đói bụng, nhưng 230 một ít thể lực thì là khôi phục lại max trị số.

Không thể đi quấy rầy Fila, hắn chỉ có thể mặc quần áo, mang lên trang bị, nhìn xem có thể hay không săn được một chút con mồi đến đánh một chút nha tế.

Khu công nghiệp bên kia vẫn là đèn đuốc sáng trưng, vị kia đầu trọc trực ban thợ rèn vẫn còn đang đánh tạo thủ thành khí giới.

Trên tường thành, Hathaway yên lặng đứng ở nơi đó, trường bào màu xám, kéo mũ trùm, nhìn tựa như là một cái nữ quỷ.

Nàng đang chủ động tuần tra gác đêm đây, làm nhất gia chi chủ chính là mệt mỏi như vậy a!

Lý Duy ở trong lòng biểu thị một cái tôn kính, quấn cái phương hướng, từ tường thành một bên khác vô thanh vô tức nhảy ra ngoài.

Ha! Ly khai tường thành trói buộc, trở về núi rừng cảm giác thực tốt.

Chính là trên lưng tam tinh chiến cung rất phiền toái.

Lý Duy không ngừng mà điều chỉnh, đồng thời bắt đầu chạy chậm, ngay từ đầu hắn nghĩ đến muốn hay không bắt mấy con cá, nhưng chạy trước chạy trước liền một đường hướng bắc, tiến vào núi rừng.

Lúc này chính vào tháng chín, đầu thu uy lực còn chưa hiển hiện, khí hậu như cũ tựa như giữa hè, trong núi cỏ cây tràn đầy, rắn rết chim thú rất nhiều, Lý Duy cho dù quen thuộc địa hình, nhưng cũng vô cùng khó, không thể không đình chỉ chạy chậm, chỉ vững bước tiến lên.

Mỗi khi tiến lên đến cỏ cây tràn đầy, chen chúc bị đè nén sơn cốc lúc, mỗi tiến lên một bước đều có chút gian nan, nghĩ bước đi như bay kia là đang nằm mơ.

Bất quá khi chỗ cạn sơn cốc, xuyên qua triền núi, cuối cùng đến đỉnh núi lúc, ngước đầu nhìn lên mênh mông tinh không, đối diện là lành lạnh gió núi, phảng phất cái này toàn bộ trong bóng đêm núi rừng cùng mình cùng nhau nhập mộng, loại này hài lòng nhưng lại là khó quên.

Thậm chí tại thời khắc này, liên tâm tâm niệm Tân Nhân Vương đều tựa hồ không có trọng yếu như vậy.

Trong bụng đói khát, giống như cũng có thể chịu đựng.

Hắn liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem Đấu Chuyển Tinh Di, nhìn xem màn đêm dần dần bị ánh rạng đông thay thế, nhìn xem sáng sớm luồng thứ nhất ánh nắng nhảy ra biển mây.

Hắn ưa thích thế giới này.

Không trải qua trở về, không thể quá tùy hứng, hắn kỳ thật càng ưa thích bữa sáng.

Sau đó thời gian vậy mà khó được bình tĩnh.

Tường thành bên ngoài chiến hào bị móc ra, gai gỗ cạm bẫy hiện đầy, suối nước bị dẫn vào hình thành một cái rộng bốn thước sông hộ thành.

Thành phòng công sự cơ bản vào chỗ.

Lý Duy mỗi ngày ban ngày đều điên rồi đồng dạng làm việc, cướp làm việc, không phải đem chính mình mệt mỏi đến tình trạng kiệt sức mới thôi, nhưng là hắn cơ bản cũng có thể làm đến mỗi ngày nửa đêm liền có thể khôi phục toàn bộ thể lực, sau đó sau nửa đêm tựa như là mộng du lịch đồng dạng đầy khắp núi đồi chạy loạn.

Tất cả mọi người đã thành thói quen.

Hathaway không tiếp tục tìm hắn nói chuyện, bởi vì gần nhất mấy ngày Hathaway cũng không biết đi nơi nào, cái kia tứ tinh thợ săn Tiểu John cũng cả ngày Thần Long không thấy đuôi.

Nhưng có một chút là có thể xác định, Victor tiểu trấn bên kia cũng không bộc phát bất luận cái gì chiến tranh, cho đến tận này, Nam Tước Điên quân đội đều chưa từng xuất hiện.

Cái này rất khó bề phân biệt..