Chương 170: Thủ thành

Chương 170: Thủ thành

Chờ đến tháng này ngày thứ mười, trong doanh địa đều không có hoạt kiền.

Lý Duy cũng cảm thấy chính mình rốt cục rèn luyện tốt, lực lượng một cấp thức tỉnh có thể hoàn toàn thích ứng.

Đáng nhắc tới chính là, hắn rốt cục lại thu hoạch 100 điểm trinh sát kinh nghiệm, trước mắt tính gộp lại là 300 điểm.

Lúc này hắn còn thừa lại bốn điểm thuộc tính tự do, tại cân nhắc về sau, hắn dự định toàn bộ thêm tại nhanh nhẹn thuộc tính bên trên.

Cứ như vậy, tính cả người giết chó xưng hào, tính cả cặp kia giày mang tới +1 nhanh nhẹn, hắn nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt đến 23 điểm.

Trước đó lực lượng thức tỉnh lúc tích lũy giáo huấn, cho nên Lý Duy sớm chuẩn bị đầy đủ thịt khô, sợ có gì không ổn.

Nhưng là cái gì cũng không có phát sinh.

Giống như là nước chảy thành sông, dưa chín cuống rụng, cái gì thân thể phản ứng a, cái gì đói khát a, cái gì cảm giác đều không có.

A, kỳ thật không quá đồng dạng.

Làm Lý Duy võ trang đầy đủ nhảy xuống tường thành, bắt đầu dọc theo quen thuộc núi rừng lộ tuyến chậm rãi gia tốc thời điểm, phía sau tấm kia tam tinh chiến cung mang tới khó chịu vướng víu cảm giác rốt cục hạ xuống thấp nhất.

Không phải là không có ảnh hưởng, mà là hắn tự thân ổn định cùng linh hoạt, cùng đối cảnh vật chung quanh chính xác hơn, càng hoàn mỹ hơn phản hồi, triệt tiêu loại này vướng víu mang tới ảnh hưởng.

Nhất là hắn tiều phu mệnh cách, thợ săn mệnh cách, cùng trước mắt hắn đi trinh sát lộ tuyến  tương đương với sớm thay hắn giảm xóc.

Trước đó lực lượng sau khi thức tỉnh, hắn trọn vẹn bỏ ra cửu thiên thời gian mới tính dung hội quán thông, kết quả hiện tại nhanh nhẹn thức tỉnh, trực tiếp một giây hình thành sức chiến đấu.

Vào lúc ban đêm Lý Duy bắt đầu lấy ra tam tinh chiến cung, tiến hành huấn luyện thường ngày, trương này chiến cung quá cường đại, hắn phải đem săn gấu người xưng hào đeo lên, để cho mình lực lượng đạt tới 21 điểm, mới có thể miễn cưỡng lôi ra Mãn Nguyệt.

Bất quá bình thường tình huống dưới, hắn không cần kéo căng, cái này tam tinh chiến cung uy lực liền đầy đủ uy hiếp bất luận cái gì một trăm mét bên trong mục tiêu, đây tuyệt đối là thủ thành đại sát khí!

Nếu có đầy đủ vũ tiễn, đầy đủ hậu cần cùng quân đội bạn che đậy, để hắn mỗi bắn cái ba lượng tiễn liền có thể nghỉ ngơi một một lát, hắn cảm thấy hắn có thể giữ vững một tòa thành.

Đương nhiên không có thực chiến, những này cũng không chừng đều là ảo giác.

Ngày thứ 11 thời điểm, Hathaway cùng tứ tinh thợ săn Tiểu John trở về, nhưng sau đó không lâu lại xuất phát, lần này nàng mang đi trực ban thợ rèn Pania cùng tứ tinh thợ thủ công Craig.

Gia đình trong doanh địa lập tức liền chỉ còn lại có bốn người, Lý Duy, hai cái tam tinh lính đánh thuê, cùng tứ tinh đầu bếp Fila.

Bên ngoài đến cùng là cái gì tình huống, Victor tiểu trấn lại là cái gì tình huống, hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng chiến đấu tựa hồ vẫn chưa khai hỏa dáng vẻ, không phải Hathaway sẽ không không mang tới Fila.

Lý Duy cũng hơi lo nghĩ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn chấp hành Hathaway kế hoạch, ẩn núp, không chạy loạn.

Vì giải quyết trong lòng lo nghĩ, Lý Duy bắt đầu lựa chọn đi trong rừng rậm đốn củi, đây cũng là Fila đề nghị, trong nhà củi không có, than củi cũng không có, liền tồn trữ quặng sắt cũng không có, đây cũng là trực ban thợ rèn cũng có thể chính ly khai công việc cương vị lấy cớ.

Mặt khác, trong nhà lương thực mặc dù có rất nhiều, nhưng là loại thịt cũng không có, rau quả quả dại đều phi thường khuyết thiếu.

Chính Fila mỗi ngày chỉ phụ trách nấu cơm bánh mì nướng, canh nấm thịt đã ngừng thật nhiều ngày.

Một đám người đều là cảm thấy chung mạt chi chiến liền muốn mở ra, trong một tháng liền sẽ kết thúc, cho nên căn bản không có lâu dài phát triển ý nghĩ.

Mà lại hiện tại cái này phiên bản Fila kiên quyết sẽ không ly khai doanh địa một bước, nàng mỗi ngày ngoại trừ nấu cơm, nghỉ ngơi, còn lại thời gian toàn bộ đều dùng để tuần tra, nàng rất cảnh giác.

Hai cái lính đánh thuê cũng đang đi tuần, tường thành như thế lớn, một người không được, lại thêm trong đêm cũng muốn trực ban.

A, còn có, Hathaway trước khi đi còn dặn dò qua, trong nhà lớn nhỏ công việc, toàn bộ từ Fila phụ trách.

Kết quả là tại Fila theo đề nghị, Lý Duy liền khiêng lưỡi búa, thoát khôi giáp, chỉ đem một trương phản khúc cung, một chi Thị Huyết Chi Mâu, hai thanh dao găm liền xuất phát.

Đốn củi nha, hắn am hiểu.

Bất quá mỗi ngày hắn chỉ chặt một cái cây, còn lại thời gian liền thu thập một chút rau dại cây nấm, ngẫu nhiên bắn mấy cái con mồi, vận khí tốt, săn được một đầu nhị tinh Mai Hoa hươu đó cũng là dễ như trở bàn tay.

Thời gian thư giãn đến không tưởng nổi, Lý Duy cảm giác chính mình giống như là tại nghỉ phép, chỗ nào giống chung mạt chi chiến a.

Làm sao lại biến thành dạng này?

Tính cầu, không đi nghĩ những thứ kia, Lý Duy ngược lại thích thú, tiều phu mệnh cách cùng thợ săn mệnh cách hoà lẫn, ảnh hưởng lẫn nhau.

Trong rừng rậm kia từng cây từng cây cây cối tựa như là một cái tiếp một cái sinh mệnh lực trường, tại hướng hắn tỏ rõ lấy sinh mệnh rung động, mà loại này rung động mặc dù im ắng, lại hơn hẳn có âm thanh.

Nhất là tinh không vạn lý, tại sáng tỏ ánh mặt trời chiếu xuống, loại này rung động chính là cuồng nhiệt, sôi trào, không chút nào keo kiệt khối lớn khối lớn màu xanh sẫm, cái này một đống, kia một đống, tùy tiện bôi trét lấy, hắt vẫy, không kiêng nể gì cả, tùy tâm sở dục, không có quy luật, cũng không cần quy luật, cái này thời điểm rừng rậm chính là sinh Mệnh Hải dương, nhưng sức lực vui chơi, nhưng sức lực nhảy nhót.

Đặt mình vào trong đó, cũng có thể cảm ứng được tràn đầy sinh mệnh lực trường.

Lý Duy lúc này thật giống như cùng mỗi cái cây Đô Thành huynh đệ tỷ muội, liếc mắt qua, hắn liền biết rõ ai ngã bệnh, ai còn tuổi nhỏ, ai dài sai lệch, ai chú định thành tài.

Hoặc là tại nào đó một mảnh chết đi đại thụ chung quanh, thích hợp trồng một gốc cây nhỏ.

Không cầu hồi báo, chỉ cầu có thể bổ sung cái này một khối sinh mệnh ghép hình.

Bất quá càng nhiều thời điểm, hắn sẽ đi chém đứt những cái kia dài lệch ra, sinh bệnh, không ra gì vẫn còn chiếm hầm cầu không gảy phân cây, cái đồ chơi này nhóm lửa đều ngại cứng rắn.

Dạng này, liền có thể cho tiềm lực tốt hơn cây cối càng nhiều sinh trưởng cơ hội, bất quá chờ bọn chúng trưởng thành đến nhất tinh phẩm chất, Lý Duy hẳn là sớm đã ly khai.

Nhưng không quan trọng, có tiền khó mua ta tâm tình tốt.

Thời gian trôi qua một ngày lại một ngày, Fila lo nghĩ đến không được, mỗi ngày trèo lên trên tường thành nhìn ra xa, nhưng không có kết quả gì.

Kết quả lại đúng lúc gặp trời mưa dầm

Liên tục hạ hai ngày hai đêm, lúc lớn lúc nhỏ, trong núi rừng bị nồng đậm sương mù bao phủ, liền bầu trời đều là một mảnh trắng xoá, có thể nhìn ra ba trăm mét, đều tính thị lực tốt.

Cái kia Fila buồn tóc đều muốn trắng, nhiều lần đều nghĩ chặn lấy Lý Duy cho hắn xoát một trương mưu đồ bí mật thẻ hỏi một cái, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được, tứ tinh người chơi, điểm ấy định lực vẫn phải có.

Lý Duy ngược lại là thật buông ra, nhất niệm gió nhẹ lên, theo mưa nhập rừng sâu.

Hắn cũng không đi đốn củi, cũng không mang theo cung tiễn, mặc áo tơi, cõng cái gùi, hài lòng tại rừng rậm chỗ sâu hành tẩu, trời mưa như vậy, trong rừng rậm càng có một phen đặc biệt tư vị.

Tiếng mưa rơi tí tách tí tách, rơi trên lá cây cũng có một loại nhỏ vụn, nhu hòa, không có nửa phần góc cạnh cùng lệ khí đập âm thanh.

Cái này thời điểm rừng rậm là nội liễm, ngủ say, sinh mệnh như đồ đằng bị phong ấn ở nơi nào đó, nồng đậm sương mù trải rộng ra, phong tỏa bầu trời, cũng phong tỏa đại địa, có thời điểm thậm chí đưa tay không thấy được năm ngón, không phân rõ đông tây nam bắc.

Lý Duy liền sẽ tại cái này trong sương mù lẳng lặng đứng đấy, phảng phất cũng thay đổi thành một cái cây, hắn tại học cây cối thu liễm sinh mệnh khí tức, thu liễm sinh mệnh rung động, mỗi khi lúc này, tiều phu thẻ, thợ săn thẻ, thậm chí nông phu thẻ cũng sẽ ở hắn chỗ mi tâm xoay quanh mà ra, giống như là có thể cùng rừng rậm này cộng minh.

Sau đó, tiều phu thẻ mệnh cách sẽ lặng yên nhảy một điểm.

Ngẫu nhiên, liền thợ săn mệnh cách cũng biết nhảy trên một điểm.

Ân, dạng này thời gian thật thảnh thơi a!

Chỉ chớp mắt lại là bốn năm ngày đi qua, tháng này đã qua một nửa, nhưng cái này cái gọi là chung mạt chi chiến như cũ còn chưa tới tới.

Hathaway cũng không trở về nữa, mà vị kia Fila đã lo nghĩ đến bánh mì nướng đều có thể nướng cháy dáng vẻ.

"George, ta rất lo lắng, chúng ta cần hiểu rõ Victor tiểu trấn tình huống, tiếp tục như vậy không được."

Ngày này sau buổi cơm tối, Fila gọi lại muốn đi tường thành tuần tra, cũng thường ngày diễn luyện công thành thủ thành Lý Duy.

"A? Ma ma, ta cảm thấy tình huống coi như có thể a, chúng ta hẳn là tin tưởng Hathaway."

Lý Duy một mặt chân thành, hắn cũng cảm thấy hiếu kì, Hathaway ngưu bức như vậy nhân vật chẳng lẽ sẽ không chọn lựa thủ hạ sao, cái này Fila quá nặng không nhẫn nhịn, hắn đều không nóng nảy đây.

Kết quả hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện Fila thật gấp, vung tay chính là một trương tam tinh mưu đồ bí mật thẻ.

"George, ngươi đừng cho ta giả ngu, hiện tại cái gì tình huống ngươi không biết không? Ta rất lo lắng chúng ta muốn trở thành mồi!"

"Ma ma, ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Duy vẫn là chững chạc đàng hoàng, phảng phất không nhìn thấy tam tinh mưu đồ bí mật thẻ tràn ngập ra sương mù xám, Hathaway nói qua, tại chung mạt chi chiến, thần linh ánh mắt sẽ càng nhiều phóng xuống đến, chỉ có tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ mới đáng tin cậy.

"Đi mẹ nó, lão nương không phải mẹ ngươi, ngươi tiểu tử đừng cho ta giả!"

Fila có chút phẫn nộ, nhưng nói mới vừa nói xong liền lập tức chột dạ, an tĩnh chờ đợi rất lâu, phát hiện chính mình không có NG lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thật xin lỗi, ta thất thố, ta không phải Hathaway thủ hạ, ta là bọn hắn lâm thời tổ tán nhân, ta, ta mặc dù tứ tinh người chơi, nhưng thực lực của ta kỳ thật còn chưa đủ, ta càng am hiểu hậu cần tiếp tế, ta là thật lo lắng a, Hathaway trước đó hứa hẹn sẽ bảo hộ ta, kết quả hiện tại nàng liền đem ta ném ở nơi này."

"Liền ngươi một con gà, cộng thêm hai cái nhỏ lính đánh thuê, đây là mặc kệ sống chết của ta a! Ngươi căn bản không biết rõ, chung mạt chi chiến tử vong đánh đổi lớn đến bao nhiêu. Ta mệt gần chết mới lên tới tứ tinh đầu bếp, ngươi biết rõ ta có bao nhiêu khó?"

Lý Duy vẫn là không có nói chuyện, chỉ là an tĩnh nhìn xem cái này Fila, có chút giống như từng quen biết a, vẫn là nói, đại bộ phận đều là như thế?

Cuối cùng, Fila vẫn là kết thúc mưu đồ bí mật, nàng cũng không muốn hướng Lý Duy tìm kiếm trợ giúp, cũng không phải muốn tìm đến một cái phương án giải quyết, nàng chỉ là cần phải có người có thể lắng nghe, so sánh kia hai cái nàng trong miệng phí kéo không chịu nổi nhỏ lính đánh thuê, Lý Duy cái này tiểu thái điểu tối thiểu nhất nhìn còn đáng tin cậy?

"Ma ma, đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút, không có việc gì."

Lý Duy vẫn là nói thêm một câu, những ngày gần đây, cái này Fila ban ngày đi trên tường thành tuần tra, trong đêm cũng sẽ đi, lại càng ngày càng nghiêm trọng, nàng tựa hồ mất ngủ.

Ngược lại là kia hai cái nàng nhìn không lên nhỏ lính đánh thuê rất bình tĩnh, rất lỏng, thay phiên tuần tra, nghỉ ngơi, rất thích ý.

Lý Duy không có tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, cũng không cần cùng bọn hắn mưu đồ bí mật giao lưu, tốt mấy ngày đều nói không lên một câu, nhưng lẫn nhau ở giữa ngược lại là rất ăn ý.

Những ngày gần đây, Lý Duy đều là ban ngày ra ngoài đốn củi thu thập đi săn, trong đêm ngủ một giấc sau liền ra ngoài luyện tập, hắn sẽ võ trang đầy đủ tại trên tường thành nhảy vọt như bay, ngẫu nhiên vượt lên nhảy xuống, trên tường thành các loại thủ thành khí giới đều thuần thục nắm giữ, trên tường thành mỗi một chi tiết nhỏ đều một mực nhớ kỹ, cũng đồng thời bảo trì mỗi ngày dùng tam tinh chiến cung xạ kích hai mươi lần, dùng phản khúc cung xạ kích một trăm lần.

Cái này chẳng những là cần ở ngoài thành đánh dấu ra đủ loại tầm bắn, cũng là tại mô phỏng quân địch công thành lúc tình hình.

Mặc dù đầu óc của hắn không có tốt như vậy dùng biến thái, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần đầy đủ thuần thục, liền có thể từ lượng biến đạt tới chất biến.

Thiên hạ lớn nhỏ sự tình, đều quấn không ra một cái tay quen!.