Chương 171: Kahn thành bên ngoài

Chương 171: Kahn thành bên ngoài

"George, ta cảm thấy, chúng ta cần phái người đi một chuyến Victor tiểu trấn, chúng ta cần hiểu rõ tiền tuyến tình huống, Hathaway khả năng cần chúng ta trợ giúp."

Tại tháng này ngày thứ 17 sáng sớm bàn ăn bên trên, Fila lo lắng mở miệng, nàng lại tại nếm thử phát động kịch bản.

"Cho nên, ma ma, ngươi muốn đi Victor tiểu trấn sao? Ngươi có thể để Shelter hộ tống ngươi đi, hắn nhưng thật ra là một cái rất cường đại lính đánh thuê." Lý Duy thực sự nói thật, cái này hai ngày hắn củi cũng chặt đủ rồi, ăn thịt tồn trữ đến không sai biệt lắm, ban ngày thời điểm liền sẽ cùng theo tuần tra tường thành, thuận tiện cùng hai cái lính đánh thuê luyện tập kiếm gỗ công thủ.

Bọn hắn cũng không có thư giãn, đều tại bảo trì huấn luyện cùng tính cảnh giác, cùng Lý Duy đối luyện cũng không tính chiếu cố, hợp tác, ăn ý cái gì đều rất trọng yếu.

Huống chi Lý Duy cũng không đồ ăn, mặc dù hắn chưa hề tiếp xúc qua loại này cận thân khí giới huấn luyện, nhưng hắn nhanh nhẹn cùng đối không gian phản hồi trình độ, để hắn rất dễ dàng liền lên tay hơn nữa có thể cùng hai cái lính đánh thuê đánh cho có đến có quay về.

Dùng lính đánh thuê Shelter tới nói chính là Lý Duy nhảy tựa như là một cái tinh lực dồi dào e rằng chỗ thả ra hầu tử!

"Không, ta sẽ không ly khai tường thành bảo hộ, George, ta có chút sợ hãi, ta nhớ tới ngươi phụ thân, ban đầu ở Kahn thành, ta cơ hồ bị dọa phá lá gan, ngươi là có thể bảo hộ ta đúng không, George!"

"Ma ma, yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Lý Duy ôm một cái Fila, hắn cảm thấy không nên, liền xem như nhân viên hậu cần, nhưng có thể trở thành tứ tinh đầu bếp, cũng hẳn là xem như gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cho nên nàng nghĩ làm gì.

"George, ta cần ngươi đi một chuyến Victor tiểu trấn, hôm nay đi, ngày mai liền trở lại, chúng ta cần phải đi phía trước cùng Hathaway bắt được liên lạc, trong nhà có kia hai cái nhỏ lính đánh thuê, ngươi chỉ cần đi nhanh về nhanh liền tốt."

Cái gì?

Ngươi quên Hathaway phân phó?

Mặc dù Lý Duy cũng không thể tín nhiệm Hathaway, nhưng hắn tin tưởng Hathaway hẳn là không đến mức như thế ngu xuẩn.

Bởi vì mọi thứ cần phải có cái trình tự.

Nàng muốn Kahn thành không sai, nhưng không thể tại không có cầm xuống Kahn thành trước đó, liền đem gia đình doanh địa cho mất đi, kia là sẽ lập tức phát động bị loại kịch bản.

Chính xác trình tự hẳn là, giữ vững Victor tiểu trấn, đánh giết quan ngọn nguồn BOSS, cùng Ron cạnh tranh Kahn thành.

Cho nên, cứ việc tiền tuyến tình hình rất quỷ dị  bên kia tình huống có lẽ rất phức tạp, lấy về phần để Hathaway không cách nào phân tâm hồi âm, nhưng Hathaway tuyệt đối sẽ không, cũng không có khả năng từ bỏ gia đình doanh địa.

Nếu như Hathaway cùng Ron có thể một đường đẩy ngược đến Kahn thành, bọn hắn cũng nhiều lắm là chính là bình an đến thông quan.

Lý Duy tổn thất là Tân Nhân Vương vòng nguyệt quế, ngươi có thể tổn thất cái gì?

A, quên, ngươi là tán nhân, ngươi nghĩ cướp lấy một chút chỗ tốt, không tham gia chung mạt chi chiến tại sao có thể có chỗ tốt đâu?

"Ma ma, ta không đề nghị làm như thế, Hathaway trước khi đi nàng để chúng ta giữ vững gia đình doanh địa."

"Nhưng là George, Hathaway trước khi đi đồng dạng nói qua, ta đến quyết định gia đình doanh địa sự vụ ngày thường!"

Fila nhìn chằm chằm Lý Duy, một bước cũng không nhường, mặc dù không đến mức đạt tới NG trình độ, nhưng đủ để phát động chi nhánh kịch bản nhỏ, a, là hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

【  bởi vì Fila là nhất gia chi chủ ủy thác doanh địa quản lý người, lại bởi vì trước mắt gia đình doanh địa chỉ có hai cái thành viên gia đình, nàng hiện tại hướng ngươi tuyên bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, trinh sát Victor tiểu trấn cùng gia đình doanh địa ở giữa con đường, cũng điều tra tiền tuyến tình huống, lấy thuận tiện tùy thời trợ giúp nhất gia chi chủ Hathaway. 】

【  ngươi cần tại trong ba ngày hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng nếu như gặp phải đặc thù tình huống, ngươi có thể có tùy cơ ứng biến quyền lực, đồng thời không nhận thời gian hạn chế, tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận! 】

【  bởi vì bây giờ là chung mạt chi chiến kịch bản giai đoạn, một mình ra khỏi thành trinh sát có nguy hiểm tương đối lớn tính, nhiệm vụ của ngươi ban thưởng đem tăng lên tới tối cao đẳng cấp, sau khi hoàn thành ngươi đem thu hoạch được 80 điểm gia đình cống hiến, tại trong lúc này bên trong đánh giết quân địch mục tiêu đều đem thu hoạch được chiến dịch điểm tích lũy cùng ngoài định mức gia đình cống hiến 】

Tốt gia hỏa!

Hắn cái này đi qua nửa tháng đến điên cuồng làm việc, lại thêm đi săn một đầu nhị tinh Mai Hoa hươu, một số nhất tinh con mồi, cộng thêm thu thập các loại nhất tinh lâm sản, gia đình cống hiến đã chưa từng có lại góp nhặt đến 213 điểm, cho nên cái này một đợt có thể hay không tại cuối tháng xoát đầy 500 điểm gia đình cống hiến?

"Tốt a, ma ma, như ngài mong muốn, ta cái này xuất phát!"

"George, một đường xem chừng, ta đã cho ngươi chuẩn bị xong đồ ăn!" Fila rất vui vẻ, làm tứ tinh đầu bếp, tại chế tác đồ ăn phương diện này là tuyệt đối ngưu bức, dùng nhị tinh hươu thịt chế ra tam tinh phẩm chất hươu thịt khô, bánh mì trắng, còn có bồi căn sandwich cái gì, không nên quá khoa trương.

Dù sao đồ ăn mang theo một bao lớn, từ sau cần góc độ tới nói, cái này Fila tuyệt đối là nhất hợp cách.

Lý Duy ai đến cũng không có cự tuyệt, giữ gốc 20 điểm lực lượng, để hắn gánh vác một trăm cân vật tư, đều có thể tại một ngày thời gian bên trong chạy ra một trăm dặm có hơn, cứ như vậy ngưu bức!

Đương nhiên, nên có trang bị cũng không thể quên.

Tam tinh chiến cung cất vào cung trong túi, ba chi nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn cùng nhau để vào cung túi, bởi vì chiều dài đều nhanh tiếp cận một mét hai.

Phổ thông tinh cương chùy đầu tiễn hai mươi chi, dễ dàng hơn mang theo gỗ chắc tiễn năm mươi chi, tự mình chế tác đoản cung một trương.

Dao găm hai thanh, Thị Huyết Chi Mâu một chi, cận chiến mâu sắt một chi.

Túi nước một cái, còn lại không.

Cùng kia hai cái lính đánh thuê bắt chuyện qua, Lý Duy liền đi lại nhẹ nhõm đạp tiến lên hướng Victor tiểu trấn con đường, đầu này hắn gần như dốc hết tâm huyết khai thác ra thương lộ bây giờ tựa hồ biến thành một cái bài trí, thậm chí có khả năng để gia đình doanh địa lâm vào tai hoạ ngập đầu, liền rất để cho người ta cảm khái.

Bất quá tại một đường hướng nam hai mươi dặm, gãy hướng vùng núi về sau, Lý Duy liền nhanh chóng ly khai đạo lộ, tiến vào ven đường núi rừng, chỉ cùng đầu kia thương lộ duy trì một, hai trăm mét cự ly.

Mặc dù này lại để hắn tốc độ tiến lên chậm dần, thể lực tiêu hao cũng sẽ tăng lớn, nhưng không thể nghi ngờ muốn càng an toàn, bí mật hơn.

Kết quả đoạn đường này đi tới đều có chút yên tĩnh, ngoại trừ một chút dã thú, liền bóng người đều không có một cái nào.

Bao quát hắn đã từng kiến tạo số một nhà gỗ dịch trạm, bên trong cũng là trống trơn như vậy.

Cho nên Victor tiểu trấn bên kia đến cùng cái gì tình huống a?

Lý Duy khẽ nhíu mày, tiếp tục ẩn nấp tại núi rừng bên trong tiến lên.

Chờ hắn đuổi tới số hai nhà gỗ dịch trạm lúc, mới rốt cục ở chỗ này thấy được bóng người.

Penny chính mang theo năm tên lính đánh thuê thủ tại chỗ này, từ xa nhìn lại, bọn hắn cũng rất nhàm chán bộ dáng. Mà từ số hai nhà gỗ doanh địa mãi cho đến Quốc Vương đại đạo, còn có Victor tiểu trấn kỵ binh đang đi tuần.

Cho nên không cần đi Victor tiểu trấn  bên kia không có chiến tranh, vị kia Nam Tước Điên Mark cũng không tại tháng này suất quân lên phía bắc.

Khó trách sẽ như vậy yên tĩnh!

Nhưng đến cùng là chuyện gì hấp dẫn lấy Nam Tước Điên Mark bước chân?

Nếu như đây là trò chơi, Lý Duy cảm thấy có thể kêu gọi GM, nếu như đây là lịch sử, cũng có thể nói là có phải có người xuyên việt cải biến cố sự tuyến.

Nhưng là bây giờ thì nhất định phải cân nhắc phức tạp hơn tình hình.

Bởi vì đây là thế giới chân thật.

Nơi này thổ dân đồng dạng sẽ quan sát, sẽ suy nghĩ, hội thẩm lúc độ thế phán đoán.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy không có hiện thân, mà là từ trong núi rừng một đường hướng nam, hắn muốn đi Kahn thành nhìn xem.

Đến đều tới, không phải sao?

Sau đó Lý Duy một đường ung dung xuôi nam, căn bản không đi đường lớn, ngay tại cỏ cây tràn đầy núi rừng bên trong ghé qua, cũng không cần nhìn phương hướng, gặp được chưa quen thuộc địa phương, từ tương lai qua địa phương liền dừng lại ký ức, trinh sát.

Liền đột xuất một cái học bằng cách nhớ, cái gì thời điểm đem phụ cận địa hình địa vật nhớ kỹ, dung nhập chính mình địa đồ món ăn nguội bên trong mới coi như thôi.

Ân, cũng là vì xoát trinh sát kinh nghiệm mà!

Kết quả phen này tiến lên, đúng là dùng ròng rã hai ngày, hắn cũng coi như thuận lợi đem nam đáo Kahn thành, Tây Bắc đến Victor tiểu trấn, Đông Bắc đến gia đình doanh địa, chính đông đến cường đạo doanh địa cái này một khối bất quy tắc tứ giác địa khu cho triệt để bù đắp.

Sơn mạch, dòng suối, sơn cốc, rừng cây, không dám nói mỗi một khối tảng đá vị trí đều biết rõ, nhưng trên đại thể là sẽ không kém, nơi nào có núi đồi, nơi nào có sơn cốc, nơi nào có địa hình biến hóa. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Cũng thuận lợi góp đủ 400 điểm trinh sát kinh nghiệm.

Ngày thứ tư, cũng chính là tháng này ngày thứ 21, Lý Duy rốt cục xa xa thấy được Kahn thành.

Chợt nhìn cũng không có gì khác biệt, nông trường bên ngoài, nông phu nhóm ngay tại thu hoạch vàng óng ánh lúa mạch, tiếng chó hoang sủa cách hơn mười dặm đều có thể mơ hồ nghe được, giống như số lượng lại tăng lên?

Nhưng đặc biệt nhất biến hóa lớn có hai cái.

Một cái là trên trời quạ đen trở nên càng nhiều.

Nhớ kỹ sáu tháng trước Lý Duy tới đây thời điểm, thẻ trên hách thành trống không quạ đen mặc dù không ít, nhưng tổng số lượng bất quá là năm sáu trăm chỉ, mà bây giờ tốt gia hỏa, ít hơn so với 3,000 con đều tính Lý Duy thua.

Mà lại Lý Duy dám thề, cái này phần phật, vừa bay tựa như mây đen, che khuất bầu trời bầy quạ đen bên trong, tuyệt đối có không chỉ có một con Huyết Nha, làm không tốt đến có ba năm chỉ.

Đáng tiếc hắn hắn Huyết Nha xương đầu bị kích hoạt khóa lại thành săn sủng, không phải giờ phút này liền có thể xác định áo bào đen nữ phù thuỷ phải chăng ngay tại Kahn thành.

Bất quá dù vậy, đại khái cũng có thể đoán được, bởi vì cái này mấy ngàn con quạ đen, ngẫu nhiên thật sẽ rơi vào Kahn thành trên tường thành.

Phảng phất trong thẻ hách thành không còn có cái gì lực lượng có thể ngăn cản nữ phù thuỷ trở về.

Liền rất kỳ quái, kỳ thật Lý Duy một mực rất hiếu kì  dựa theo kịch bản, Nam Tước Điên là treo cổ lớn nữ phù thuỷ Luna trượng phu thủ phạm, nhưng Hathaway cùng Ron lại lời thề son sắt nói cái gì song phương nhất định sẽ liên hợp, cho dù bọn hắn là thân huynh muội, cái này cũng không hợp lý đúng không.

Trừ phi việc này có ẩn tình khác.

A, còn có một cái càng lớn biến hóa chính là, Kahn thành bên ngoài bắt đầu có kỵ binh tuần tra.

Dọc theo Quốc Vương đại đạo, cùng tiến về từng cái nông trường con đường, đều có kỵ binh tuần tra, tổng số số lượng nhiều ước tại hai mươi cưỡi khoảng chừng.

Tương đối cổ quái là, những kỵ binh này cũng không tổ đội, mà là lẻ loi trơ trọi, một người độc lai độc vãng, rõ ràng là đang đi tuần, nhưng Lý Duy xa xa nhìn xem, chính là có một loại bọn hắn tất cả đều là U Linh đồng dạng cảm giác, không có tư tưởng, không có ký ức, không có tình cảm, chỉ biết rõ vô tình giết chóc. . .

Cái này khiến hắn không chịu được liền nghĩ tới loại kia tam tinh khó khăn đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ, hẳn là?

Ngọa tào!

Nếu là Nam Tước Điên cùng lớn nữ phù thuỷ liên thủ, có phải hay không mang ý nghĩa có thể đại lượng chế tạo đọa lạc kỵ sĩ?

Dù là phòng giữ kỵ sĩ số lượng không đủ nhiều, nhưng là đại lượng chế tạo đọa lạc kỵ sĩ tùy tùng, đọa lạc sĩ binh, đọa lạc đi bộ kỵ sĩ cũng không có vấn đề đi!

Khó trách không có gì động tĩnh, tình cảm là ngồi xổm ở trong nhà điên cuồng phát dục bạo binh đây.

Mặt khác, Hathaway cùng Ron bọn hắn đang làm gì?

Tuyệt đối không có khả năng liền trốn ở Victor tiểu trấn chờ đợi địch nhân tới cửa.

Lý Duy ánh mắt đảo qua chung quanh núi rừng, hắn cơ hồ dám khẳng định, Hathaway cùng Ron hai nhóm người hẳn là đều giấu ở trong đó, tại Kahn thành bên ngoài bình nguyên trên xoát tiểu quái đây!

Bất quá ban ngày có Huyết Nha suất lĩnh bầy quạ đen giám sát bầu trời, bọn hắn không dám động thủ, không phải là tại trong đêm xuất thủ? Những ngày này đều ở chỗ này tích lũy đại chiêu, xoát chiến dịch điểm tích lũy cùng gia đình cống hiến?

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lý Duy cũng không nhịn được lửa nóng, xoát quái a, cỡ nào xa xưa lại quen thuộc từ ngữ a.

Ai không ưa thích cày quái đâu?.