Chương 172: Hiền lành chó hoang

Chương 172: Hiền lành chó hoang

Đang lúc hoàng hôn, trên bầu trời bay tới một đóa đóa mây đen, hội tụ thành tầng mây dày đặc, tựa hồ tại gần đây muốn trời mưa dáng vẻ.

Ruộng lúa mạch bên trong nông phu nhóm nhao nhao trở về nông trường, có thể nhìn thấy nông trường bên trong rất nhanh dâng lên khói bếp, điều này nói rõ nông phu nhóm chí ít vẫn là bình thường?

Bất quá không thấy được những dân binh kia.

"Dát dát dát!"

Mây đen bầy quạ đen bay tới, lại bay qua, bọn chúng trọng điểm tại Kahn thành mặt phía bắc cùng phía đông dãy núi phía trên xoay quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Lý Duy trốn ở trong bụi cỏ, cũng không ngẩng đầu lên  mặc cho bầy quạ đen ở phía trên xoay quanh, không nhích động chút nào, hắn đối Quý Tộc Văn Chương giáp ẩn nấp hiệu quả vẫn là rất tự tin.

Đương nhiên càng tự tin chính là, hắn đối tự thân khí tức khống chế, chu vi cỏ cây phảng phất Đô Thành hắn quân đội bạn, mà hắn thì phảng phất một đoạn khô héo cọc gỗ, 42 điểm tiều phu mệnh cách chính là có thể như thế tùy hứng.

Màn đêm rốt cục giáng lâm, làm trên bầu trời cuối cùng một cái quạ đen rơi vào trong thẻ hách thành, hết thảy hết thảy đều kết thúc, không cần hoài nghi, Nam Tước Điên cùng lớn nữ phù thuỷ hoàn toàn chính xác hợp tác.

"Gâu gâu gâu!"

"Ngao ngao ngao!"

Đất hoang bên trong thành quần kết đội Dã Cẩu kêu lên, mà lại bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng.

Cảm giác cái này không giống ngẫu nhiên.

Lý Duy suy tư, lắng nghe, đồng thời lấy ra túi nước cẩn thận uống nước, lại lấy ra một khối tam tinh phẩm chất hươu thịt khô an tĩnh nhai nuốt lấy.

Ca ngợi Fila, ca ngợi nhị tinh Mai Hoa hươu, loại này phẩm chất cao đồ ăn thật sự là cực tốt, cảm giác tốt, bắt đầu ăn hương, vào bụng về sau, liền tựa như một dòng nước ấm, thật nhanh khôi phục thể lực.

Liền cái này một khối nhỏ, liền có thể ở sau đó trong vòng năm canh giờ, là Lý Duy liên tục không ngừng khôi phục 300 một ít thể lực, ngưu bức Koras!

Nói đến, vẻn vẹn cái này một đầu nhị tinh Mai Hoa hươu, liền cho Lý Duy tặng cho 120 điểm cống hiến đây.

Rống

"Gâu gâu gâu!"

Kahn thành phía tây, ước chừng hơn mười dặm bên ngoài, bắt đầu có quái dị tiếng rống, cùng kịch liệt Dã Cẩu tiếng kêu, đồng thời còn có binh khí giao kích âm thanh truyền đến, có người bắt đầu xoát quái.

Quả nhiên không ra Lý Duy sở liệu.

Cùng một thời gian, tại Kahn thành phía đông, cũng có tương tự hỗn loạn thanh âm vang lên, theo sát lấy, liên tiếp tiếng chó sủa thật giống như đại dương mênh mông biển lớn, toàn bộ Kahn thành đều lâm vào chó sủa thanh âm, lờ mờ còn có thể nghe thấy tiếng vó ngựa, tựa hồ Kahn thành quân coi giữ tại khẩn cấp điều hành?

Cái này tiểu quái không tốt xoát nha!

Lý Duy ngẩng đầu, nhìn về phía đen như mực bầu trời, hắn dám khẳng định, lúc này chí ít có hai ba con Huyết Nha ở trên không xoay quanh, phổ thông quạ đen ban đêm không biết bay, nhưng là Huyết Nha nhất định có thể thấy rõ ràng.

Cho nên ——

"Không thử một chút sao được?"

Lý Duy hơi chần chờ, liền đem ba lô cởi xuống, tính cả tam tinh chiến cung cung túi, ống tên, mâu sắt, Thị Huyết Chi Mâu, chỉ ở trong ngực ôm, sau đó liền vô thanh vô tức sờ soạng ra ngoài.

Tốc độ của hắn không phải rất nhanh, tận khả năng tìm kiếm địa hình cùng thảm thực vật yểm hộ, thà rằng đường vòng, thà rằng không ngừng đi đường cong, đi hình chữ chi lộ tuyến, chỉ vì có thể hoàn mỹ phát huy Quý Tộc Văn Chương giáp đặc tính.

Thành tây cùng thành đông huyên náo chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, tựa hồ Hathaway cùng Ron cũng biết rõ tốc chiến tốc thắng, lường trước bọn hắn đều là tứ tinh cao thủ, cùng nhau tiến lên, miểu sát tam tinh đọa lạc kỵ sĩ vấn đề không lớn, nhưng chỉ có một điểm, nghĩ lặng yên không tiếng động tới gần Kahn thành, kia là làm không được.

Lý Duy cũng không xác định hắn có thể làm được hay không, nhưng hắn cảm thấy có thể mạo hiểm thử một lần.

Dù sao buổi tối hôm nay không có trăng sáng, dù sao nếu có tinh quang, hắn cũng sẽ không mạo hiểm, hắn thà rằng đợi thêm hai ngày.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến, là một cái cổ quái kỵ sĩ, tựa như U Linh đồng dạng cô độc đi lại, tuần tra, bất quá cùng ban ngày không đồng dạng chính là, tại cái này kỵ sĩ chung quanh đi theo năm đầu Dã Cẩu.

Những này Dã Cẩu mỗi một cái đều là đỏ mắt lên, đi theo cái kia quỷ dị kỵ sĩ, phía trước trước sau sau tán loạn, trực tiếp liền bao trùm hơn một trăm mét lục soát khu vực.

Cái này coi như quá thất đức.

Lý Duy đều cảm thấy có chút khó giải quyết, hắn đã làm tốt một tiễn bắn giết kia thớt chiến mã, sau đó nhanh chóng bắn giết tất cả Dã Cẩu, cuối cùng quay đầu liền chạy dự định, chỉ cần trốn vào núi rừng, liền cái gì cũng không sợ.

Nhưng ngay tại một giây sau, quỷ dị chính là, kia năm cái Dã Cẩu tại ở gần hắn trăm mét có hơn thời điểm, bỗng nhiên thấp giọng nức nở kẹp lấy cái đuôi liền chạy rơi mất, phảng phất phía trước có cái gì không thể diễn tả địch nhân tại phục kích bọn chúng.

Cái quỷ gì?

Chẳng lẽ người giết chó xưng hào còn có thể có cái này tác dụng?

Lý Duy thời khắc này xác thực đeo người giết chó xưng hào.

Mắt thấy một màn này không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, cái kia quỷ dị kỵ sĩ tựa hồ cũng không biết được Dã Cẩu nhóm trạng thái, cứ như vậy cứng ngắc cưỡi trên chiến mã, tựa hồ chỉ cần Dã Cẩu không gọi, liền sẽ không phát động chiến đấu đồng dạng.

Rất nhanh, cái kia quỷ dị kỵ sĩ liền tốt giống như Zombie chậm rãi cưỡi ngựa đi qua, hắn cùng Lý Duy cự ly gần nhất lúc cũng liền một trăm mét, mà những cái kia chạy thoát Dã Cẩu rất nhanh lại vòng quanh vòng tròn trở lại này quỷ dị kỵ sĩ bên người.

Không phải toàn bộ hành trình chú ý, thậm chí sẽ không chú ý tới những thứ này.

Lý Duy cảm thấy chuyện này rất quỷ dị, những cái kia Dã Cẩu tuyệt đối là bị thủ đoạn nào đó cho điều khiển, nhưng lại không phải hoàn toàn cái xác không hồn trạng thái, bởi vì cần bọn chúng tiến hành dự cảnh, cho nên dẫn đến những này Dã Cẩu còn nhận ra hắn?

Lý Duy nhớ tới hắn giết chó kia một đêm, đến cuối cùng, Dã Cẩu nhóm thấy hắn hoàn toàn chính xác cũng sẽ không để, bọn chúng sẽ chỉ nức nở kẹp lấy cái đuôi trốn, một điểm chiến đấu dục vọng đều không có.

Như vậy thì tiếp tục đi tới.

Mượn bóng đêm, mượn thiện lương cẩu cẩu nhóm mật thiết phối hợp, Lý Duy tại hơn nửa canh giờ thuận lợi đến Kahn thành dưới tường thành, ở chỗ này, hắn còn chứng kiến rất nhiều lão bằng hữu. . .

Chỉ gặp ngoài thành nhiều rất nhiều đài hành hình, tỉ như Tooker lãnh chúa thị vệ đội trưởng Jade, cái này lão huynh thi thể liền treo ở phía trên, bên cạnh còn có mấy cái trẻ tuổi thi thể, mặc dù bọn hắn khôi giáp quần áo đều bị bóc đi, nhưng Lý Duy gần nhất nhãn quang trở nên rất độc ác, một chút đi qua, cơ bản tám chín phần mười.

A  bên kia còn có một số quen thuộc lão bằng hữu, tỉ như cái kia đã từng trợ giúp Lý Duy tại Kahn thành xoát danh vọng, tự xưng đầu gối trúng một tiễn, luôn say khướt thương đội hộ vệ, cùng với khác thương đội tiểu nhị, thương đội hộ vệ, một vị khẳng khái lại giàu có tiểu tỷ tỷ. . .

Ai, là Tooker lão huynh mặc niệm hai giây, hắn hai chi thương đội cộng thêm thị vệ đội trưởng đều cắm tới đây.

Bất quá, làm sao không thấy cái kia gian thương lão bản?

Lý Duy lúc này đã cảm thấy có chút không thích hợp, bởi vì dựa theo Tooker tước sĩ thuyết pháp, hắn thương đội sẽ ở Kahn thành dừng lại mười ngày, sau đó liền đi Đỗ Tùng hành tỉnh, ở bên kia đi dạo mấy cái thành liền sẽ trở về, bình thường tình huống dưới, một cái vừa đi vừa về ba tháng đầy đủ.

Mà lúc đó Lý Duy là tại sáu tháng trước cùng chi này thương đội tại Kahn thành gặp nhau, như vậy theo lý tới nói, bọn hắn chậm nhất cũng hẳn là tại ba tháng trước liền trở về Victor tiểu trấn.

Trong lúc này Kahn thành vẫn là hết thảy bình thường.

Cái gì thời điểm trở nên không bình thường đây, chính là phát sinh mỏ đá chi chiến hậu không lâu, cái kia thời điểm, Joseph thần quan liền đoạn tuyệt thông tin.

Tóm lại trên lý luận, thương đội nếu như không chậm trễ thời gian, tuyệt đối hẳn là có thể trốn qua một kiếp.

Kết quả đây, nhìn xem bên kia Jade lão huynh, thi thể đều hư thối thành hình dáng ra sao, bọn hắn là tháng trước bị treo cổ.

Thế nhưng là lại nhìn thương đội bên này, thi thể cũng rất mới mẻ a, nhiều lắm là chết mới bốn năm ngày dáng vẻ, hơn nữa nhìn bọn hắn thi mặt ngoài thân thể, tuyệt đối là tại khi còn sống bị qua rất khốc liệt cực hình.

Cái này không được bình thường!

Một cái đối địch trong thương đội, chẳng lẽ còn có cái gì đáng đến đào móc tình báo sao?

Bình thường tình huống không phải treo cổ liền xong việc sao? Tại sao muốn tra tấn bức cung?

Bản năng, Lý Duy liền đoán được Nam Tước Điên quân đoàn không có lên phía bắc tiến công Victor tiểu trấn, làm không tốt liền cùng chi này thương đội mang tới tình báo có quan hệ.

Bọn hắn trì hoãn hành trình, bọn hắn tại tháng này đầu tháng mới trở về, kết quả một mặt mộng bức liền va vào Kahn thành, liền bị tóm lên đến, sau đó có cái gì quý giá, trọng yếu tin tức liền bị phát hiện, thế là trải qua một phen tra tấn, đạt được muốn tình báo về sau, bọn hắn liền bị treo cổ.

Mà thương đội lão bản lại hẳn là còn sống.

Cũng không biết rõ Hathaway cùng Ron hai người có hay không bắt được chi tiết này.

Nghĩ như vậy, Lý Duy lại như là trong đêm tối một đầu con chuột lớn, vô thanh vô tức vượt qua tường thành, hắn tới qua, nhìn qua, đi qua, như vậy cái này Kahn thành với hắn mà nói tựa như là nhà mình, cái gì địa phương có lỗ hổng, cái gì địa phương có thể leo trèo cục gạch, liền vị trí đều nhớ rõ ràng.

Dù sao, hắn không thể đến không một lần Kahn thành đúng không.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Kahn thành không có sông hộ thành có quan hệ, sớm bị lấp đầy.

Tiến vào trong thành, Lý Duy liền phát hiện trong thành này giống như cổ mộ tĩnh mịch.

Không hề có một chút thanh âm, cũng không có tuần tra sĩ binh, nhưng lại có người sống, hắn có thể nghe được trong nơi ở có nhỏ xíu tiếng hít thở, thậm chí có một bộ phận cư dân còn tỉnh dậy, bọn hắn tựa hồ cũng nhận lấy một loại nào đó kinh hãi, rón rén, không dám vọng động, lại không dám đốt đèn.

Lý Duy cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì từng nhà trên nóc nhà, đều rơi một đám quạ đen, bọn chúng cũng đang nghỉ ngơi đi ngủ.

Chỉ cần có một chút điểm tiếng vang, liền sẽ kinh động bọn chúng.

Thật sự quá khó khăn.

Bất quá còn tốt, Lý Duy đối Kahn thành bên trong bố cục rõ như lòng bàn tay, ngoại trừ lãnh chúa thành lũy cùng quân doanh.

Hắn tận khả năng thu liễm chính mình khí tức, chính tưởng tượng tựa như là một đoạn cây khô làm, sau đó vô thanh vô tức thuận góc tường đi qua, ven đường mỗi một cái nơi hẻo lánh hắn đều có thể tìm tới chỗ ẩn thân.

Đương nhiên cũng phải cảm tạ cái này bóng đêm đen kịt, cùng không có sĩ binh tuần tra, không phải phàm là có một chút đèn đuốc, hắn đại khái liền phải lộ ra nguyên hình.

Rất nhanh, Lý Duy liền mò tới đã từng ngựa cái lữ điếm phụ cận, nhưng toà này lữ điếm trước mắt toàn bộ đều là đen như mực, bên trong một mảnh yên tĩnh.

Thế nhưng là, hắn cũng không dám chạm vào đi, ai biết rõ trong này trước mắt đều ở thứ gì?

Có lẽ áo bào đen nữ phù thuỷ liền ở lại đây đây.

Đương nhiên cũng có thể là là tại lãnh chúa tòa thành.

Lý Duy nheo mắt lại, nhìn phía xa toà kia đồng dạng một mảnh đen kịt kiến trúc khổng lồ, trong lòng có chút xoắn xuýt, cái kia địa phương hắn chưa hề đi vào qua.

Bất quá, đây xem như nhị tinh thành lũy đi.

Hắn kết cấu sẽ không có quá đại biến hóa.

Nếu toà này Kahn thành thật là đã từng mấy trăm năm trước người chơi kiến tạo nói.

Lý Duy ngay tại suy tư hắn tiếp xuống nên làm cái gì?

Đột ngột, ngựa cái quán trọ lầu hai một gian cửa sổ mở ra, một đạo bóng người đi tới, lập tức, ròng rã năm cái quạ đen lớn phóng lên tận trời, là Huyết Nha, ngọa tào!

Người kia là áo bào đen nữ phù thuỷ Missy!.