Chương 173: Cứu vớt Joseph

Chương 173: Cứu vớt Joseph

Thật sự là nghĩ không ra, sẽ ở ngựa cái trong khách sạn gặp phải áo bào đen nữ phù thuỷ Missy!

Mà lại Lý Duy cùng nàng thẳng tắp cự ly thậm chí không đủ ba mươi mét!

Nhưng là, trong lòng Lý Duy căn bản không có nửa điểm gợn sóng, liền rút ra Thị Huyết Chi Mâu triển khai ném mạnh ý nghĩ đều không có, cả người từ trong tới ngoài, sinh mệnh khí tức tựa như cây gỗ khô, đúng vậy, tại thời khắc này hắn là thật đem mình làm một đoạn cây gỗ khô, liền trong đầu đều không có bất kỳ ý niệm gì.

Phảng phất nhịp tim, phảng phất hô hấp đều lâm vào ngủ đông trạng thái.

Cứ như vậy ước chừng qua năm sáu giây, kia ngựa cái quán trọ lầu hai trên ban công mới lại đi ra một cái bóng người.

"Missy, ngươi đang làm cái gì?"

Đây là một cái rất êm tai thanh âm, phảng phất ngâm nga lấy khúc hát ru mẫu thân, lại giống là tình nhân nỉ non, không cách nào hình dung thanh âm này có như thế nào mị lực.

Chính là cách xa ba mươi mét Lý Duy, cũng nhịn không được muốn sinh ra một loại muốn quỳ đi xuống hát chinh phục xúc động, hắn thậm chí cảm thấy đến đây cũng là trên đời này tuyệt vời nhất thanh âm, hắn chủ nhân cũng tất nhiên là đáng giá hắn nỗ lực hết thảy tiên nữ trên trời!

Bất quá loại này xúc động rất nhanh giảm đi.

Bởi vì Lý Duy kháng trụ loại này xúc động, đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân khẳng định là bởi vì cự ly đủ xa, có chút âm tiết nghe không rõ ràng.

Thậm chí, lúc trước hắn bắt chước cây gỗ khô khí tức, tâm không gợn sóng trạng thái khẳng định cũng có nhất định đối kháng tác dụng.

Thật là đáng sợ lớn nữ phù thuỷ!

"Ma ma, ta có thể cảm giác được, hắn tới."

"A, hắn ở đâu?"

"Ta không xác định, nhưng hắn nhất định tới, ba tháng trước, ta không có cơ hội giết chết hắn, lần này, ta không hi vọng hắn chạy thoát."

Áo bào đen nữ phù thuỷ Missy nỉ non mở miệng, giống như là đang giải thích, cũng giống là nói cho người nào đó nghe, sau đó, nàng xoay người nhảy xuống lầu hai, không đồng nhất một lát, tiếng vó ngựa đi xa, nàng xông ra, đúng vào lúc này, thành đông đột nhiên nổ lên các loại tiếng gào thét, theo sát lấy thành tây cũng là như thế, Hathaway cùng Ron hai nhóm người lại tại cày quái.

Cái kia lớn nữ phù thuỷ nghĩ nghĩ, thế mà cũng ly khai ngựa cái lữ điếm, cưỡi lên một thớt chiến mã đi thành tây phương hướng.

Cho tới giờ khắc này, Lý Duy mới chậm rãi ngẩng đầu, trong đầu cấp tốc hiện lên ngựa cái lữ điếm lầu một đến lầu hai tất cả gian phòng cách cục, cùng gia đình trong doanh địa tửu quán cách cục.

Có lẽ có nhỏ xíu chênh lệch, nhưng lớn cách cục là, bởi vì nhất tinh kiến trúc bản vẽ đều là đồng dạng.

Cuối cùng khóa chặt một cái vị trí, chính là cái kia lão tấm nương một mực đợi phía sau quầy, nơi đó hướng về sau nhất chuyển chính là phòng chứa đồ, cất giữ trong phòng còn có thể tiến vào tầng hầm.

Trước đây Lý Duy giúp đỡ Lý Ngang, cho tửu quán làm cẩn thận nghề mộc thời điểm, nhớ kỹ Lý Ngang cũng đã nói một câu, tương lai tửu quán nếu là tiếp tục thăng cấp, còn có thể mở một cái tầng hầm.

Cho nên —— cái này ngựa cái trong lữ điếm phải chăng có một đầu mật đạo nối thẳng lãnh chúa thành lũy?

Có như vậy một nháy mắt, trong mắt Lý Duy có một mảnh hỏa nhiệt, hắn muốn làm cái đổ cẩu!

Đáng tiếc cái này hỏa nhiệt chỉ kéo dài một giây, liền dập tắt, hắn không bao giờ làm đổ cẩu, bởi vì cùng lúc nào đi cược cái này lữ điếm dưới mặt đất trong phòng có mật đạo, không bằng tiến thêm một bước tin tưởng phía dưới có đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ tại đứng gác.

Cái này lớn nữ phù thuỷ mẫu nữ cho dù không biết cái gì nguyên nhân cùng Nam Tước Điên hợp tác, đều không nghỉ tiến thành lũy, cái này chẳng lẽ không phải tốt nhất chứng cứ?

Sau một khắc, hắn chợt lách người, lách qua ngựa cái lữ điếm, đi quân doanh khu vực.

Lúc này hắn ngược lại dám đánh cược, quân doanh bên này hẳn là so bình thường muốn trống trải một chút.

Chỉ là, khi hắn dần dần tới gần quân doanh, bỗng nhiên liền ngửi được một loại quen thuộc mùi hôi khí tức, mà lại có chút nồng đậm!

Trước tiên, Lý Duy liền nghĩ đến Huyết Lang loại đồ chơi này, đúng vậy, sẽ không sai, bởi vì loại này mùi hôi khí tức bên trong còn có một số đặc biệt khí tức.

Cho nên áo bào đen nữ phù thuỷ Missy đem Huyết Lang nhốt ở quân doanh khu, vừa rồi nàng ra khỏi thành đều không có cưỡi Huyết Lang a.

Luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Lý Duy nhíu mày, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới vấn đề ở chỗ nào.

Đúng vậy, áo bào đen nữ phù thuỷ Missy trên thân chẳng những không có loại kia mùi hôi khí tức, thậm chí còn mang theo điểm mùi thơm ngát. . .

Ngày

Nàng tiến giai!

Nàng hiện tại là hoàn toàn thể.

Hơi suy nghĩ một chút, Lý Duy vẫn là không có dám leo tường tiến vào quân doanh, mà là lại lượn quanh một vòng, đi vào phía tây tường thành chỗ kiên nhẫn đợi, đồng thời nghiêng tai lắng nghe ngoài thành chiến đấu.

Thành đông bên kia rất nhanh liền không có động tĩnh, hẳn là đắc thủ sau cấp tốc rút lui.

Nhưng là thành tây phương hướng lại tương đối kịch liệt, ước chừng kéo dài hai ba phút đều không có kết thúc, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng dáng vẻ.

"Hỏng bét, cũng không biết rõ là cái nào kẻ xui xẻo bị lớn nữ phù thuỷ cuốn lấy."

Trong lòng Lý Duy cấp tốc phán đoán, mà hắn mới làm ra cái này phán đoán, chỉ nghe thấy ầm ầm thanh âm, mấy trăm mét bên ngoài, toà kia đóng chặt tòa thành cửa chính bỗng nhiên mở ra, trọn vẹn hai ba mươi tên kỵ binh hạng nặng giống như hồng lưu vọt ra, đi cửa thành phía Tây, thẳng đến thành tây chiến trường!

Lý Duy căn bản không dám ngẩng đầu nhìn, nhưng là cũng có thể cơ bản xác định Nam Tước Điên xuất động, không biết là ai bị cắn!

Thậm chí, liền quân doanh khu vực cửa chính cũng bị mở ra, mười cái cưỡi nhị tinh Huyết Lang gia hỏa gào thét mà ra, Huyết Lang kỵ sĩ?

Tân binh loại?

Không kịp suy tư, Lý Duy nắm chặt thời gian, nhẹ nhàng lật nhập quân doanh khu.

Cứ việc xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này, nhưng nơi này cách cục hắn chỉ nhìn một chút liền không có mảy may dừng lại thẳng đến một chỗ từ đầu đến cuối bị quan bế doanh trại.

Mà lại cái này doanh trại vẫn là khóa lại!

Giờ khắc này không có gì đáng nói, Lý Duy như thiểm điện rút ra nhị tinh dao găm, đối kia nặng nề cửa gỗ liền bắt đầu cắt chém.

Bình thường tới nói, đây là một kiện rất chuyện ngu xuẩn, thế nhưng, hắn là tam tinh tiều phu a, nắm giữ vũ khí đối bất luận cái gì chất gỗ vật liệu, đều có thể tạo thành ngoài định mức 30% tổn thương!

Cho nên, hắn không cần học được cái gì mở khóa kỹ năng, chỉ cần đem khóa chụp vị trí đào xuống đến là đủ.

Toàn bộ hành trình không đến hai phút!

Cái này phiến độ dày chí ít mười centimet rắn chắc cửa gỗ cứ như vậy một tiếng cọt kẹt mở ra.

Mà ánh vào Lý Duy tầm mắt, thì là một cái bị trói tại đặc chế thập tự hình hình cụ trên nam tử, mặc dù rất đen rất đen, mặc dù cái này gia hỏa đã bị giày vò đến thoi thóp, hắn chính là có thể một chút liền nhận ra, đây chính là hơn năm tháng trước, ngựa cái lữ điếm lão bản nương bị bắt đi vào cái ngày đó buổi sáng, hắn nhìn thấy cái kia vô luận quần áo, vô luận khí chất đều khác biệt quá nhiều trung niên nam nhân!

Cũng tức là Kahn thành cấp hai thần quan Joseph.

Mặt khác, cái này doanh trại tựa hồ là dùng để thi triển hình phạt, các loại hình cụ đầy đủ mọi thứ.

Bên cạnh tựa hồ còn mang theo một bộ tử thi, a, lại là một người quen cũ, cái kia thương đội lão bản, đáng thương lão bằng hữu.

Lý Duy cấp tốc tiến lên, dao găm nhẹ nhàng vẩy một cái, liền mở ra buộc chặt lấy Joseph thần quan dây lưng, sau đó nhanh chóng trên lưng ba lô, mang vũ khí tốt, trực tiếp cho vị này hôn mê bất tỉnh lão huynh hướng bên trong miệng lấp một khối nhỏ tam tinh phẩm chất hươu thịt khô, sau đó cũng cho chính mình cho ăn một khối, tiếp xuống, hắn cần chạy!

Đúng vậy, không có lựa chọn khác!

Chính hắn có thể hối lộ hiền lành cẩu cẩu nhóm, nhưng là Joseph tuyệt đối hối lộ không được.

May mắn, hắn chạy cũng tặc nhanh đây!

Một đường vượt qua quân doanh, lại lợi dụng địa hình quen thuộc thẳng đến phía đông tường thành, lật qua về sau, lúc này coi như thuận lợi, mà Joseph tựa hồ thức tỉnh, đang thấp giọng nói cái gì, nhưng không quan trọng.

Lý Duy hít sâu một hơi, nghe thành tây phương hướng ầm ầm, cạch cạch cạch tiếng chém giết, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Lão tử đi.

Ân, tận khả năng thả chậm bước chân, kéo dài bị phát hiện thời gian, đồng thời lắng nghe chu vi, cũng tìm kiếm này chuỗi đặc biệt tiếng vó ngựa, kia là áo bào đen nữ phù thuỷ Missy.

Đương nhiên cái này thời điểm trên bầu trời Huyết Nha liền rất nhức cả trứng.

Lý Duy thậm chí nghĩ đến muốn hay không trốn vào gian nào đó dân cư bên trong giấu một đêm.

Nhưng này khẳng định là không được, một một lát liền sẽ bị người phát hiện Joseph được cứu đi.

Chỉ hi vọng thành đông nhóm người này, đang nghe thành tây người bị cắn về sau, có thể thừa cơ nhiều xoát hai cái tiểu quái.

Lý Duy cẩn thận nghiêm túc sờ lấy tường thành rễ, lo lắng, nhưng lại rất trầm ổn cùng đợi, mỗi một giây đều là dày vò.

Bất quá rất nhanh, thành phương đông hướng ước chừng bốn năm dặm bên ngoài, bỗng nhiên tiếng chó sủa kịch liệt vang lên, nhóm này quân đội bạn quả nhiên không hổ là hợp cách quân đội bạn, bọn hắn lại một lần nữa phát động tập kích.

Chính là giờ phút này!

Đi vậy!

Giờ khắc này Lý Duy tựa như là một cước đạp xuống chân ga xe thể thao, không chút nào che giấu liền vọt tới!

Nhưng hắn chỉ chạy ra không đến ba trăm mét liền bị phát hiện.

Rống

Rống

Tiếng gào thét từ hai bên cùng phía trước truyền đến, sau đó chính là nghẹn ngào tiếng chó sủa, những này Cẩu Tử vẫn là rất đáng yêu.

"Joseph thần quan tại ta chỗ này, mau tới tiếp ứng!"

Một bên chạy, Lý Duy một bên rống to.

Đối diện đều là tứ tinh người chơi, thính lực và thị lực sẽ không kém.

Bây giờ thành tây phương hướng chủ lực của địch nhân bị quân đội bạn kiềm chế lại, như vậy thành đông cái này quân đội bạn tuyệt đối sẽ không như xe bị tuột xích!

Trên thực tế, Lý Duy thành công, ai, hắn cuối cùng vẫn là làm đổ cẩu!

Nhưng người nào quan tâm a!

Khi hắn hô lên lời nói này thời điểm, thành phương đông hướng lập tức vang lên Hathaway thanh âm, a, thanh âm này thật là dễ nghe, thật mỹ diệu!

Cách năm sáu dặm, bọn hắn lại có thể lòng có linh tê, a a a, cứu mạng a, tình nhân cũ mau cứu ta!

Lý Duy chạy nhanh chóng, nhưng này chút quỷ dị kỵ sĩ chạy càng nhanh, dù sao bọn hắn có bốn chân!

Sắc bén kỵ thương, sắc bén kỵ binh kiếm!

Bản năng chiến đấu không hề yếu!

Nhưng Lý Duy cái này thời điểm cho dù khiêng một người, nhưng năng lực phản ứng như cũ siêu tuyệt, thậm chí có thể liên tục ba lần né tránh kỵ thương đâm xuyên, tại lần thứ tư muốn trực diện một cái kỵ thương đâm xuyên thời điểm, hắn tựa hồ cảm nhận được một sợi ý lạnh!

Hô

Một đoàn băng sương gần mà qua, đem tên kia đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ tọa kỵ cho cóng đến run một cái, trực tiếp đem kia đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ cho lật tung xuống ngựa!

"Hưu! Vù vù!"

Liên châu tiễn kích xạ mà đến, cũng không biết là ai bắn, có hay không bắn trúng, Lý Duy chính là điên rồi đồng dạng chạy về phía trước, mà Hathaway cái chủng loại kia băng sương công kích tựa hồ rất lợi hại, liên tục ba lần giúp đỡ Lý Duy ngăn lại truy kích đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ.

Mà cái này đầy đủ, bởi vì bên này đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ vốn là số lượng ít một chút.

Ngược lại là những cái kia hiền lành Dã Cẩu nhóm số lượng khoảng chừng mấy chục cái, nhưng chúng nó liền rất hữu hảo, chỉ dám tại trăm mét có hơn đối Lý Duy hô to, ân nhân ngươi chạy mau a, chúng ta cho ngươi đoạn hậu. . .

Ngẫu nhiên nhìn Lý Duy chạy chậm, thậm chí còn đuổi theo thúc giục, nhưng tuyệt đối không dám tới gần Lý Duy năm mươi mét cự ly.

Cái này kỳ thật rất trọng yếu, nếu là những này Dã Cẩu cùng nhau tiến lên, các loại quấy rối, Lý Duy liền xem như chạy nhanh cũng phải cắm!

Tóm lại phần ân tình này, cho ta Lý mỗ người ngày sau lại bạo!.