Chương 174: Ẩn tàng kịch bản

Chương 174: Ẩn tàng kịch bản

"George! Đem người cho ta!"

Đối diện một cái to con, không, một cái đầu trọc lớn xông lại, trung khí mười phần, là trực ban thợ rèn Pania, giờ phút này nàng mặc một bộ giáp da, khiêng một thanh chùy, chạy vậy mà còn nhanh hơn Lý Duy.

Mà giờ khắc này Lý Duy căn bản không có do dự, trực tiếp liền đem kia Joseph ném đi qua, nên ai công lao, không sai được cũng chạy không thoát.

Huống chi không có Hathaway một nhóm người tiếp ứng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì áo bào đen nữ phù thuỷ Huyết Nha đã phát hiện hắn.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Vị kia tứ tinh thợ săn Tiểu John vào lúc này bỗng nhiên triệu hồi ra một thớt trắng như tuyết chiến mã, trở mình lên ngựa đồng thời, phi nhanh tới, tựa hồ muốn tiếp ứng Lý Duy!

Nhưng thực tế trên dưới một giây, cái thằng này liền không biết từ nơi nào lấy ra một cây to lớn kỵ thương, sát Lý Duy bên cạnh liền tiến lên, nhân mã hợp nhất, trực tiếp đem một tên đuổi theo tới đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ đâm thành mứt quả!

Ngày

Đây là kỹ năng gì?

Giống như Đoạn Hồn đâm đồng dạng!

Trong lòng Lý Duy sợ hãi thán phục, tốt gia hỏa, đây là tam tinh kỵ sĩ vẫn là nhị tinh kỵ sĩ?

Bất quá sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, hắn mảy may không dám thư giãn, hai cái đùi chạy tựa như là quạt điện.

"George! Ta George!"

George

Một thanh âm liên miên bất tuyệt từ thành tây phương hướng truyền đến.

Nhưng Lý Duy trực tiếp che lên lỗ tai, tiếp tục điên cuồng chạy, nhưng cũng mới khó khăn lắm đuổi kịp cõng Joseph Pania, cái này đầu trọc thợ rèn chạy thật là nhanh a, đến có 30 điểm nhanh nhẹn đi!

Phía sau, Tiểu John tựa như hóa thân Triệu Tử Long, đơn thương độc mã liền cùng bốn tên đọa lạc kỵ sĩ cùng trên trăm đầu Dã Cẩu chém giết, đẹp trai đến một nhóm!

Ngẫu nhiên thần thương dò xét biển, ngẫu nhiên tiễn như lưu tinh!

Ngắn ngủi hai phút thời gian, sửng sốt đem truy binh ngăn trở, sau đó còn có thể thong dong rút lui.

Đương nhiên cái kia thớt sủng vật chiến mã là thật thần tuấn!

Vô luận tốc độ vẫn là lực bộc phát, vẫn là tính linh hoạt, đều viễn siêu cái khác đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ chiến mã.

"Đi mau, đi vùng núi!"

Là Craig thanh âm, hắn lúc này đang tay cầm một bộ thập tự nỏ không ngừng phát xạ, bên cạnh cắm một thanh đại kiếm hai tay, mà Hathaway thì sắc mặt tái nhợt đứng ở một bên, có chút uể oải, bất quá còn tốt, nhìn về phía Lý Duy ánh mắt thật sự là lập loè tỏa sáng.

Lúc này không kịp nói thêm cái gì, dù sao Lý Duy liền phía sau cung tiễn đều không có cơ hội đi lấy, liền một chữ, chạy!

Kết quả liền Hathaway chạy đều nhanh hơn hắn.

Đám này tứ tinh người chơi thật là cường lực a.

Cuối cùng vẫn là phóng ngựa mà đến Tiểu John từ phía sau một tay lấy Lý Duy xách trên chiến mã.

Không lo được nói lời cảm tạ một tiếng, Lý Duy thuận tay rút ra đoản cung, một chi gỗ chắc tiễn dựng vào, đối không chính là một tiễn!

Ân, bắn không.

Không quan trọng, bởi vì mới một nháy mắt, một cái Huyết Nha tới lúc gấp rút nhanh lướt đến, hắn một tiễn này trực tiếp đem kia Huyết Nha kinh bay.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, ngay tại mới trong nháy mắt đó, cái kia đã bị hắn khóa lại tại sủng vật trong thẻ nhị tinh Huyết Nha vậy mà uỵch suy nghĩ bay đi.

Mặc dù cái này mang tới rung động phi thường nhỏ bé, lại nhưng vẫn bị Lý Duy cho bắt được, mà trước đó hắn tại ngựa cái lữ điếm phụ cận, cự ly áo bào đen nữ phù thuỷ Missy gần như vậy, ngược lại không có cái gì phản ứng, chẳng lẽ nói là có cái gì đặc thù cơ chế?

"Tiểu John, mau dẫn George đi!"

Hathaway bình tĩnh hô, giờ khắc này tựa hồ Lý Duy tính mạng so Joseph còn trọng yếu hơn.

Tiểu John thúc giục chiến mã, gia tốc phi nước đại, nhưng chỉ chỉ một lát sau liền hô to một tiếng, "Xuống ngựa!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Chiến mã tê minh, đúng là hóa thành một đạo bạch quang biến mất, Tiểu John một cái trước lộn mèo, ổn định làm rơi xuống đất, cũng trong nháy mắt thiểm điện giương cung, đối không bay vụt, đem một cái đuổi tới nhị tinh Huyết Nha sợ quá chạy mất.

Một bộ này động tác quá đẹp rồi.

Lý Duy liền hơi kém một chút.

Bất quá hắn là lộn ngược ra sau, rơi xuống đất một nháy mắt, tá lực không có làm tốt, thân hình một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống, nhưng vẫn là cấp tốc ổn định thân hình, dù sao đây là vận tốc tiếp cận sáu mươi km tuấn mã, có thể làm được dạng này, đã tương đương không tệ.

Liền Tiểu John đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhưng cũng chính là như vậy một tia mà thôi, cái này gia hỏa tiện tay liền nắm lên một cái ống tên, dùng chân một đá, ống tên lăng không, thập nhị chi vũ tiễn rơi xuống, vừa vặn đâm vào trong đất bùn.

Mà bản thân hắn thì là làm ảo thuật, nhanh chóng thu hồi trong tay tấm kia đoản cung, không biết từ chỗ nào tay lấy ra bộ chiến cường cung, tuyệt đối có tam tinh phẩm chất.

Chỉ gặp cái thằng này trong tiếng hít thở, trực tiếp đem cái này đại cung kéo thành Mãn Nguyệt, trong nháy mắt liền tam liên châu bắn nhanh! Liên tục đem hai tên truy kích mà đến đọa lạc kỵ sĩ chiến mã bắn giết!

Một bộ này tựa như nước chảy mây trôi yểm hộ, thật là làm cho Lý Duy mở rộng tầm mắt  chờ hắn lấy ra chính mình tam tinh chiến cung, Hathaway, Craig, Pania ba người đã thuận lợi xông lại.

"Đừng ham chiến, lên núi!"

Đến, cái gì gọi là sơn ngoại thanh sơn lâu ngoại lâu, cường trung tự hữu cường trung thủ.

Lúc này Lý Duy xem như xác định, Tiểu John hẳn là cùng hắn một cái con đường, đã là xuất sắc trinh sát, cũng là cường hãn thương kỵ binh, nhưng cận chiến, nhưng viễn trình, thực lực này tuyệt đối là Hathaway trong đoàn đội chủ lực!

Lập tức Lý Duy quả quyết thu hồi tam tinh chiến cung, rút ra đoản cung, đi theo phía sau mọi người xông vào núi rừng, mà phía sau đã người ngửa ngựa hí, kinh khủng thanh âm bên tai không dứt, trên bầu trời năm, sáu con nhị tinh Huyết Nha thay phiên lao xuống, quấy rối, kia áo bào đen nữ phù thuỷ Missy càng là cưỡi chiến mã, mang theo mười mấy nhị tinh Huyết Lang tại phía sau theo đuổi không bỏ.

Không cách nào xác định kia lớn nữ phù thuỷ Luna phải chăng còn tại, nhưng không trọng yếu, nhất định phải rút lui, muốn trở về rút lui, núi rừng mặc dù lớn, đã không cách nào ẩn tàng.

Ngay từ đầu, Lý Duy gặp Hathaway bọn người một đường hướng bắc, liền không có lên tiếng âm thanh, nhưng chạy trước chạy trước, hơn mười dặm đường núi qua đi, vậy mà hướng phía đông đi.

Chẳng lẽ có kế hoạch khác?

"Hathaway, ta đề nghị chúng ta phải lập tức trở về doanh địa!" Lý Duy nói thật nhanh.

"Nói nhảm, chúng ta bây giờ ngay tại hướng trở về, Tiểu John nhận ra đường, hắn sẽ đem chúng ta mang về, theo sát, đừng tụt lại phía sau."

"Thế nhưng là cái này tuyến đường không đúng, càng đi về phía trước nhiều nhất năm dặm địa, liền sẽ gặp được một chỗ sườn đồi, chúng ta sẽ không thể không theo mặt phía nam đi vòng qua, bởi như vậy vừa đi, chí ít sẽ thêm đi ra hơn mười dặm, mà lại lại hướng nam sẽ có một đầu sơn cốc  bên kia có một đầu đường nhỏ, Nam Tước Điên kỵ binh nếu là đầy đủ cường đại, hoàn toàn có thể từ bên kia đường vòng đuổi theo, ước chừng mười lăm dặm về sau, chúng ta liền sẽ bị chặn đứng."

Lý Duy nói thật nhanh, hắn cảm thấy rất đương nhiên, mà Hathaway thì là kinh ngạc nhìn hắn một chút, sau đó quả quyết nói: "Ngươi đến mang đường!"

"Tốt! Đuổi theo, chúng ta khẳng định là thoát không nổi trên trời Huyết Nha, thậm chí cũng nhất định sẽ bị kia mười mấy nhiều mặt Huyết Lang đuổi kịp, nhưng Huyết Lang cũng không phải vạn năng, chúng ta cần tìm địa thế tốt địa phương đánh lén một đợt, chỉ cần cái kia lớn nữ phù thuỷ Luna không có tới —— "

Lý Duy đang nói, bỗng nhiên im ngay!

"Thế nào?"

Hathaway nhíu mày, ngươi làm sao còn trách trách hô hô?

"Áo bào đen nữ phù thuỷ Missy mang theo nàng bầy sói trở về, trên trời chỉ còn một cái Huyết Nha."

Lý Duy ngẩng đầu, hắn có thể cảm giác được, bởi vì mới mãnh liệt nhất thời điểm, hắn cơ hồ cho là hắn nhị tinh Huyết Nha sẽ phá bích mà ra, bỏ trốn mất dạng đây, kết quả hiện tại lập tức yên tĩnh xuống tới.

"Có lẽ có lừa dối, không cần quản những cái kia, chúng ta phải nhanh một chút rút về doanh địa!"

Hathaway quát, bất quá tiếng nói của nàng mới rơi, chỉ thấy hai đạo màu máu tin tức tại tất cả mọi người trước mắt xẹt qua.

【  thành viên gia đình Mike bị Nam Tước Điên Mark chém giết, thành viên gia đình Ron ra sức đoạt lại hắn thi thể, nhưng vẫn cũ không khỏi bị tổn thương, hốt hoảng thoát đi chiến trường, Nam Tước Điên cùng lớn nữ phù thuỷ liên quân cũng không tiếp tục truy sát, lần này chiến dịch kết thúc, nhất gia chi chủ Hathaway chế định chiến lược chiến thuật quá cứng nhắc yếu đuối, mặc dù nàng cũng có tiếp ứng quân đội bạn George công lao tại, nhưng vẫn khó từ tội lỗi, nàng bị cưỡng chế khấu trừ 500 điểm gia đình cống hiến, cuối tháng sẽ bị vạch tội 】

【  thành viên gia đình Ron quá tự phụ, không thể chuẩn xác nhìn rõ địch nhân chiến thuật biến hóa, lấy về phần nhất thời không quan sát, bị địch nhân cắn, tiểu đội lâm vào trùng vây, bất quá hắn chung quy là dũng mãnh vô song, chọi cứng lấy Nam Tước Điên tiến công còn có thể đoạt lại đồng đội thi thể, công tội bù nhau! 】

——

Ngọa tào, Ron mạnh như vậy sao?

Lý Duy trong lòng chấn kinh, nhưng lại không còn dám lưu lại, ngay tại nồng đậm dưới bóng đêm, mang theo đám người tựa như biết đồ ngựa già, gần như là một đường thẳng, chạy thật nhanh một đoạn đường dài hơn một trăm dặm, cuối cùng tại lúc trời sáng thành công trở về gia đình doanh địa.

Làm trong doanh địa tuần tra lính đánh thuê phát hiện bọn hắn, gõ dự cảnh tiếng chuông thời điểm, từng hàng màu tím bầm tin tức cũng tại lúc này xuất hiện tại tất cả thành viên gia đình, cùng tất cả lính đánh thuê trước mắt.

【  thành viên gia đình George phát động trọng yếu ẩn tàng kịch bản, hắn từ tựa như đầm rồng hang hổ Kahn thành bên trong cứu ra thoi thóp cấp hai thần quan Joseph! Hắn trên phạm vi lớn cải biến nhiệm vụ kịch bản! Thậm chí có khả năng cải biến càng sâu xa hơn nhiệm vụ kịch bản! 】

【  hắn thu được 3000 điểm thần điện danh vọng 】

【  nhất gia chi chủ Hathaway suất lĩnh chỗ tiểu đội thành công tiếp Ứng gia sân thành viên George, cũng hiệp trợ cứu trở về cấp hai thần quan Joseph, nàng thu được 300 điểm thần điện danh vọng 】

【  thành viên gia đình Tiểu John, Craig, Pal nhã phân biệt thu được 100 điểm thần điện danh vọng 】

【  thành viên gia đình Ron, Roddy, Snape, Carson vì cứu cấp hai thần quan Joseph cung cấp bị động kiềm chế cùng yểm hộ, mỗi người bọn họ thu được 50 điểm thần điện danh vọng 】

【  thành viên gia đình George hoàn thành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, hắn thu được 80 điểm cống hiến 】

——

Tốt gia hỏa, thần điện danh vọng?

Nhưng là tại sao không có gia đình cống hiến, a, bởi vì việc này không có quan hệ gì với gia đình.

Lúc này Hathaway thần sắc có chút biến hóa, sớm đoán được, có thể cứu về cấp hai thần quan, cái này cống hiến có thể có thể thiếu?

Ai, tâm mệt mỏi, cái này tiểu tử làm sao vận khí tốt như vậy? Hắn sao có thể lách qua những cái kia Dã Cẩu chui vào Kahn thành?

Bất quá nói những này đã không có ý nghĩa.

Lúc này một đoàn người cấp tốc trở về nhất tinh thành lũy, tận lực bồi tiếp trị liệu, mớm thuốc, làm sạch vết thương, khâu lại, một trận bận rộn, chỉ cần cấp hai thần quan Joseph có thể được cứu sống chính là to lớn thắng lợi.

Lý Duy giúp không giúp được gì, dứt khoát ngay tại bên cạnh nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, bởi vì tiếp xuống Nam Tước Điên cùng lớn nữ phù thuỷ liên quân có thể sẽ tại nổi giận hạ lên phía bắc tiến công.

Ước chừng giữa trưa, Ron, Roddy, Snape, Carson bốn người cũng mang theo hai tên lính đánh thuê trở về, đây cũng chính là nói, chiến dịch này tổn thất của bọn họ rất lớn, chẳng những chết một cái tứ tinh người chơi Mike, còn tổn thất ba tên tam tinh lính đánh thuê.

Ron thần sắc rất kém cỏi, hắn cũng thụ thương, giáp ngực chỗ đều bị nện ra một cái hố to.

"Lão sư, thân thể của ngài không có sao chứ?"

Lý Duy cùng Hathaway đều lập tức nghênh đón đi lên, lo lắng đến không được.

"Không có gì lớn, chính là bộ này giáp trụ phế đi, ta cần một kiện tốt hơn giáp trụ." Ron trong lời nói có hàm ý, bất quá Lý Duy cùng Hathaway lúc này đều không có ý kiến gì, đối mặt kia cực kỳ cường đại Nam Tước Điên Mark, bọn họ đích xác cần một cái tuyệt đối cường đại hàng phía trước xe tăng..