Chương 175: Tiền căn hậu quả

Chương 175: Tiền căn hậu quả

"Thần quan đại nhân tình huống thế nào?"

Ron lại hỏi, ánh mắt lại nhìn về phía Lý Duy, nguyên bản kiên định trong ánh mắt thậm chí có một chút mê mang, mẹ nó, đây chính là Tân Nhân Vương khí vận sao?

Cái gì vận khí cứt chó khí.

Bọn hắn tại Kahn thành xoát bốn năm ngày tiểu quái, cẩn thận nghiêm túc, cẩn thận vạn phần đều không có gì quá lớn thu hoạch, cái này tiểu tử vừa đến đã cứu ra cấp hai thần quan, hắn chẳng lẽ có hack, có kim thủ chỉ?

Còn có hay không thiên lý!

"Thần quan đại nhân thân thể đã thoát ly nguy hiểm tính mạng, chạng vạng tối trước hẳn là có thể tỉnh lại, lão sư, ta lo lắng hơn chính là Kahn thành tiền tuyến, Đại Nữ Vu Luna rõ ràng có có thể không ngừng chế tạo đọa lạc sĩ binh năng lực, thời gian càng mang xuống, đối chúng ta lại càng bất lợi a!"

Hathaway lo lắng địa đạo, bọn họ đích xác phát hiện không hợp lý, đi qua cái này năm sáu ngày, hai người bọn họ phương chí ít giết hơn hai mươi cái đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ, kết quả Kahn thành tựa như là một cái quái vật điểm nảy sinh mới, tiếp tục như vậy, liền nhất định phải thua.

Nàng thật lần đầu cảm thấy sự tình không kiểm soát, tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ vì cái gì khó như vậy? Ô ô ô!

Lão nương lần này hi sinh như thế lớn, thậm chí để cho người ta bạch bạch ngủ một tháng, kết quả vẫn là phải thất bại sao?

"George, ngươi thấy thế nào?"

Ron lúc này thở dài một tiếng, liền nhìn về phía Lý Duy.

Lý Duy có chút kinh ngạc, ai yêu, các ngươi những kinh nghiệm này phong phú tứ tinh lãnh chúa đều thúc thủ vô sách, ta có thể làm gì?

Bất quá, hắn vẫn là đến tuân theo kịch bản logic, cấp tốc phân tích nói: "Đại Nữ Vu cùng Nam Tước Điên tựa hồ từ Victor tiểu trấn trong thương đội thu được cái gì ghê gớm tình báo, ta gặp qua cái kia thương đội thủ lĩnh, hắn cũng bị cực hình tra tấn qua, nhưng đã chết, cái này rất không thích hợp, cho nên chúng ta muốn hay không đi hỏi thăm một cái Tooker tước sĩ, hắn thương đội phải chăng thi hành cái gì đặc thù nhiệm vụ?"

"Bởi vì theo ta phân tích cùng quan sát, chi này thương đội vốn nên nên tại ba tháng trước liền có thể thuận lợi trở về, kết quả tại phía nam không biết rõ gặp sự tình gì, quả thực là bị kéo diên hai tháng, kết quả vừa lúc ở tháng này trở về bị bắt được, thi thể của bọn hắn đều là tươi mới."

"Còn có, cá nhân ta đề nghị, không bằng từ giờ trở đi, nắm chặt thời gian đem nhất tinh thần điện cho xây dựng, thần quan đều tới, không có có Thần Điện cái này không thích hợp, chẳng lẽ các ngươi hi vọng đem Joseph đại nhân đưa về Victor tiểu trấn?"

Lý Duy nói tới đều là hắn thấy, ăn ngay nói thật, lại thêm một điểm phân tích của mình, kết quả Ron cùng Hathaway nghe, thế mà sắc mặt đại biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình.

Sau đó Ron không nói hai lời, trực tiếp ly khai thành lũy, Hathaway thì kéo lên Lý Duy liền theo sát phía sau, ba người đi tửu quán lầu hai song nhân gian, đóng cửa phòng một nháy mắt, Ron liền ném ra một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Làm sương mù xám bao phủ gian phòng về sau, Ron lập tức hỏi thăm Lý Duy tại Kahn thành nhìn thấy chi tiết, bao quát đài hành hình trên thi thể là có hay không có bị đánh đập vết tích, cùng trong phòng thẩm vấn cái kia người chết có phải là hay không thương đội thủ lĩnh.

Thậm chí liền Hathaway đều lặp đi lặp lại hỏi thăm một chút chi tiết.

Thẳng đến cuối cùng, Ron cùng Hathaway ánh mắt rốt cục trở nên có chút thống khổ tuyệt vọng.

Bọn hắn hẳn là thật xác nhận một ít sự tình.

"Cho nên, đến cùng xảy ra chuyện gì? Các ngươi có phải hay không biết rõ cái gì?"

Lý Duy cũng gấp a, hai vị lão đại, các ngươi đừng như vậy, trời sập xuống các ngươi đến đỉnh lấy, ta cái này cánh tay nhỏ bắp chân có thể gánh vác không ở.

Ron cười khổ một tiếng, nhìn về phía Lý Duy

"Lão đệ, sự tình phức tạp, cũng phiền toái, cho nên chúng ta phải liên thủ, có thể hay không hoàn thành tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ không trọng yếu, chúng ta đến nghĩ biện pháp sống sót, bởi vậy ba chúng ta phương cần chung sức hợp tác."

"Không phải, ta nói hai vị, các ngươi đều là tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên đều có thể quát tháo phong vân đại lão, các ngươi nói như vậy nhưng quá đề cao ta, ta hiện tại coi như thành tam tinh lãnh chúa, cũng so không lên các ngươi tùy ý một cái thủ hạ một sợi lông a!"

Lý Duy rất giật mình.

"George, đừng nói ngồi châm chọc, được tiện nghi còn khoe mẽ!"

Lúc này Hathaway liền cả giận nói, một bộ bị sinh hoạt thất bại không may bộ dáng, không sai, nàng phá phòng, luôn luôn tỉnh táo bình tĩnh như nàng, giờ phút này đều phá phòng.

"Cho nên đến cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi ngược lại là nói nha!" Lý Duy thật gấp.

Lúc này Ron cùng Hathaway liếc nhìn nhau, cuối cùng vẫn Ron mở miệng thở dài: "Chuyện này nói đến rất phức tạp, cũng rất trừu tượng, nhưng là kết hợp ngươi mới nói tới tình huống, còn có Nam Tước Điên Đại Nữ Vu bọn hắn liên quân vậy mà không lên phía bắc, cũng không chủ động truy sát chúng ta, phần này khắc chế rất cổ quái, cho nên chúng ta có lý do hoài nghi, tại phía nam có một người mới doanh địa bị phát hiện, cho nên Nam Tước Điên bọn hắn hiện tại ngay tại chuẩn bị đi rừng phát dục."

"Cái gì? Người mới doanh địa, phía nam? Ý của các ngươi nói là, Victor tiểu trấn thương đội sở dĩ chậm trễ hai tháng thời gian là là bởi vì phát hiện một người mới doanh địa, kết quả tình báo này bị khảo vấn đi ra, cho nên hiện tại Nam Tước Điên Đại Nữ Vu bọn hắn liên quân chuẩn bị xuôi nam, trước diệt người mới này doanh địa, cầm tới đủ nhiều chức nghiệp thẻ, để bọn hắn có thể trở nên càng cường đại, cuối cùng lại đến đối phó chúng ta?"

Lý Duy đều nhanh nghe choáng váng, không phải, hắn là biết rõ lần này có mười cái người mới nhiệm vụ, nhưng cự ly gần như vậy, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới.

"Không sai, không sai biệt lắm chính là như vậy, đương nhiên, có lẽ là chúng ta đoán sai, nhưng khi cấp hai thần quan Joseph sau khi tỉnh lại, chúng ta liền sẽ biết rõ đáp án này."

Lúc này Hathaway bỗng nhiên hỏi: "George ngươi gia nhập nhiệm vụ này có bao nhiêu thời gian?"

"Không sai biệt lắm mười tám tháng."

"Rất tốt, vậy ngươi biết rõ ngươi phụ thân Anson từ Kahn thành trốn tới thời gian sao?"

"Ước chừng có 20 tháng đi, ta không quá xác định."

"Rất tốt, George, vậy là ngươi không biết rõ, ngươi phụ thân Anson còn có một cái đại ca gọi Dave, tam đệ là John, Lão Tứ là hiện tại Nam Tước Điên Mark, lão ngũ là Hansen, đại tỷ là Luna, Nhị tỷ gọi Dani, ngoài ra còn có một số cái tư sinh huynh đệ tỷ muội, đường huynh đệ tỷ muội?"

"Các loại, những người này, chính là năm nay mười cái người mới nhiệm vụ đầu nguồn?"

Lý Duy đột nhiên kịp phản ứng.

"Chúc mừng ngươi đoán đúng." Hathaway nói đến chỗ này, liền mỏi mệt vuốt vuốt huyệt thái dương, có một loại thật sâu cảm giác bất lực ở trên người nàng lan tràn.

Lúc này Ron tiếp lời nói: "20 tháng trước đó, ngươi phụ thân Anson tại trải qua trận kia gia đình kịch biến về sau, trong đêm chạy ra Kahn thành, hắn mang đi ngươi mẫu thân Fila, tỷ tỷ của ngươi Penny, muốn chạy trốn hướng Nievella hành tỉnh, kết quả về sau gặp được đạo tặc, mới không thể không ở chỗ này đặt chân, những này ngươi cũng biết rõ."

"Như vậy ngươi là có hay không còn biết, tại đồng dạng một buổi tối, đại bá của ngươi Dave cũng liền đêm từ Kahn thành chạy ra, nhưng hắn trốn phương hướng là Juniper hành tỉnh, trên xe ngựa của hắn chở chính là hắn thê tử Catherine, cùng nhi tử Joffrey, nữ nhi Anna!"

"Đương nhiên, ngày đó trong đêm, hoặc là nói kia đoạn thời gian, hết thảy có mười chiếc xe chạy ra Kahn thành, tiến về tứ phía bốn phương tám hướng, đây chính là giới này người mới nhiệm vụ bắt đầu."

"Những con ngựa khác xe đi nơi nào, về sau như thế nào, chúng ta liền không nói, chúng ta hiện tại muốn nói chính là đại bá của ngươi Dave, hắn đang chạy ra hơn hai trăm dặm về sau, vì tránh né giặc cướp, trốn vào một chỗ giống như Đào Hoa Nguyên đồng dạng sơn cốc, vốn cho rằng có thể Đông Sơn tái khởi, kết quả lại bởi vì bệnh cũ tái phát, tại đau khổ mấy ngày sau, cuối cùng ôm hận mà qua."

"Con của hắn Joffrey không thể không mang theo mẫu thân Catherine, muội muội Anna bắt đầu một trận lữ trình cầu sinh —— những này tin tức chúng ta tại đại bản doanh đều có thể nhìn thấy, bởi vì thâm niên người chơi có thể căn cứ các ngươi những này người mới doanh địa phát triển chỉ số, lựa chọn gia nhập, nói thật tại sáu tháng trước đó, Joffrey doanh địa phát triển chỉ số vẫn là xa xa dẫn trước —— "

"Chờ chút! Cái này Joffrey, hẳn là chính là mới Nhân Bảng đệ nhất vị kia huynh đài?"

Lý Duy vào lúc này bỗng nhiên kịp phản ứng, hít sâu một hơi, rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Vị này có thể xoát đến mới Nhân Bảng thứ nhất, hắn doanh địa đến có bao nhiêu mập a, cái này nếu như bị tấn công xong đến, Kahn thành Nam Tước Điên Đại Nữ Vu liên quân khẳng định sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng là lập tức hắn lại nghĩ tới một vấn đề.

"Như vậy cái khác người mới đây, hết thảy mười cái đâu?"

"Có một cái không có chịu đựng được năm mùa đông, có hai cái không có chống nổi năm nay mùa xuân, còn có năm cái tại mấy tháng trước đều lần lượt chuyển thành dự bị kịch bản, bọn hắn sẽ tiếp tục di chuyển, là lần tiếp theo người mới nhiệm vụ làm nền."

"Cho nên hiện tại nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục, liền chỉ còn lại ngươi cùng Joffrey hai cái này doanh địa."

"Chẳng lẽ Joffrey bên kia cũng có tám cái tứ tinh người chơi, chuẩn bị cùng các ngươi hai cái cạnh tranh Kahn thành?"

Lý Duy não đại động mở nói, nếu là như vậy, bọn hắn hoàn toàn có thể liên hợp lại nha, chưa hẳn không có một tuyến thắng lợi cơ hội.

"Cái rắm tứ tinh người chơi  bên kia hiện tại liền một cái tam tinh lãnh chúa đều không có, một khi bị áo bào đen nữ phù thuỷ khóa chặt vị trí, Nam Tước Điên Mark quân đoàn đại quân áp cảnh, Joffrey cấp 4 doanh địa sớm tối có thể phá! Tám cái người chơi, chí ít 16 tấm thẻ, nhiều mập một miếng thịt a!" Ron tức giận đến cười lạnh.

"Thế nhưng là không đúng, đã ta cùng Joffrey nhiệm vụ kịch bản bối cảnh đều là đồng dạng, vì cái gì chúng ta bên này đều tiến vào chung mạt quyết chiến, bọn hắn bên kia còn không có động tĩnh gì, đại bản doanh chẳng lẽ không biết rõ đem bọn hắn sớm cưỡng chế kết toán?"

Lý Duy rất nhanh phát hiện một cái lỗ thủng.

Kết quả Hathaway chỉ lắc đầu nói: "George, đừng để tâm vào chuyện vụn vặt, cũng đừng Thần Thoại đại bản doanh, người mới trong nhiệm vụ sở dĩ có các loại loạn thất bát tao quy tắc, cũng là bởi vì có quá nhiều khả năng phát sinh không biết biến số, đây không phải trò chơi phó bản, không có hậu trường số liệu đến khống chế, thổ dân không phải NPC, bọn hắn có ý nghĩ của mình, thổ dân bên trong thế lực, cũng có tình báo của mình cùng phân tích con đường, chúng ta đến dung nhập thế giới này mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, ở trong quá trình này xuất hiện lỗ thủng, xuất hiện BUG, thậm chí xuất hiện không thể vãn hồi sụp đổ cục diện cũng là bình thường."

"Chúng ta nhiệm vụ này kịch bản từ mấy trăm năm trước một mực lan tràn đến hiện tại, không sai biệt lắm mỗi ba năm một lần người mới nhiệm vụ, nhưng vẫn cũ tránh không được có khó có thể dùng tưởng tượng mới tình trạng phát sinh, tất cả ngươi cảm thấy cổ quái kỳ lạ, rất ngu rất đần rất không hợp lý quy tắc, hắn thiết lập phía sau đều có một lần lần thảm trọng giáo huấn."

"Bởi vì thế giới này là chân thật tồn tại, là sống sờ sờ, lại không ngừng biến hóa, ngươi thật coi nó là thành trò chơi, vậy cũng chỉ có thể thu hoạch được một cái khắc thuyền tìm gươm kết quả."

"Hiện tại đại bản doanh bên kia chúng ta không cách nào liên hệ, cho nên cũng không thể phản hồi cái này tình huống, ta cùng Ron chỉ có thể liền chúng ta hiểu biết tình huống giải thích cho ngươi, hiểu chưa?".