Chương 176: Chuyển tiếp đột ngột

Chương 176: Chuyển tiếp đột ngột

Giải thích xong xuôi, Ron cùng Hathaway đều bắt đầu trầm mặc, tựa như là trải qua cái gì nhân sinh thay đổi rất nhanh, loại kia sầu khổ chi ý, ai, Lý Duy đều cảm thấy tây hoảng sợ.

Nhưng hắn thực sự tìm không thấy lời nói tới dỗ dành, hắn lấy không được Tân Nhân Vương thì cũng thôi đi, hắn tâm bình tĩnh vẫn là rất nhiều, nhưng hai vị này tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ đều thất bại bao nhiêu lần?

"Ron, ngươi có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi, cụ thể là chuyện gì xảy ra, ta không tin đại bản doanh bên kia không có thiết trí cùng loại khẩn cấp cắt kim loại cơ chế."

Lý Duy lúc này lại hỏi, Ron nhìn cảm xúc vẫn là thoáng ổn định điểm.

Ron thở dài, nói: "Đầu tiên ngươi muốn minh bạch, đại bản doanh bên kia thiết trí loại này người mới kịch bản căn bản mục đích là vì một cá ba ăn, hết thảy đều là muốn vây quanh cái này đến vận hành, ngươi hiểu?"

"Người mới bồi dưỡng, thâm niên người chơi đến tiếp sau bồi dưỡng, cốt cán người chơi phát phúc lợi, ba đồng thời tiến hành, ai cũng không thể ăn ăn một mình, đây là tiền đề."

"Mà bình thường tình huống dưới, cái này mười cái người mới nhiệm vụ là mỗi ba năm qua một lần, có thời điểm cũng sẽ xuất hiện năm năm một lần tình huống, có thời điểm cũng góp không ra mười tổ người mới, khả năng tám tổ hoặc là năm tổ lại bắt đầu."

"Trên lý luận, cái này mười tổ người mới muốn so phát triển, giai đoạn trước lẫn nhau đào thải, kịch bản giết chính là như thế dùng, trung kỳ đi Kahn thành phát động Tuyết Sơn kịch bản, hậu kỳ mọi người cùng nhau quyết đấu Kahn thành, ngưu bức người chính là Kahn thành mới thành chủ."

"Minh bạch đi, ngay từ đầu nhiệm vụ thiết kế, chính là dựa theo cái này khuôn mẫu đi, nổi bật một cái quần hùng tranh giành. Ngươi sẽ không coi là chỉ có các ngươi chỉ là năm cái người mới nhiệm vụ kịch bản liền có thể độc hưởng Tuyết Sơn kịch bản, độc hưởng Kahn thành kịch bản a?"

"Vậy quá xa xỉ, Tuyết Sơn kịch bản, Kahn thành kịch bản chính là cho mười cái người mới nhiệm vụ cùng hưởng, không phải mọi người nhiệm vụ kịch bản đều không đồng dạng, dựa vào cái gì có thể phân đến một cái mới Nhân Bảng đơn bên trên, kết quả ra ai sẽ chịu phục? Ngươi toán học thi 59 điểm liền so ta tiếng anh thi 58 điểm ngưu bức? Ngươi bắt đầu tại Tô Hàng, ta bắt đầu tại Sahara, cái này có thể phù hợp?"

"Nhưng là luôn có ngoài ý muốn, tỉ như ta, ta lần này hẳn là đi Joffrey doanh địa, đóng vai Joffrey phụ thân người chơi chính là ta thủ hạ Carson, hắn trước đây vai trò nhân vật liền cùng loại trước đó phân gia lão John, hắn đem hết thảy đường đi đều trải tốt, chỉ chờ ta đầu thai đi qua, sau đó đoạt quyền, thu hoạch được quyền nói chuyện, cùng Hathaway cuối cùng quyết đấu tại Kahn thành, nàng tại bắc, ta tại nam, lúc ban đầu là như thế một cái thiết kế, thạo a."

"Thế nhưng là, Joffrey bên kia có chút quá tại nước tát không lọt, hắn doanh địa phát triển được mặc dù tốt, nhưng là một cái củ cải một cái hố, căn bản không có ta đầu thai cơ hội, mắt nhìn thấy ngươi bên này đều muốn Nghịch Chuyển Càn Khôn, chúng ta bộ hậu cần lão đại lúc này mới tìm tới Dạ Kiêu lão đại, nói hết lời, đem ta an bài tiến đến, ngươi cho rằng ngươi tấm kia tam tinh chiến cung là chuyện gì xảy ra? Tưởng rằng ta đưa nhân tình của ngươi? Cũng không phải, đó là các ngươi Dạ Kiêu lão đại cho ngươi muốn, là cho ngươi bồi thường!"

"Đương nhiên bình thường tình huống dưới, ngươi sẽ không biết rõ những này, chúng ta chỉ cần đem Nam Tước Điên xử lý, đem Đại Nữ Vu xử lý, ngươi lại đem áo bào đen nữ phù thuỷ xử lý, xong việc, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ! Rất tốt, Joffrey doanh địa liền đóng cửa làm xe đi thôi, chỉ cần bọn hắn để yên, Huyết Nha cũng không phát hiện được bọn hắn, ba năm kỳ hạn vừa đến, hoặc là đạt thành mấu chốt tiêu chuẩn, nhậm chức vụ kết toán, cái kia Joffrey cầm cái mới Nhân Bảng thứ hai cũng không tệ."

"Nhưng sự tình cứ như vậy thao đản, thổ dân không phải trò chơi NPC, Victor tiểu trấn thương đội tuyệt đối là phát hiện cái này doanh địa, hay là Joffrey đám người kia ý tưởng đột phát, nghĩ ra ngoài thăm dò, như cùng ngươi lúc ban đầu tỷ tỷ kia Penny, sau đó cứ như vậy xảo ngộ đến thương đội, dẫn đến thương đội trì hoãn, tiến tới triệt để bại lộ, cho nên đây tuyệt đối chính là chân tướng!"

"Về phần như lời ngươi nói khẩn cấp cắt kim loại cơ chế, làm sao lại không có đây!"

"Quá khứ mấy trăm năm tích lũy giáo huấn đều còn tại đó đây, chỉ cần người mới tử vong, liền sẽ có thâm niên người chơi tại tháng sau cuối tháng bổ sung, lại thêm kịch bản giết, đây là đạo thứ nhất phòng hộ tường! Bầy sói cùng gấu, hoặc là Dã Trư, báo, rắn độc, những này an bài nhỏ ngoài ý muốn đầy đủ."

"Sau đó thâm niên người chơi là mang theo xưng hào nhiệm vụ đi, chỉ cần xưng hào nhiệm vụ hoàn thành, liền sẽ lập tức phát động cưỡng chế kết toán, đây là đạo thứ hai phòng hộ tường."

"Cho dù thâm niên người chơi bị ngắm bắn, áp chế, xưng hào nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, nhưng chỉ cần sáu tháng thời gian vừa đến, bọn hắn ly khai về sau, đồng dạng sẽ phát động cưỡng chế kết toán, đây là đạo thứ ba phòng hộ tường."

"Cuối cùng, nếu có cùng loại lão John tình hình như vậy, phát động phân gia kịch bản, như vậy cũng đồng dạng sẽ ở cuối tháng phát động kết toán, đây là đạo thứ tư phòng hộ tường, đây là tại bản thế giới thần minh nơi đó lập hồ sơ qua bốn loại kết toán phương thức."

"Có cái này bốn đạo phòng hộ tường tại, cơ bản người mới nhiệm vụ kịch bản sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn."

"Nhưng là thiên tài mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, cái kia Joffrey năng lực quá mạnh, bởi vì hắn cùng ngươi không đồng dạng, là cùng mẫu thân Catherine, muội muội Anna cùng nhau tiến vào thế giới nhiệm vụ, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền phân tích ra kịch bản logic cùng một số quy tắc, cũng mượn nhờ đủ loại thủ đoạn để hắn phụ thân Dave miệng đầy tán thưởng, ngươi trông thấy một cái có tiềm lực người mới chẳng lẽ sẽ không âm thầm nâng đỡ?"

"Tóm lại, Joffrey bọn hắn cái kia doanh địa tại giai đoạn trước đơn giản vô địch, đóng phòng, đốn củi, làm ruộng, bắt cá, đi săn, chế tác cạm bẫy, chế tác vũ khí, kia là sinh động, ngay ngắn rõ ràng, mà lại hắn tại tháng thứ nhất đã tìm được tăng độ yêu thích phương pháp, liền dùng Hathaway đối phó ngươi kia một bộ, tận khả năng từ các loại chi tiết xoát quan hệ độ thân mật, kể từ đó, chỉ cần xoát đầy, những người khác liền rất dễ dàng phát động NG, cho dù tốt lấy cớ đều vô dụng."

"Cho nên tại hắn mẫu thân Catherine cùng muội muội Anna bị ép NG một lần về sau, hai người từ đây đối Joffrey nói gì nghe nấy, căn bản không dám kháng cự, nàng nhóm thậm chí đều không biết rõ vì sao lại NG?"

"Cứ như vậy, theo hậu kỳ lên tới cấp 2 doanh địa, cái thứ tư người mới đến, là Joffrey vị hôn thê, nhưng là nghĩ cũng biết rõ, đó chính là một cái con cừu nhỏ, dễ như trở bàn tay bị Joffrey khống chế lại."

"Về sau, cái này nữ nhân thậm chí cho Joffrey sinh đứa bé, như vậy chiếm một cái người chơi danh ngạch. Đợi đến hắn muội muội Anna vị hôn phu đến, một nhà sáu nhân khẩu cứ như vậy chiếm cứ sinh thái vị, mỗi ngày làm ruộng đánh cá đi săn kiến tạo, kia Joffrey cũng là một cái toàn tài, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, tìm được quặng sắt, tìm được mỏ than, còn từ trong vách đá tinh luyện ra muối ăn, bọn hắn thậm chí không cần đối ngoại giao lưu, liền có thể tự cấp tự túc! Ta nguyệt hắn đại gia, hắn ngưu bức như vậy liền không nên tới chư thiên lãnh chúa liên minh, hắn nên đi mặc càng!"

Ron nói đến chỗ này, nhịn không được mắng một câu.

Mà Lý Duy đã đại khái minh bạch, không có nửa đường gia nhập người chơi, làm sao kết toán? Hiện chế định quy tắc, vậy cũng không kịp a, chẳng lẽ cái này khu khu việc nhỏ liền muốn đi tìm tới cấp chủ quản?

Cho nên vốn nên nên đầu thai đến Joffrey doanh địa Ron mới bị ép chen vào hắn doanh địa, hắn đã cảm thấy khó chịu nha, Ron như thế cường đại, Hathaway như thế cường đại, kết quả đều đặt ở cùng một chỗ.

Đây là tại cho người chơi già dặn kinh nghiệm phát phúc lợi sao?

Cái này rõ ràng là để người chơi già dặn kinh nghiệm tại cất bước giai đoạn liền tự giết lẫn nhau.

Nhất là lần trước lại là hai cái bộ môn lão đại tự mình đến đây tìm hắn một cái chỉ là mới Nhân Bảng thứ hai người mới nói chuyện, nói lời như lọt vào trong sương mù, cái này hợp lý sao?

Nguyên lai hết thảy mấu chốt đều ở nơi này.

"Tóm lại, tại năm ngoái mùa đông, Thomas tại ngươi nơi này điên cuồng khai thác tảng đá là xây dựng tường thành làm chuẩn bị thời điểm, Joffrey một nhà lại tại ấm áp trong phòng vui vẻ hát ca, khiêu vũ, lăn lộn ga giường, thời gian nhỏ trôi qua có tư có vị."

"Bọn hắn các phương diện đều không kém, dùng cạm bẫy diệt bầy sói, dùng càng lớn cạm bẫy diệt mùa xuân đầu kia gấu, không có nhân viên thương vong, bọn hắn thậm chí trồng ra tam tinh phẩm chất lúa mì, chỉ là bán ra liền kiếm được đầy bồn đầy bát, liền khai thác thương lộ động lực đều không có, cùng ngoại giới không có bất luận cái gì tiếp xúc, tự nhiên Tuyết Sơn ba nữ phù thuỷ liền phát hiện không được bọn hắn."

"Khi các ngươi tường thành xây dựng tốt, thuận lợi lên tới cấp 4 doanh địa thời điểm, Joffrey mới rốt cục bắt đầu tay xây dựng một tòa nhỏ hơn tường thành  chờ hắn tiến vào cấp 4 doanh địa đã ba tháng trước, kỳ thật tốc độ này rất nhanh, đại bản doanh bên kia sốt ruột lửa cháy đưa qua hai cái thâm niên người chơi, dặn đi dặn lại, mưu đồ bí mật thẻ đều miễn phí đưa mấy trương, phải tất yếu dẫn phát nội loạn, cần phải để một ít người mới xéo đi nhanh lên, nhưng đều tại Joffrey áp chế xuống không có chút nào tính tình."

"Bởi vì hắn bên kia kịch bản vẫn còn nhị tinh độ khó, cho nên không cách nào sử dụng tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, cũng không cách nào trực tiếp đem ta đầu thai đi qua, cho nên rất nhiều liên quan đến Thần Minh tin tức cũng không thể nói ra được, may mắn tại một phen giày vò về sau, Joffrey cấp tốc nhận thức được chỗ thiếu sót, bây giờ hắn hẳn là đang bận giúp kia hai cái thâm niên người chơi xây dựng nhất tinh tửu quán đây, nếu như không ngoài sở liệu, tháng này cuối tháng liền sẽ làm xong, kết quả, Victor tiểu trấn thương đội đem hết thảy đều hủy."

Nghe đến đó, Lý Duy cũng cảm thấy khó giải quyết, bất quá hắn vẫn là đề nghị:

"Như vậy chúng ta có thể hay không trợ giúp Joffrey giữ vững hắn doanh địa, hoặc là kém cỏi nhất một chút, lợi dụng bọn hắn làm mồi dụ, thừa cơ xử lý một cái quan ngọn nguồn BOSS, tận khả năng suy yếu địch nhân thực lực."

Kết quả Ron tựa như là đang nhìn đồ đần.

"Chúng ta dựa vào cái gì muốn đi giúp hắn? Ngươi biết không biết rõ ngươi cái này đề nghị không có nhiều đáng tin cậy? Hiện tại địch nhân có áo bào đen nữ phù thuỷ Huyết Nha, cơ hồ lũng đoạn bầu trời, tin tức truyền lại đến có thể so với điện báo, chúng ta dám đi giúp đỡ Joffrey thủ thành, đối diện lập tức liền dám hoả tốc hồi sư, trực tiếp bưng Victor tiểu trấn cùng chúng ta doanh địa, ngươi làm sao phá?"

"Cái này một đề khó giải!"

"Không đúng, vẫn là có phương pháp giải quyết, nhưng điều kiện tiên quyết là chúng ta muốn đem Penny an toàn đưa đến Joffrey doanh địa, nàng trong tay còn có một trương kết toán thẻ, chỉ cần nàng tại Joffrey doanh địa phát động kết toán, lại không có bị Huyết Nha khóa chặt, đại bản doanh bên kia sẽ không ngốc đến sẽ không thừa cơ cho Joffrey nhóm người kia cưỡng chế kết toán."

Hathaway bỗng nhiên mở miệng.

"Không có khả năng, Joffrey doanh địa tuyệt đối đã bị trọng điểm giám sát, Nam Tước Điên đại quân chẳng mấy chốc sẽ xuôi nam, cái này thời điểm, kia yếu gà Penny làm sao có thể vòng qua Huyết Nha giám sát đến Joffrey doanh địa, tuyệt đối không thể nào."

Ron trực tiếp bác bỏ.

Lúc này, Hathaway cũng trầm mặc, chính Lý Duy tính ra một cái, cũng cảm thấy quá sức, chính hắn mang theo kết toán thẻ ngược lại là có thể vụng trộm chạy tới, nhưng là hắn dựa vào cái gì muốn hi sinh chính mình cứu vãn Joffrey đám người kia?

"Muốn ta nói, chúng ta vẫn là thừa dịp cái này cơ hội, trước tiên đem Thần Điện xây dựng? Dạng này chúng ta liền có thể chiêu mộ lưu dân, liền có thể tiếp tục thăng cấp, cùng lắm thì liền đến một trận thảm liệt thủ thành chi chiến thôi!"

Lý Duy lại đề nghị, hắn vẫn là thích hợp cước đạp thực địa đánh ngốc cầm.

Nhưng Ron cùng Hathaway lại đem ánh mắt nhìn tới, tựa hồ cũng nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt diệu.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta còn phải là ta Tân Nhân Vương cố gắng phấn đấu đây, ta mới không đi chịu chết!" Lý Duy lập tức cự tuyệt, nói đùa cái gì, hắn là tốt như vậy lừa dối sao?

"Nếu như chúng ta cho ra chỗ tốt cũng không thua ngươi thu hoạch được Tân Nhân Vương chỗ tốt đâu?" Hathaway còn tại cố gắng thuyết phục.

"Vậy cũng không được, ta không phải người ngu, trong này phong hiểm bao nhiêu lớn, ngươi làm sao không cho ngươi tứ tinh thợ săn Tiểu John đi, hắn mạnh hơn ta nhiều." Lý Duy đem đầu lắc giống trống lúc lắc.

Hathaway cười khổ một cái, liền không còn khuyên, đúng vậy a, bằng cái gì nha!

"Tốt a, vậy liền lùi lại mà cầu việc khác, chúng ta trước liên thủ đem nhất tinh thần điện xây xong, tốt nhất tại cuối tháng trước đó xây xong, động thủ đi!"

"Mặt khác  chờ vị kia cấp hai thần quan tỉnh lại, có lẽ có thể cho chúng ta một kinh hỉ."

"Chỉ mong đi!".