Chương 177: Thần điện nhiệm vụ

Chương 177: Thần điện nhiệm vụ

Sau đó, Ron tiện tay giải trừ mưu đồ bí mật trạng thái, mà Hathaway thì lập tức lấy nhất gia chi chủ dưới danh nghĩa đạt mệnh lệnh, không tiếc đánh đổi, tại cuối tháng trước đó, hay là tại nhất thời gian ngắn bên trong, đem nhất tinh thần điện xây dựng ra.

Cái này ngược lại không phải việc khó gì, dù sao tứ tinh người chơi chẳng những sức chiến đấu kinh khủng, làm việc năng lực càng không kém.

Nhất là kiến thiết nhất tinh thần điện cần có đủ loại cơ sở, đều đã có.

Không sai, Lý Ngang xưng hào trong nhiệm vụ nhưng thật ra là bao quát nhất tinh thần điện, nhưng cái này thì tương đương với 80 điểm cùng 100 điểm khác nhau, hai tòa nhất tinh kiến trúc chính là 80 điểm, ba tòa chính là 100 điểm.

Nhưng 80 điểm liền đã có thể kết toán.

Chuyện này Lý Duy không cần lẫn vào, cầm lưỡi búa, mang lên một cái lính đánh thuê, đi chặt nhất tinh phẩm chất đại thụ liền tốt.

Mà Ron thì dẫn người đi khai hoang nhị tinh vật liệu đá, Hathaway thì dẫn người điên cuồng đào đất cơ.

Ba nhóm người đồng thời xuất động, hiệu suất kia tuyệt đối là tiêu chuẩn.

Đương nhiên, nên có cảnh giới cũng là nhất định, tứ tinh thợ săn Tiểu John một người là đủ, huống chi tiền tuyến còn có số hai nhà gỗ dịch trạm, Nam Tước Điên quân đội không có khả năng trèo đèo lội suối vọt thẳng tới.

Vào lúc ban đêm, vị kia cấp hai thần quan Joseph liền tỉnh lại, nhất tinh thành lũy bị động đặc tính vẫn là rất ngưu bức.

Giờ khắc này Lý Duy, Ron, Hathaway ba người vội vàng tiến lên, đây là một cái trọng yếu kịch bản nhân vật, hắn nói tới mỗi một chữ, mỗi một câu nói đều ý nghĩa trọng đại.

Mà giờ khắc này Joseph toàn thân cồng kềnh, mặt đều giống như một cái lớn nhân bánh bánh bao, con mắt cũng chỉ có thể mở ra một cái khe nhỏ, hắn chật vật đem ánh mắt đảo qua Ryan, Hathaway, cuối cùng rơi vào trên người Lý Duy.

"A, người trẻ tuổi, là ngươi nha, Chư Thần ở trên, là Chư Thần vinh quang dẫn dắt đến ngươi đem ta cứu ra đúng không?"

Lý Duy không biết đáp lại như thế nào, bởi vì hắn nhưng không có trông thấy Chư Thần vinh quang, phương diện này dính đến bản thế giới thần minh, rất dễ dàng NG, cho nên hắn chỉ có thể thật thà cười cười.

Bất quá tựa hồ chính Joseph cũng không thèm để ý, hắn ánh mắt lần nữa rơi trên người Hathaway, mặc dù híp một đường nhỏ, nhưng Lý Duy chính là có thể cảm giác được tâm tình của hắn rất phức tạp.

"Hathaway, thật là ngươi a Hathaway, ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm!"

"Đại nhân, chúng ta nghĩ biết rõ tại Kahn thành đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Nam Tước Điên Mark lại đột nhiên mất khống chế." Hathaway trực tiếp hỏi, rõ ràng trước đó Kahn thành còn tại khắp nơi treo thưởng lùng bắt nữ phù thuỷ đây, kết quả trong vòng một đêm liền hoàn toàn thay đổi.

"Khụ khụ, việc này một lời khó nói hết, cũng là ta sai lầm, ta sai lầm đánh giá thấp mẫu thân ngươi trên người Huyết Ôn dị biến tốc độ, dẫn đến Mark Nam Tước đã mất đi lý trí, cuối cùng bị Luna khống chế trở thành nàng chiến tranh khôi lỗi, có lỗi với hài tử, mẫu thân ngươi cùng ngươi muội muội trên thực tế đã là một cái người chết sống lại, Huyết Ôn thật đáng sợ, cũng quá quỷ dị, hiện tại Nam Tước Điên Mark cùng nàng nhóm tụ hợp cùng một chỗ, mỗi ngày đều có thể thông qua Huyết Ôn chế tạo ra một cái đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ, ba cái đọa lạc Huyết Lang kỵ binh."

"Dự tính cuối cùng đến tháng sau trung tuần, Kahn thành sắp tới ít có được năm mươi tên đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ, năm mươi tên đọa lạc Huyết Lang kỵ binh, cùng không ít hơn một trăm người đọa lạc bộ binh, đại nạn lâm đầu, chư vị, các ngươi cần hành động, nhất định phải trước đó công phá Kahn thành, hoặc là chí ít có thể diệt sát Huyết Nữ Vu Luna! Ta có thể vì các ngươi cung cấp ít ỏi trợ lực, ta có thể ở một mức độ nào đó hạn chế Huyết Nữ Vu Luna lực lượng, chỉ cần nàng dám xuất hiện trên chiến trường."

"Chớ do dự, người trẻ tuổi, cái này thời điểm chúng ta cần không phải lý trí, mà là quả quyết!"

"A, còn có một cái không biết là tốt hay xấu tin tức, ta bị câu áp trong lúc đó, bọn hắn bắt được Victor tiểu trấn thương đội đầu mục, người đáng thương kia giống như gọi Del tháp, hắn thương đội mang về rất nhiều vật tư, chất lượng tốt sắt thép, phẩm chất tốt hơn lúa mì, tuyệt hảo túi da, hắn nói hắn tại đại sơn chỗ sâu phát hiện một tòa tựa như trong mộng mới có thể xuất hiện thần quyến chi địa."

"Người ở đó hiếu khách lại khẳng khái, thông minh lại đơn thuần, phi thường tốt lừa gạt!"

"Chư vị, Nam Tước Điên đối với cái này giấu ở đại sơn chỗ sâu thần quyến chi địa cảm thấy hứng thú vô cùng, một khi hắn phái binh cướp bóc mà về, chúng ta liền triệt để thua, các ngươi ngoại trừ trốn hướng sông lớn bờ bên kia Nievella thành, đem không còn cách nào."

Dứt lời, Joseph thần quan liền nhắm mắt lại, căn bản không quan tâm Lý Duy ba người đồng ý hay là cự tuyệt.

Một giây sau, một nhóm màu xám tin tức ngay tại tất cả thành viên gia đình trước mắt hiển hiện.

【  Thần Điện nhiệm vụ! Có thể lựa chọn tiếp nhận hoặc cự tuyệt 】

【  cảnh cáo: Nếu như các ngươi lựa chọn cự tuyệt, Joseph thần quan đem tiến về Nievella thành, thỉnh cầu Nievella Công Tước suất lĩnh đại quân xuôi nam, nhưng này liền không có các ngươi chuyện gì. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Cấp hai thần quan Joseph yêu cầu các ngươi tại mười ngày sau tập kết binh lực, tiến công Kahn thành, chém giết Nam Tước Điên, đồng thời hắn sẽ thuyết phục Tooker tước sĩ chiêu mộ tám mươi tên sĩ binh cùng các ngươi cùng nhau xuất chiến, đồng thời hắn cam đoan sẽ tại trên chiến trường ngăn chặn Đại Nữ Vu Luna 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Tất cả người tham chiến đều đem thu hoạch được Thần Điện danh vọng, đánh giết một đầu đọa lạc chó hoang đem thu hoạch được 10 điểm danh vọng, đánh giết một đầu đọa lạc Huyết Lang hoặc một cái đọa lạc Huyết Nha đem thu hoạch được 100 điểm danh vọng, đánh giết một tên đọa lạc bộ binh đem thu hoạch được 50 điểm danh vọng, đánh giết một tên đọa lạc Huyết Lang kỵ binh tướng thu hoạch được 150 điểm danh vọng, đánh giết một tên đọa lạc phòng giữ kỵ sĩ đem thu hoạch được 300 điểm danh vọng, đánh giết Nam Tước Điên người, đem thu hoạch được 10000 điểm danh vọng, đánh giết áo bào đen nữ phù thuỷ Missy người, đem thu hoạch được 3000 điểm danh vọng 】

【  đoạt được danh vọng có thể tiến về Nievella tiểu trấn trong thần điện hối đoái, hoặc là trong doanh địa xây dựng ra nhất tinh thần điện cũng có thể tiến hành hối đoái, cũng có thể tại nhiệm vụ kết toán lúc tiến hành hối đoái 】

【  cụ thể hối đoái hạng mục điểm ba loại, tiêu hao 1000~ 3000 điểm khác nhau danh vọng có thể để một cái nào đó xưng hào cường hóa một cấp, tiêu hao 500~ 1000 điểm danh vọng có thể khiến trang bị ngẫu nhiên cường hóa một cấp, tiêu hao 500 điểm danh vọng có thể để thuộc tính tăng lên một điểm. 】

——

Ngọa tào!

Đây là trọng thưởng a!

Giờ khắc này, Lý Duy chú ý tới liền Hathaway cùng Ron thần sắc cũng thay đổi, bởi vì đoạn này thời gian bọn hắn thật sự xoát không ít Thần Điện danh vọng, như vậy, muốn hay không toàn lực ứng phó?

Ron bỗng nhiên vẫy tay, mang theo Lý Duy, Hathaway, còn có Carson, Roddy, Snape mấy người lại đi tửu quán lầu hai, Fila nghĩ đuổi theo, lại bị Hathaway dùng ánh mắt giết đi ra ngoài.

Ngươi một cái góp đủ số tán nhân, đừng đến tham gia náo nhiệt!

Sau khi vào phòng, Ron lại một lần nữa sử dụng tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Bất quá hắn cái thứ nhất hỏi thăm lại không phải Lý Duy cùng Hathaway, mà là Roddy, Carson, Snape ba người, dù sao đây là thủ hạ của hắn cùng bằng hữu.

"Mấy người các ngươi thấy thế nào?"

"Lão đại, ngươi hi vọng chúng ta nói thật?" Carson liền hỏi.

"Tự nhiên." Ron gật gật đầu.

Carson liền thở dài, "Chuyện này là lỗi của ta, ta không có cho Joffrey nói rõ ràng, ta lúc ấy cũng không nghĩ tới cái này thằng cờ hó lòng dạ sâu như vậy, thủ đoạn ngưu bức như vậy, liên lụy lão đại ngươi tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ, thậm chí liền chúng ta bộ hậu cần lão đại đều xuất động, chúng ta bây giờ chẳng khác nào tại người ta Bộ nội vụ địa bàn trên cùng người ta tranh, muốn ta đến xem, Hắc Lang lão đại ý tứ rất đơn giản, lần thất bại này cũng không có gì, lão đại ngươi mới thất bại một lần mà thôi."

"Vừa vặn lần này George lão đệ xoát ra ẩn tàng kịch bản, ta cảm thấy đi, nếu như Hathaway ngươi nguyện ý nhượng lại đủ nhiều lợi ích, chúng ta có thể lựa chọn trợ giúp ngươi."

A

Cái này Carson thế mà còn là Ron chủ mưu?

Lúc này Ron liền gật gật đầu, "Không sai, Hathaway, cục diện hiện tại đã loạn thành một bầy, hai người chúng ta nếu là tiếp tục tranh hạ đi, đằng sau làm không tốt đều phải thụ liên luỵ, trên thực tế, hiện tại Thần Minh lực lượng đã đã tham dự, chúng ta nếu là còn không thể tại nhất thời gian ngắn bên trong đem nhiệm vụ kịch bản giải quyết, thật dẫn phát Nievella Công Tước suất lĩnh đại quân xuôi nam, liền vương thất đều kinh động, ta cảm thấy hai người chúng ta lão đại đều đến tự nhận lỗi từ chức."

Hathaway cũng gật đầu nói, "Không sai, ta cũng là nghĩ như vậy, cái kia thương đội làm sao có thể đột nhiên phát hiện Joffrey doanh địa, mà lại ở nơi đó dừng lại gần hai tháng, đây tuyệt đối cùng Thần Minh tiểu động tác có quan hệ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bất quá các ngươi mới chú ý tới không có, Đại Nữ Vu Luna chưa từng xuất hiện tại đánh giết trong nhiệm vụ, điều này nói rõ cái gì, nói Minh Thần minh nghĩ bảo vệ nàng, ai, cái này không biết rõ sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào, khả năng này dính đến càng tầng trên đánh cờ —— "

"Nói cẩn thận, Hathaway, những cái kia không phải chúng ta có thể tham dự."

Ron đánh gãy Hathaway, lập tức nói sang chuyện khác:

"Đã ngươi ta đều đạt thành mục đích, như vậy thì quyết định như thế đi, Kahn thành tặng cho ngươi, để ngươi có thể hoàn thành tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ, nhưng ngươi nhất định phải đem ngươi trận chiến này đạt được chỗ có Thần Điện danh vọng giao dịch cho chúng ta, đồng thời duy nhất một lần thanh toán chúng ta năm ngàn mai kim tệ! Ngươi cảm thấy như thế nào? Cái giá này không quý, chúng ta bộ môn lão đại lần này chuẩn bị chỗ tốn hao cũng kém không nhiều là số này, chúng ta đối với nổi chúng ta bộ môn lão đại." Ron trầm giọng nói.

"Đồng ý, thành giao!" Hathaway thế mà không cò kè mặc cả, sau đó, nàng cùng Ron liền nhìn về phía Lý Duy, kỳ thật cái này mưu đồ bí mật hội nghị hai người bọn họ phương cũng đủ để quyết định, nhưng là cái này đều cái gì thời điểm, ngoại trừ Fila cái này có chút đặc thù hậu cần đơn vị, hết thảy có thể lôi kéo, đều nhất định muốn lôi kéo.

Nhất là Lý Duy vai trò kịch bản nhân vật George còn có thể kiềm chế áo bào đen nữ phù thuỷ.

"George, một trận chiến này, chỉ cần ngươi không chơi yêu thiêu thân, chúng ta sẽ giúp ngươi giải quyết áo bào đen nữ phù thuỷ, Tân Nhân Vương là ngươi, đây là khẳng định, trừ cái đó ra, ngươi ở đây chiến đạt được chỗ có Thần Điện danh vọng, cũng đều về chính ngươi, chúng ta đối ngươi chỉ có một cái yêu cầu, đừng đùa yêu thiêu thân, thật, nếu như lần này ta thua, ta tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ thất bại, tin tưởng ta, ta sẽ ở hỗn loạn giết chóc chiến trường treo thưởng tiểu huynh đệ của ngươi!"

Hathaway nói rất chân thành, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ Lý Duy có cái gì quá khứ chỗ bẩn đồng dạng.

"Đại tỷ, xin nhờ, ta cái gì thời điểm chơi qua yêu thiêu thân? Các ngươi yên tâm đi, ta so với các ngươi càng muốn nhanh lên ly khai thế giới này." Lý Duy nói rất chân thành, đúng vậy, mới Carson nói, cái này cái thế giới thần minh bắt đầu tham gia câu nói này để hắn khá là không rét mà run.

Mặc dù hắn rất ưa thích thế giới này, nhưng hắn chính là rất sợ hãi.

"Chỉ hi vọng như thế!"

Hathaway nhìn hắn một cái, liền đối Ron nói: "Hiện tại cự ly cuối tháng còn có tám ngày, ta đề nghị từ bỏ Thần Điện xây dựng, ngược lại chế tạo khí giới công thành!"

"Có thể, nhưng trên thực tế ta hi vọng chúng ta ngày mai liền lập tức lên đường, lấy hộ tống Joseph thần quan danh nghĩa tiến về Victor tiểu trấn  bên kia có càng nhiều thợ thủ công có thể giúp một tay cùng một chỗ chế tạo khí giới công thành, về phần George lão đệ, còn muốn làm phiền ngươi mang kia hai tên lính đánh thuê, cùng Fila lưu thủ doanh địa, cuối tháng gia đình hội nghị chúng ta liền không tham dự, cũng không cần vạch tội Hathaway, đều giai đoạn này, rất nhiều quy củ có thể ném một bên."

"Nhưng là làm ơn tất lại chiêu mộ ba tên lính đánh thuê, sau đó tại ngày thứ chín thời điểm, mời ngươi cùng chúng ta cùng đi xuất chinh!"

"Chúng ta phải chủ động đánh ra, tuyệt đối không thể cho Nam Tước Điên, Đại Nữ Vu tiếp tục phát dục đi xuống cơ hội, như tối hôm qua chuyện như vậy không thể lại phát sinh, nhớ lấy, hiện tại đã đến đánh giáp lá cà, ngươi chết ta sống thời khắc, chúng ta chết rồi, ngươi chẳng những lấy không được Tân Nhân Vương, ngươi cũng đồng dạng sẽ chết."

Ron không quá yên tâm, lần nữa cảnh cáo Lý Duy một phen.

"Tốt, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp."

Lý Duy trịnh trọng hứa hẹn, nhưng ở trong lòng lại thật không chấp nhận.

Hắn đêm qua hành động xác thực rất thiếu cân nhắc, tại không có sớm thông báo Hathaway cùng Ron tình huống dưới, liền lợi dụng bọn hắn kiềm chế quân địch, yểm hộ chính mình, cái này rất có điểm không cầm quân đội bạn làm Đậu Bao dáng vẻ!

Nhưng nói đi thì nói lại, dẫn đến hắn hiện tại đối hai cái vị này một điểm tín nhiệm đều không có rễ, chẳng lẽ không nên ngay tại chính các ngươi trên thân sao?

Hắn muốn thật sớm thông tri hai cái vị này, làm không tốt cái này công lao đạt được ra ngoài hơn phân nửa..