Chương 178: Ngày nào quân lại đến

Chương 178: Ngày nào quân lại đến

Sáng sớm hôm sau, Ron cùng Hathaway liền thật hộ tống cấp hai thần quan Joseph ly khai, đối với cái này, vị này thần quan cũng không có nói cái gì, trên thực tế, hắn toàn bộ hành trình đã nói kia mấy câu, tích chữ như vàng.

Lý Duy đứng tại trên đầu thành, bên cạnh là thần sắc có chút buồn bực Fila, lần này lại không mang theo nàng, oán niệm a, người chơi tự do cứ như vậy không nhận chào đón sao?

"Đại nhân, chúng ta hôm nay không đi đốn củi?"

Lính đánh thuê Shelter hỏi, ngày hôm qua bọn hắn còn ngao ngao kêu nhất định phải tu Thần Điện, kết quả hôm nay nói đi là đi, hắn là lính đánh thuê người chơi, không hiểu những này, nhưng đây cũng quá trò đùa đi.

Mặt khác, đám người này còn hủy đi đi trên tường thành duy nhất một đài trọng nỏ, mang đi phần lớn vũ tiễn cùng tên nỏ, cái này rõ ràng chính là đem toà này doanh địa từ bỏ, chậc chậc, muốn nói chơi hoa văn, vẫn là những lãnh chúa này người chơi sẽ chơi.

Thế nào nói từ bỏ liền từ bỏ đây.

"Hôm nay không đi đốn củi, bất quá ta nhớ kỹ ngươi là tam tinh thợ rèn tới? Hôm nay cùng ta đi khai hoang quặng sắt đi, đụng lên tám trăm cân quặng sắt, thêm tiến lên vài ngày đốt than củi, chúng ta cũng khai lò luyện sắt! Ta cảm thấy chúng ta phải dành thời gian chế tạo một chút mũi tên."

Lý Duy cười nói, không biết tại sao, làm cái kia hai Tinh Thần quan Joseph ly khai về sau, hắn đã cảm thấy phá lệ nhẹ nhõm, thậm chí cảm thấy đến nỗi ngay cả NG tiêu chuẩn đều giảm xuống một cái cấp bậc.

"Đại nhân cao kiến!"

Shelter tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, tốt bao nhiêu đại nhân a, ta nguyện xưng ngươi là dị giới Bá Nhạc!

"Ma ma, vất vả ngươi, giữa trưa xin nhiều làm một phần đồ ăn."

"Lý Chính Hưng, doanh địa thường ngày tuần tra liền giao cho ngươi, không thể thư giãn."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Mặt khác một tên lính đánh thuê lĩnh mệnh, mặc dù Lý Duy trước mắt không phải nhất gia chi chủ, nhưng là đường đường chính chính tước sĩ thân phận, chi tiết vẫn là không thể thư giãn.

Sau đó, Lý Duy cùng lính đánh thuê Shelter riêng phần mình đẩy lên xe đẩy, dọc theo sớm đã khai thác ra vận chuyển đường núi liền thẳng đến toà kia tam tinh quặng sắt.

Con đường này sớm đã không còn năm ngoái như vậy gian nan, tại trải qua Lý Ngang hai tháng vận chuyển vật liệu đá về sau, đã sớm trở nên rất bằng phẳng, mà lại có thể tránh thoát hồng thủy cọ rửa, lấy Lý Duy cùng Shelter thực lực thuộc tính, mỗi người mỗi ngày đều có thể chạy tới chạy lui bốn lội, nói cách khác, hai người bọn họ một ngày liền có thể khai thác cũng vận chuyển quay về tám trăm cân quặng sắt.

Ngưu bức cực kỳ!

Sau đó liên tiếp mấy ngày, Lý Duy cùng Shelter liền tốt một trận bận bịu hồ, chở về quặng sắt liền khai lò luyện sắt nước, luyện ra nước thép liền luyện thép, có sắt thép liền có thể chế tạo mũi tên.

Không có biện pháp, Ron cùng Hathaway chỉ cấp hắn lưu lại ba mươi chi tinh cương chùy đầu tiễn, đây là hắn một mình mang theo lượng, còn lại đều mang đi, vì Kahn thành công thành chiến làm chuẩn bị.

Đã nhàn rỗi không chuyện gì, bên người còn có một cái sứt sẹo thợ rèn, làm gì không nhiều chuẩn bị một chút?

Đáng nhắc tới chính là, Lý Duy trước mắt kỳ thật không thiếu vũ tiễn.

Hắn hiện tại hết thảy có ba chi nhị tinh xuyên giáp đánh lén tiễn, ba mươi chi nhất tinh Phá Giáp tiễn, cùng ba mươi chi tinh cương chùy đầu tiễn, năm mươi chi gỗ chắc tiễn.

Trong đó hai cái trước là mang tinh, có thể mang theo ra thế giới này, cũng là hắn nhàn rỗi không chuyện gì tự mình chế tác, hắn hiện tại cũng coi như kỹ thuật không tệ tạo tiễn thợ thủ công.

Nhưng những này có thể mang theo ra thế giới này vũ tiễn, hắn là không có ý định dùng, đều dùng chống nước bồng bao vải bao lấy đến, giấu ở trong phòng, trên thân thường ngày mang theo đều là gia đình cung ứng chế thức chùy đầu tiễn.

Ân, chính mình cùng gia đình muốn phân rõ.

Lúc này bên kia Shelter cái này sứt sẹo thợ rèn tại vung lấy chùy điên cuồng rèn sắt, cứ việc lương phẩm suất thấp đến làm cho người giận sôi, nhưng cũng đơn giản thật lãng phí một chút lửa than, một lần nữa rèn liền tốt, thiếu không phải liền là kinh nghiệm nha.

Mà Lý Duy thì là ứng Fila yêu cầu, tại mấy ngày nay lại đi săn quay về một đầu nhị tinh Mai Hoa hươu, một đầu nhất tinh Dã Trư.

Fila cái này tán nhân tựa hồ cũng không quan trọng, liền mỗi ngày nghiên cứu làm thế nào ra tốt hơn đồ ăn, tăng lên chính mình đầu bếp mệnh cách đó cũng là kiếm.

Một ngày tương đương với làm sáu bữa cơm, sau đó đại gia hỏa rộng mở cái bụng nhưng sức lực ăn!

Ăn no rồi liền đi làm việc huấn luyện

Không sai, lính đánh thuê Lý Chính Hưng cũng tại bắt gấp thời gian huấn luyện chính mình, mà Lý Duy mỗi ngày cũng sẽ rút ra mấy giờ thời gian cùng hắn tại trên tường thành tiến hành thực chiến diễn luyện.

Dùng chính là nhất tinh phẩm chất cây cối cắt gọt ra trọng mộc kiếm, rất nặng, ước chừng năm kg, có thể làm hai tay kiếm, cũng có thể làm một tay kiếm, phối hợp mộc thuẫn, giết đến là khó phân thắng bại.

Bình thường hai người bọn họ ở giữa đối chiến có thể cường độ cao tiếp tục hơn nửa giờ, sau đó lẫn nhau thể lực giá trị đều thanh không, liền riêng phần mình mang lên một phần hươu thịt khô, ăn uống no đủ đi trong tửu quán nằm ngáy o o.

Cái này thời gian, cho cái Hoàng Đế đều không đổi.

Theo thời gian trôi qua, đảo mắt liền tới cuối tháng kia một ngày, Fila đã chuẩn bị xong nàng gói nhỏ, dự định cuối tháng gia đình hội nghị vừa kết thúc liền lập tức xuất phát.

Nàng hận không thể lập tức bay đi Victor tiểu trấn, một khắc đều không muốn tại cái này trong doanh địa dừng lại.

Lý Duy ngược lại là có chút nhàn nhạt thương cảm, lập tức liền muốn đi vào lúc tháng mười, hắn đi vào thế giới này vừa vặn đầy mười tám tháng, quay đầu đến chỗ, cái này an tĩnh tiểu sơn cốc như cũ vẫn là như vậy yên tĩnh, Tiểu Khê vẫn còn, bị chặt cây rơi cây cối sẽ còn lần nữa sinh trưởng, nhưng cái này doanh địa chung quy là sai thanh toán.

Hắn coi là có thể đem nó kiến tạo thành một tòa cùng loại Kahn thành như thế thành trì.

Cảnh còn người mất a!

Đi qua hơn một năm nay đến, hắn phạm vào rất nhiều sai lầm, nhưng cái này chung quy là hắn một cái 'Nhà' a!

Ánh nắng chiều rơi xuống, đem hắn tại trên tường thành cái bóng kéo đến rất dài, cái này khiến hắn không nhịn được nghĩ lên Thomas, nhớ tới đã từng Penny, Fila, Lý Ngang, còn có Missy.

Là hắn có chút cũ sao?

Vậy mà thương cảm như vậy.

A

Lý Duy bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn tựa hồ nghe đến cái gì, thuận ánh nắng chiều, hắn hướng nam nhìn quanh, chỉ thấy hai chiếc xe ngựa chính chậm chạp mà đến, phía sau xe ngựa là mang nhà mang người, nam nữ già trẻ đều có bình dân.

Ở phía sau, có một tên kỵ sĩ giục ngựa mà tới.

Khá quen, là Tooker tước sĩ một tên hầu cận.

Lý Duy vội vàng nhảy xuống trên tường thành trước nghênh đón.

"Ngày an, George tước sĩ!"

Đối phương nhảy xuống chiến mã, rất là cung kính cho Lý Duy gật gật đầu, tiếp lấy lấy ra một cái rất là tinh mỹ phong thư hai tay đưa tới.

"George tước sĩ, ngài cứu trở về Joseph thần quan thần kỳ sự tích chúng ta đều đã nghe nói, bọn nhỏ đều đang đồn tụng vĩ đại Đồ Cẩu người George sự tình đây, mà Nievella Công Tước tại nhận được Joseph thần quan thư tín về sau, đối với ngài rất là tán thưởng, cho nên đặc cách ngài sẽ có được một cái trấn nhỏ làm ngài lãnh địa, đồng thời, Tooker tước sĩ vì cám ơn ngài khẳng khái viện trợ, đặc biệt từ Victor tiểu trấn dời đi ba mươi hộ dân tự do làm ngài lĩnh dân."

"Đây là khế đất cùng uỷ dụ, George tước sĩ, xin cầm lấy!"

"Ta cũng rất chờ mong cùng George tước sĩ tại Kahn thành bên ngoài chiến trường gặp nhau, tru sát nữ phù thuỷ cùng tà ma, để Chư Thần vinh quang một lần nữa chiếu rọi Kahn thành!"

Dứt lời, cái này tuổi trẻ người hầu lần nữa thi lễ, đúng là trở mình lên ngựa, đi.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, từng hàng tin tức cũng giống như thủy triều vọt tới.

【  mặc dù ngươi doanh địa cũng không hoàn thiện, thậm chí chưa xây dựng nhất tinh thần điện, nhưng bởi vì ngươi hoàn thành nhiệm vụ ẩn, cứu ra cấp hai thần quan Joseph, cái sau hướng Nievella Công Tước tiến cử ngươi, ngươi bởi vậy một lần nữa thu được vương quốc tán thành. ( nói rõ: Bình thường xây dựng ra một tòa 1 Tinh Thần điện, cũng mời đến một vị một cấp thần quan, phát triển ra ba mươi hộ dân tự do, như thế liền mang ý nghĩa Thần Minh tán thành, người mới nhiệm vụ liền có thể đến đây thông quan, thường thường cái này cần hai đến ba năm thời gian, nhưng không hề nghi ngờ, nhiệm vụ của ngươi kịch bản gia tốc) 】

【  từ ngươi phụ thân Anson bắt đầu nhiệm vụ kịch bản đến tận đây đã rơi xuống cuối, ở đây nhiệm vụ bên trong tất cả người mới đều có thể kết toán trở về, tất cả thâm niên người chơi thì có thể tiếp tục nhiệm vụ hoặc trở về, tháng này ngọn nguồn đem sẽ không lại tạo ra cuối tháng kết toán cùng gia đình hội nghị, cũng sẽ không còn có gia đình hệ thống quy tắc trói buộc, nhưng là, ngươi như cũ có thể lựa chọn phải chăng tiếp tục khiêu chiến Tân Nhân Vương nhiệm vụ, hữu nghị nhắc nhở, cái này đem là ngươi một lần cuối cùng thoát ly chiến đấu cơ hội 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tân Nhân Vương danh hiệu thu hoạch, chính là cần cùng tứ tinh người chơi cùng một chỗ kề vai chiến đấu 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi tại tháng này đạt được gia đình cống hiến ngay tại kết toán, ngươi đem thu hoạch được 52 mai kim tệ, cá nhân của ngươi tài sản tính gộp lại là 315 mai kim tệ, ngươi trước mắt là mới Nhân Bảng thứ nhất, chuyện khác hạng đã kết toán qua một lần, không còn tiến hành kết toán 】

【  ngươi còn thừa có thể sử dụng giả lập tài sản có, Kahn thành 874 điểm danh vọng, Victor tiểu trấn 721 điểm danh vọng, Thần Điện 3000 điểm danh vọng, những này danh vọng sẽ tại ngươi ly khai thế giới này sau về không, mời chọn cơ kết toán. 】

【  hiện tại, ngươi còn có thể là toà này ngươi đã từng chảy xuống mồ hôi cùng tiên huyết, ngưng tụ ngươi 567 cái cả ngày lẫn đêm ký ức tiểu trấn lấy một cái tên, tương lai, nơi này có lẽ sẽ đản sinh mới người mới nội dung nhiệm vụ, tương lai, nơi này có lẽ sẽ trở thành một tòa tựa như Kahn thành như thế thành thị, tương lai, ngươi tại kiến trúc bên trong lưu lại thành phố này, sẽ lên diễn càng nhiều bi hoan Ly Hợp, tương lai, ngươi xây dựng thương lộ, có lẽ sẽ bị đặt vào Quốc Vương đại đạo, tương lai, ai nói chắc được đâu? Có lẽ cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ trở lại chốn cũ, nhưng lại sớm đã là vật là người không phải. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Toà này tiểu trấn từ nay về sau cùng ngươi lại không liên quan, cái này cùng tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ không đồng dạng, mời minh bạch điểm này, đây là tất cả người mới nhiệm vụ thông quan cần có tiêu chuẩn. 】

【  lấy tên đếm ngược, mười phút về sau, ngươi như còn không có lấy ra danh tự, danh tự đem ngẫu nhiên tạo ra 】

——

Oa nha!

Cái này, liền thông quan rồi?

Trong chớp nhoáng này, trong lòng Lý Duy bách vị tạp trần, có chút quá tại kích động, lại cảm thấy rất là thương cảm.

Bất quá khi nhìn xem từng bầy mang theo nhà mang miệng, mang trên mặt hi vọng bình dân đi vào cửa thành, tiến vào toà này thành nhỏ về sau, hắn lại bình thường trở lại.

Kỳ thật hắn lúc đầu không yên tâm, hai ngày về sau, hắn muốn theo Ron, Hathaway cùng đi Kahn thành quyết chiến, đến thời điểm toà này doanh địa đem trống không một người.

Hắn thật rất lo lắng, bởi vì cái này giống như là con của hắn, hắn tự tay đem nó kiến tạo ra được, mặc dù hắn chỉ là tham dự một bộ phận, nhưng loại tình cảm này, ngoại nhân không đủ thành đạo.

Hiện tại tốt, hắn không cần lo lắng bọn hắn rất nhiều người tân tân khổ khổ xây dựng ra toà này tiểu trấn như vậy hoang vu, tại thời gian ma pháp bên trong tan biến, tiêu vong.

Hắn khai khẩn qua đồng ruộng, có người trồng trọt

Bọn hắn ngủ qua phòng ốc, có người ở lại.

Bọn hắn đi qua đường, như cũ sẽ có người đi xuống, cũng nối liền không dứt.

"Huynh đệ, đây là bọc đồ của ngươi!"

Shelter ha ha cười đưa qua một cái ba lô, rốt cục không cần lo lắng NG, lại đến rất được hoan nghênh quan ngọn nguồn BOSS thời gian chiến tranh khắc sao? Thân là một cái lính đánh thuê người chơi, sao mà may mắn.

Lý Duy tiếp nhận ba lô, bên trong là vũ tiễn còn có một số cái khác đồ vật, đều thuộc về cá nhân hắn tài sản, a, không đúng, vẫn là có thể lấy đi một bộ phận gia đình tài sản, tỉ như hắn mang theo người vũ tiễn, hai chi Thị Huyết Chi Mâu vân vân.

Còn có Fila cõng cái kia căng phồng đồ ăn bao khỏa, nàng hẳn là rất vui vẻ đi, trên thực tế lại thần sắc phức tạp, đại khái cũng nghĩ đến nàng đã từng trải qua người mới kịch bản đi.

Mỗi người chỉ có một lần người mới nhiệm vụ, bỏ qua, chính là bỏ qua.

"Như vậy, toà này tiểu trấn liền gọi là lại đến tiểu trấn đi."

Ngày nào quân lại đến?

Lý Duy trong lòng mới lóe lên ý nghĩ này, trong tay hắn phong thư liền như bụi mù tán đi, mà hắn thì rõ ràng nhìn thấy, trong đám người có cái cùng hắn dáng dấp như đúc đồng dạng người trẻ tuổi cầm trong tay kia phong thư, chính mê hoặc nhìn trước mắt tòa thành kia cửa, sau lưng hắn, là một cái cực giống Hathaway nữ nhân, bụng có chút hở ra, đã đang có mang.

Bất quá Lý Duy đã không có thời gian nghiên cứu trong này huyền cơ, bởi vì hai hàng màu máu tin tức mãnh liệt hiển hiện!

【  mời tại mười hai giờ bên trong tiến về Victor tiểu trấn bên ngoài quân doanh báo đến, chung mạt chi chiến, sắp bắt đầu! 】

【  ngươi thời khắc này thân phận không còn là George, mà là một tên phổ thông lính đánh thuê Lý Duy, đương nhiên áo bào đen nữ phù thuỷ Missy sẽ cho là như vậy, kia là chuyện của nàng! 】

【  bởi vì phục dụng đại lượng trân quý đồ ăn, ngươi tính gộp lại thu được một điểm thuộc tính tự do, HP + 10 điểm 】.