Chương 179: Gian thương Fila

Chương 179: Gian thương Fila

Cùng ngày bên cạnh rốt cuộc không nhìn thấy ráng chiều dư huy, làm doanh địa tường thành bên trong tràn đầy ồn ào náo động tiếng người, hài đồng vui đùa ầm ĩ âm thanh, Lý Duy rốt cục thu hồi hắn ánh mắt, rốt cục có thể vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Đem ba lô dây lưng cẩn thận buộc lại, lại đem hai chi Thị Huyết Chi Mâu treo ở ba lô móc nối bên trên, ba lô phía trên buộc chính là kia ba mươi chi nhất tinh vũ tiễn cùng năm mươi chi gỗ chắc tiễn.

Ba lô phía dưới cột vào bên hông là ba mươi chi phổ thông chùy đầu tiễn cùng một chiếc cung ngắn.

Tam tinh chiến cung trốn thoát dây cung đặt ở cung trong túi, cuối cùng dùng bằng da dây lưng buộc chặt tại ba lô ngoại tầng, ngồi chỗ cuối nghiêng cất đặt.

Khoảng chừng bắp đùi cạnh ngoài, là hai thanh dao găm.

Một thanh phổ thông mâu sắt, là cần tiện tay mang theo, a, còn có cái kia thanh nhất tinh phẩm chất huấn luyện dùng trọng mộc kiếm, Lý Duy cũng không có bỏ được ném, cùng nhau mang tới.

Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ba người ở một bên kiên nhẫn chờ lấy, không có người nào trò cười Lý Duy tựa như một cái hamster, vướng víu sao, khẳng định vướng víu, nhưng mệt mỏi như vậy vô dụng dưới, nhưng thật ra là đối tự thân sức chiến đấu cường đại tự tin.

Lý Duy thường xuyên tại sáng sớm dạng này võ trang đầy đủ việt dã bôn tập, loại kia tại giữa rừng núi nhảy vọt chạy tốc độ cùng linh hoạt, làm người ta nhìn mà than thở.

Có thể nói như vậy, tại bằng phẳng dã ngoại, Lý Duy thẳng tắp tốc độ chạy chưa chắc có bao nhanh, đây là hắn thuộc tính hạn mức cao nhất quyết định.

Kia đầu trọc thợ rèn Pal nhã cõng một người đều có thể so với hắn chạy nhanh, nhưng là tại hoàn cảnh phức tạp trong núi rừng, cũng liền Hathaway cùng tứ tinh thợ săn Tiểu John có thể tuỳ tiện đuổi kịp hắn, những người khác không được.

"Đi, đêm nay chúng ta đi số một nhà gỗ dịch trạm ăn cơm chiều."

Lý Duy phía trước dẫn đường, cất bước như bay, Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ở phía sau chầm chậm đi theo.

Tại lúc ban đầu hai mươi dặm bằng phẳng đạo lộ, bốn người bọn họ đều có thể đi được khí tức bình ổn, mặt không đỏ, tâm không hoảng hốt, nhẹ nhõm nắm.

Bất quá chờ bắt đầu lên núi về sau, Lý Duy liền một đầu đâm vào ven đường núi rừng, thói quen mà thôi.

Fila ba người thì càng quen thuộc đi đường lớn

Đặt vào đường lớn không đi, đi liền đường đều không có núi rừng, ngươi ngốc nha.

Bất quá đoạn đường này hoàn toàn chính xác không có chuyện gì phát sinh, đến số một nhà gỗ doanh địa về sau, bốn người tụ hợp, tiến vào nhà gỗ châm lửa nấu cơm, củi, nồi và bếp đều là có sẵn, Fila tâm tình rất tốt, tay chân lưu loát làm một bữa phong phú bữa tối.

"Đáng tiếc không có rượu!"

Lý Chính Hưng tiếc nuối nói.

"Là ngươi nghĩ quá nhiều." Shelter giễu cợt nói, làm nhiệm vụ đây, còn muốn uống rượu?

Fila lúc này lại nhìn về phía Lý Duy, "George, đổi điểm kinh nghiệm thôi, Shelter, Lý Chính Hưng, hai người các ngươi có kinh nghiệm cũng có thể đổi."

"Chúng ta liền miễn đi, mười lăm tấm nhất tinh thuộc tính thẻ đều đã xoát đầy, dùng không lên, trừ phi ngươi có nhị tinh thuộc tính thẻ." Shelter lắc đầu.

"Không phải, chúng ta bây giờ có thể tự do đàm luận những này?" Lý Duy rất kinh ngạc.

Nghe vậy, Lý Chính Hưng liền cười hắc hắc, "Có một ít đặc biệt mẫn cảm sự tình vẫn là không thể đàm luận, ngươi quay về đại bản doanh về sau liền sẽ nhìn thấy có trương cấp chín NG biểu, một cấp thấp nhất, cấp chín tối cao, chúng ta bây giờ liền ở vào một cấp NG trạng thái, loại trạng thái này thì tương đương với nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ đẳng cấp, cho nên dạng này nói chuyện là không có vấn đề."

"Nói đến, lão đệ ngươi nhất tinh thuộc tính thẻ kích hoạt bao nhiêu trương, còn có cái gì khiếm khuyết, trực tiếp mở miệng, mấy ca giúp ngươi bổ sung, chỉ cần giá vốn, 4.5 kim một trương, bình thường tình huống dưới tại đại bản doanh, nhất tinh chức nghiệp thẻ đều là ngũ kim cất bước, nếu như ngươi muốn thuộc tính thẻ, cũng cho ngươi tính giá vốn, 11. 5 kim một trương."

"Đa tạ, ta còn thiếu một trương thể lực thẻ, một trương nhanh nhẹn thẻ, hai Trương Lực lượng thẻ, hai Trương Sinh mệnh thẻ, ba tấm phòng ngự thẻ." Lý Duy một hơi nói ra nhu cầu của hắn, giờ khắc này, bao quát Fila ở bên trong, Shelter, Lý Chính Hưng ba người tựa như là phát hiện mỏ vàng đồng dạng.

Bất quá, bọn hắn ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua, tựa hồ liền đạt thành ăn ý nào đó, Shelter duỗi ra hai cây ngón tay, Lý Chính Hưng duỗi ra ba cây ngón tay, Fila duỗi ra năm cái ngón tay.

Được rồi, đây là cái gì ám ngữ?

Lúc này, Shelter trước tiên mở miệng, "Lão đệ, ta chỗ này vừa vặn có một Trương Sinh mệnh thẻ, một trương thể lực thẻ, người của ngươi không tệ, hai ta trương chỉ cần ngươi 23 kim, như thế nào?"

Cái này giá cả kỳ thật hơi cao, không nói những cái khác, thể lực thẻ Lý Duy đều có phối phương, một trương tiều phu + một trương thợ mỏ thẻ, tất nhiên xuất lực lượng thẻ  dựa theo giá thị trường, cũng mới 10 mai kim tệ mà thôi.

Nhưng là cân nhắc đến sinh mệnh thẻ hợp thành có chút khó, cũng có thể tiếp nhận.

Mặt khác giờ này khắc này, đại chiến sắp xảy ra, đây là cân nhắc một điểm tràn giá sự tình sao?

Cho nên Lý Duy căn bản không nói giá, 23 mai kim tệ giao dịch đi qua, hai tấm thuộc tính thẻ tới tay.

Sau đó Lý Chính Hưng nhe răng nhếch miệng, cười đến tựa như chật vật, "Lão đệ, ta có một Trương Sinh mệnh, một Trương Lực lượng, một trương nhanh nhẹn, hiện tại ta cũng không già mồm, bán ngươi 34 mai kim tệ, ngươi nhìn như thế nào?"

"Dễ nói!" Lý Duy rất sung sướng hoàn thành giao dịch.

Lúc này lại nhìn Fila, trên mặt nàng lại lộ ra một bộ thần bí tiếu dung, "Tiểu lão đệ, ta vừa lúc có ba tấm nhất tinh phòng ngự thẻ, mọi người đều biết, tam tinh phòng ngự thẻ là hợp thành khó khăn nhất, ở trên thị trường giá cả đều là 15 kim cất bước, mà lại đại đa số thời điểm đều là có tiền mà không mua được, chúng ta hợp tác một trận, cũng không thể để ngươi nói không ta một tháng mẹ, ba tấm một ngụm giá,50 kim, ta nhiều muốn ngươi 5 kim thủ tục phí không tính quá phận đi, dù sao ta một cái tán nhân có thể cướp được loại nhiệm vụ này cũng không dễ dàng."

"Có thể tiện nghi một chút sao?" Trong lòng Lý Duy cuồng hỉ, trên mặt lại thịt đau.

"Không thể, trên thực tế, cái này ba tấm phòng ngự thẻ bán cho người khác ta đều là 60 kim cất bước, lão đệ a, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, không tin ngươi hỏi tiểu Tạ tử cùng tiểu Lý Tử!"

Lý Duy nhìn thật sâu Fila một chút, phi thường khẳng định, nàng chính là gian thương.

Nhưng bởi vì cái gọi là không sợ gian thương rất gian trá, liền sợ gian thương sẽ văn hóa, nhìn xem người ta thẻ thời cơ này, làm không tốt chính là chuyên môn lừa gạt, đến hố, đến được hắn cái này Tân Nhân Vương, cũng khó trách trước đó Hathaway trông thấy nàng liền không có sắc mặt tốt.

Tốt

Lý Duy không tiếp tục cò kè mặc cả, không có ý nghĩa.

50 mai kim tệ trong nháy mắt giao dịch, ba tấm phòng ngự thẻ tới tay, vì phòng ngừa có trá, Lý Duy thậm chí lập tức kích hoạt sử dụng, không sai, là thật, hắn phòng ngự lập tức tăng thêm 6 giờ, đạt đến 14 điểm, bất quá theo sát lấy, bụng hắn liền cô cô cô kêu lên, đói khát như bóng với hình.

Hắn đang muốn từ chính mình trong ba lô lấy ra thịt khô, chưa từng nghĩ Fila cười tủm tỉm tay lấy ra thẻ màu vàng, một giây sau, một cái to lớn thịt kho tàu giò liền xuất hiện.

Nếu không phải không có nóng hôi hổi, Lý Duy kém chút coi là Fila sẽ làm ảo thuật, tốt a, đối phương sử dụng nhất tinh tài nguyên thẻ.

"Lão đệ, đây là đủ cân đủ hai chân gram tam tinh thức ăn, ăn sau có thể tại trong vòng một canh giờ khôi phục 500 một ít thể lực, chớ do dự, chúng ta sáng sớm ngày mai mà còn muốn đi đường, có lẽ sẽ còn gặp được ngoài ý muốn chiến đấu, ngươi nhanh, đem còn sót lại thuộc tính thẻ đều kích hoạt lên đi, tỷ không lừa ngươi, chỉ cần ngươi 20 mai kim tệ!"

Ngọa tào! Còn có thể dạng này.

Lý Duy một bên chịu đựng lấy kia kinh khủng cảm giác đói bụng, lại một bên cười khổ nói: "Đại tỷ, ta chỉ còn 13 mai kim tệ, ngươi nhìn như thế nào?"

"Phi, lừa gạt ai đây, ngươi một cái có thể có cơ hội xung kích trăm năm Tân Nhân Vương tồn tại, ngươi trong tay chí ít còn có 200 mai kim tệ số dư còn lại, ta nói với ngươi, ta nghề thứ hai là thương nhân, tam tinh thương nhân thạo a, ta gia nhập nhiệm vụ này, không phải là vì quan ngọn nguồn đánh BOSS, ta chính là hướng về phía ngươi cái này Tân Nhân Vương mà đến, ngươi cái này thời điểm vốn liếng phong phú nhất, kỳ thật nguyên bản ta là dự định đi Kiều Phất Lý cái kia doanh địa, đáng tiếc không có đầu thai danh ngạch."

"Hathaway kia Bích Trì còn che che lấp lấp, phi, dáng dấp đẹp mắt cũng là Bích Trì, ta cái gì không biết rõ? Một câu, tiểu lão đệ ngươi có mua hay không!"

"15!"

"18!"

"15!"

Lý Duy cắn giá cả, đây không phải thuộc tính thẻ nhất định phải mua, một phần đồ ăn mà thôi, hắn trong ba lô chuẩn bị thịt khô còn có không ít đây.

"Hảo hảo tốt, lão đệ, 15 bán cho ngươi, tỷ không lừa ngươi, 15 là thật bồi thường tiền a! Chẳng qua nếu như ngươi một một lát có thể cho ta săn một đầu nhị tinh Mai Hoa hươu, ta 20 kim đã thu!" Fila giờ khắc này thật sự là gian thương bản tôn giáng lâm, tam tinh thương nhân a, kinh khủng như vậy.

Lý Duy lười nhác nói nhảm, 15 mai kim tệ giao dịch đi qua, lúc này nơi đây, tại cái này bối cảnh dưới, thật sự là hắn cần nhanh chóng hình thành sức chiến đấu, điểm này liền rất đáng.

Khoan hãy nói, cái này tam tinh thịt kho tàu giò là chân hương, Lý Duy ăn đến là miệng đầy chảy mỡ, mặt mày hớn hở, ăn ngon liền một chữ.

Các loại ăn vào trong bụng, lập tức liền có một cỗ nhiệt lưu toàn thân lưu chuyển, không đồng nhất một lát liền hóa giải trước đó đói khát.

Lập tức hắn không chần chờ nữa, lập tức đem năm vị trí đầu trương thuộc tính thẻ kích hoạt, từ đó, tính mạng của hắn thuộc tính tăng vọt đến 210 điểm, thể lực đạt đến 250 điểm, lực lượng cùng nhanh nhẹn đều đạt đến 23 điểm, tính cả phòng ngự 14 điểm, cùng trang bị cùng danh hiệu tăng thêm, lập tức liền trở nên rất khả quan.

Lực lượng đeo Người Săn gấu xưng hào cao nhất có thể đạt tới 24 điểm, nhanh nhẹn tăng thêm giày cùng Đồ Cẩu người xưng hào, có thể đạt tới 25 điểm.

Phòng ngự, tính cả Quý Tộc Văn Chương giáp, cơ sở phòng ngự đã đạt đến 29 điểm, hạch tâm yếu hại phòng ngự thì là đạt đến 37 điểm.

Chậc chậc, như thế tăng lên trên diện rộng, Lý Duy đều cảm thấy như mộng như ảo, quá không chân thật.

Nhưng là, khi hắn lại nhìn chính mình kim tệ số dư còn lại lúc, loại này mộng ảo cảm giác lập tức như bọt biển phá mất.

Mẹ nó, 122 mai kim tệ cứ như vậy bị tiêu hao, hắn chỉ còn lại 193 mai kim tệ.

Cái này tương đương với 1220 điểm gia đình cống hiến a, coi như theo 1000, suy nghĩ một chút vì kiếm đủ 1000 điểm gia đình cống hiến, hắn bỏ ra cái gì?

Lại suy nghĩ một chút Hathaway, vì cái này 1000 điểm gia đình cống hiến, cho người ta làm nô làm tỳ, bưng trà rót nước, ban ngày khiêu vũ, trong đêm thổi tiêu, cuối cùng còn phải đi xa mấy trăm dặm Tuyết Sơn chi đỉnh ẩn núp hơn hai mươi ngày, ám sát một cái quan ngọn nguồn Boss, mới 1000 điểm cống hiến.

Cho nên giờ phút này lại nhìn hai cái này lính đánh thuê, lại nhìn gian thương Fila, là đại bản doanh bên kia kim tệ bị giảm giá trị sao? Không, không phải kim tệ bị giảm giá trị, mà là bị đánh giá thấp.

Đánh giá thấp đến gian thương này cũng dám chạy đến quan ngọn nguồn BOSS trong chiến đấu chuyên môn lừa mới Nhân Bảng đệ nhất người mới!

Suy nghĩ lại một chút Lý Ngang, Clyde hai cái này thâm niên người chơi, cái trước vì một cái xưng hào nhiệm vụ, không biết xoát bao lâu nhiệm vụ, mới tích lũy đủ 500 mai kim tệ khởi động tư kim a!

"Tiểu lão đệ, ta chỗ này còn có một viên gia truyền ma pháp phù văn,+1 điểm nhanh nhẹn, có thể dung hợp tại giày của ngươi bên trên, ta chào giá không cao, ngươi cho 20 mai kim tệ liền tốt!"

Mẹ nó, gian thương này Fila còn tại chào hàng.

Đi mẹ ngươi, không nghe, không nhìn, hắn sẽ không lại bị lừa rồi.

Lý Duy trực tiếp nhắm mắt lại, đem trước đó một điểm thuộc tính tự do thêm đến trên lực lượng, kiếm đủ 24 điểm, đeo Người Săn gấu xưng hào về sau, chính là 25 điểm, mặc dù thể lực còn không đạt được 300 điểm, nhưng đã có thể miễn cưỡng thỏa mãn tam liên xạ yêu cầu, hoặc là nhị liên xạ là khẳng định không có vấn đề..