Chương 180: Lòng mang tử chí tiểu John

Chương 180: Lòng mang tử chí tiểu John

Ngày thứ hai ba giờ sáng, Lý Duy bốn người lại lần nữa xuất phát.

Ước chừng hai giờ, bọn hắn đã một đường đi nhanh, đến số hai nhà gỗ dịch trạm, nhưng ở nơi này đã không có người đồn trú, mà vài ngày trước, Penny còn mang theo năm tên lính đánh thuê ở đây tuần tra đây.

"Hôm nay là ngày thứ chín, ta đoán cùng Victor tiểu trấn liên quân đã bắt đầu tập kết, nhưng không có việc gì, chúng ta thời gian còn kịp." Fila lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn là mở ra ba lô, bắt đầu nhóm lửa nấu cơm, Lý Duy ba người cũng đều nắm chặt thời gian, nhắm mắt dưỡng thần, khôi phục thể lực, đây là nhất định phải dưỡng thành thói quen tốt.

Cơm nước xong xuôi nghỉ tạm nửa giờ, bốn người lần nữa lên đường, nhưng lần này mới đi đến Quốc Vương trên đại đạo, liền gặp tuần tra kỵ binh.

Càng đi về phía trước ước chừng bốn năm dặm, hoắc, tốt gia hỏa, chỉ gặp tại một mảnh rộng lớn sườn núi bên trên, từng tòa giản dị doanh trướng đã dựng lên tới, doanh địa bên ngoài là tám chiếc đổ đầy đồ quân nhu xe ngựa.

Năm mươi tên cầm đơn giản trường mâu, câu liêm nông phu ngay tại xếp hàng chờ đợi, ngoài ra còn có mười mấy tên thợ thủ công cùng học đồ ngay tại bận rộn, mấy ngụm nồi lớn xếp thành một hàng, bên trong nấu chín lấy đồ ăn, đây cũng là điểm tâm.

Nhưng bắt mắt nhất, vẫn là doanh địa chính giữa dựng thẳng bốn phía mặt cờ.

Mặc dù không nhận ra, nhưng vẫn là có thể đoán được, trung ương nhất hai mặt lớn nhất cờ xí, một cái đại biểu Quốc Vương, một cái đại biểu Thần Điện.

Bên trái một cái lớn thứ hai cờ xí, hẳn là đại biểu cho Nievella Công Tước, bên phải nhỏ nhất cờ xí, thì là đại biểu Tooker tước sĩ, cái này Lý Duy là nhận ra.

Nhưng tại sao không có đại biểu George tước sĩ cờ xí?

Lý Duy cũng không có nghĩ lại, bởi vì không có chút ý nghĩa nào, hiện tại hắn chỉ cần tham dự đánh giết một tên quan ngọn nguồn BOSS, liền có thể cầm tới Tân Nhân Vương xưng hào.

Nếu như yêu cầu cao một chút, liền độc lập đánh giết áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, tóm lại sự tình chỉ đơn giản như vậy.

Rất nhanh, theo Lý Duy bốn người tiến vào doanh địa, mấy hàng tin tức cũng đúng hẹn mà tới.

【  ngươi hoàn thành tập kết nhiệm vụ, quân đoàn sắp xuất phát, ngươi còn có hai giờ nhàn rỗi thời gian đi xử lý chuyện riêng của ngươi 】

【  ngươi sắp gia nhập một trận chiến dịch, phe mình quân đoàn quan chỉ huy là đến từ Quốc Vương điều động Vương đô Cấm vệ kỵ sĩ Ron tước sĩ, hắn khả năng tại trong chiến dịch cần ngươi hoàn thành một chút nhiệm vụ, ngươi có thể lựa chọn tiếp nhận, cũng có thể lựa chọn cự tuyệt 】

【  trước mắt quân đoàn kết cấu là —— đại biểu cho Quốc Vương một tên Vương đô Cấm vệ kỵ sĩ, đại biểu cho Nievella Công Tước năm tên khinh kỵ binh, đại biểu cho Thần Điện cấp hai thần quan Joseph, một cấp thần quan Ronald, năm tên Thần Điện thủ vệ kỵ binh, Tooker tước sĩ cùng với suất lĩnh ba mươi tên đi bộ người hầu, năm mươi tên dân binh, cùng mười tên người chơi, chín tên lính đánh thuê ( chú ý, chung mạt quyết chiến hình thức dưới, không cách nào bổ sung thành viên gia đình cùng lính đánh thuê) 】

【  hữu nghị nhắc nhở, làm ngươi tham dự đánh giết bất luận cái gì một tên quan ngọn nguồn BOSS, lại tổn thương chuyển vận có thể chiếm được tổng tổn thương 35% hoặc tham dự đánh giết hai tên quan ngọn nguồn BOSS, tổn thương chuyển vận đồng đều có thể chiếm được 20% liền có thể phán định có hiệu lực, ngươi đem thu hoạch được Tân Nhân Vương xưng hào, cũng sẽ tại ngươi thoát ly chiến đấu sau kết toán rời sân 】

——

Tổng thể nhìn không tính rất khó khăn dáng vẻ.

Nhưng người nào biết rõ đây, Lý Duy không dám ở này dừng lại, ly khai doanh địa, thẳng đến Victor tiểu trấn, hắn trong tay còn có 3000 điểm Thần Điện danh vọng có thể đi Thần Điện hối đoái đây.

Ở trên đường thời điểm, hắn gặp đang từ Victor tiểu trấn cưỡi ngựa lao vụt mà đến Ron cùng Tooker tước sĩ, cấp hai thần quan Joseph, còn có năm tên khinh kỵ binh, năm tên Thần Điện thủ vệ kỵ binh, cộng thêm mấy cái kỵ binh người hầu.

Dù sao phần phật một đám người, đều là ngựa cao to, lao vụt mà đến, gào thét mà qua, vẫn rất khí phái.

Kia Ron thậm chí đều không có mắt nhìn thẳng hắn một chút, phảng phất không biết hắn đồng dạng.

Ta đi, ngưu bức đúng không, trở thành Vương đô Cấm vệ kỵ sĩ, rất uy phong a.

Lý Duy tranh thủ thời gian cho bọn hắn nhường đường, một đám người cũng không dừng lại, gào thét mà đi.

Có lẽ là bởi vì giờ khắc này, Lý Duy đã không phải là George tước sĩ, mà là một tên phổ thông lính đánh thuê Lý Duy, hắn đã không tại nhiệm vụ của mình kịch bản bên trong, hiện tại là tại Hathaway, Ron nhiệm vụ của bọn hắn kịch bản bên trong.

Cho nên cũng không có gì tốt xoắn xuýt, Lý Duy tại bụi đất Phi Dương bên trong tiếp tục hướng Victor tiểu trấn đuổi  chờ hắn đi vào tiểu trấn, tìm tới toà kia đơn giản lại không đơn sơ Thần Điện lúc, liền ngoài ý muốn phát hiện, Hathaway thủ hạ cái kia tứ tinh thợ săn Tiểu John chính chờ ở nơi đó, tựa hồ chuyên môn chính là vì hắn.

"Lý Duy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới đây, nói thật, có rất ít người mới có thể có dũng khí lưu tại cuối cùng khiêu chiến Tân Nhân Vương nhiệm vụ." Tiểu John mỉm cười mở miệng.

"Các hạ có chuyện gì sao?"

Lý Duy nói, lại nhìn thoáng qua kia nhìn cũng không có gì đặc thù Thần Điện.

"Không cần lo lắng NG, gia đình nhiệm vụ thông quan về sau, liền không có nhiều như vậy ước thúc, ta tại nơi này chờ ngươi, là vì cùng ngươi làm giao dịch, ta nghĩ mua sắm ngươi trong tay trinh sát thẻ!"

"A? Trinh sát thẻ, ngươi chẳng lẽ không phải trinh sát sao?" Lý Duy sững sờ, thật, hắn vẫn cho là cái này Tiểu John cũng có một trương trinh sát thẻ, có lẽ hắn đệ nhất chức nghiệp là thợ săn, nhưng hắn thứ tư chức nghiệp khẳng định chính là trinh sát, nhìn hắn các loại biểu hiện đi, rất đẹp trai rất khốc không phải sao?

"Ha ha, ngươi từ nơi nào nhìn ra ta là trinh sát? Ta nếu là trinh sát, trước mấy ngày ban đêm ta liền dám chạm vào Kahn thành, chỗ nào đến phiên ngươi, ta chẳng qua là đệ nhất chức nghiệp là tứ tinh thợ săn mà thôi, nghề thứ hai là tam tinh Sơn Dân, thứ ba nghề nghiệp là tam tinh đồ tể, thứ tư nghề nghiệp là nhị tinh đầu bếp."

Tiểu John nói, chỗ mi tâm lóe lên, bốn tờ chức nghiệp thẻ liền hiển hiện ra, vẫn rất thực sự.

"Nhưng là, ngươi đã có bốn tờ thẻ nha, ngươi muốn trinh sát thẻ hữu dụng không?" Lý Duy vẫn còn có chút không hiểu.

"Bởi vì ngoại trừ đệ nhất chức nghiệp không cách nào sửa đổi bên ngoài, còn lại ba loại chức nghiệp đều có thể tại đại bản doanh tốn hao cái giá đáng kể tẩy đi  ta muốn một trương trinh sát thẻ, cái này đối ta trợ giúp rất lớn."

"Các loại, ngươi không phải kỵ binh sao?" Lý Duy lần nữa hỏi.

"Kỵ binh? Ngươi đang nói đùa gì vậy, đó là của ta nhị tinh săn sủng, ta nếu là kỵ binh chức nghiệp, liền có thể suốt ngày cưỡi ngựa, tỉ như Ron, hắn thậm chí có thể để tọa kỵ của hắn kéo tảng đá, ta con ngựa kia chỉ có thể triệu hoán đi ra một đoạn thời gian, liền phải thu hồi sủng vật thẻ, tiêu hao quá lớn."

"Thì ra là thế, nhưng là ngươi vì cái gì không có một trương trinh sát thẻ?" Lý Duy rất ngây thơ hỏi, tốt a, không thể quá giả.

Không thể nghi ngờ, vị này Tiểu John tại thuộc về hắn người mới trong nhiệm vụ, hẳn không có vọt tới mới Nhân Bảng thứ hai, cho nên khi hắn kết toán thời điểm, đương nhiên liền không có cơ hội tìm được trinh sát thẻ.

"Lý Duy, ta thành tâm muốn mua, ngươi lúc này không cần đến trương này trinh sát thẻ, ta có thể dùng một kiện tứ tinh trang bị đến đổi." Tiểu John nhìn thật sâu một chút giả ngây thơ Lý Duy, đây là mới Nhân Bảng thứ nhất, sắp hái Tân Nhân Vương tồn tại, có thể tại người mới trong nhiệm vụ liền trở thành tam tinh lãnh chúa, há lại dễ cùng?

Mà Lý Duy lúc này lại là vỗ đùi, hối hận vô cùng, trực tiếp lật tay lấy ra tấm kia nhất tinh kỵ binh thẻ, "Lão ca, nhất tinh kỵ binh thẻ được không? Ngày đó kết toán thời điểm, ta cảm thấy kỵ binh đẹp trai nhất, cho nên liền không có tuyển trinh sát thẻ, học giả thẻ ta cũng dùng không lên, ta người này rất đần, đầu óc không dùng được, ngươi muốn thật cầm tứ tinh trang bị đến đổi, ta cái này kỵ binh thẻ liền cho ngươi."

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Tiểu John sắc mặt cũng thay đổi, nghẹn họng nhìn trân trối, ngay cả lời cũng sẽ không nói, hắn thậm chí tiến lên cẩn thận xem xét, xác định, đích thật là kỵ binh thẻ.

Hắn trọn vẹn ngốc trệ năm sáu giây, lúc này mới nhắm mắt lại bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ai, tạo hóa trêu ngươi, Lý Duy, ta muốn cái này kỵ binh thẻ có gì dùng? Ta muốn là trinh sát thẻ a, ngươi —— ta cảm thấy các ngươi những này người mới đầu óc đúng là không tốt lắm làm, chính ngươi để tay lên ngực tự hỏi a, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy ngươi rất thích hợp trinh sát sao?"

"Thích hợp a, nhưng khi kỵ binh đẹp trai hơn đúng không, cung kỵ binh, thương kỵ binh, Đoạn Hồn đâm, hồi mã thương, sảng khoái hơn! Ca, ngươi còn muốn giao dịch sao?" Lý Duy tri kỷ hỏi.

Mà Tiểu John mặt đều đen, không rên một tiếng, quay đầu rời đi, hắn muốn cái rắm kỵ binh thẻ.

Ai, những này người mới, não mạch kín hắn là đoán không ra.

Nhìn xem Tiểu John đi xa thân ảnh, Lý Duy lông mày lại hơi nhíu lên, cũng không phải là mới chuyện giao dịch, mà là hắn trên người Tiểu John cảm nhận được một loại nồng đậm tử chí.

Đúng vậy, rất rõ ràng, sẽ không sai.

Tiểu John tựa hồ đã làm ra quyết định gì đó, biết mình tiếp xuống hẳn phải chết, hắn cũng nguyện ý đi chết.

Loại cảm giác này là rõ ràng như thế nồng đậm, thậm chí để cả người hắn đều trở nên bi tráng.

Lý Duy sẽ không hoài nghi mình cảm giác xảy ra vấn đề, hắn chỉ hoài nghi Hathaway kia Bích Trì có phải hay không lại muốn chơi cái gì yêu thiêu thân?

Nói xong mọi người không còn chơi yêu thiêu thân, kết quả chính ngươi len lén chơi đúng không!

Quá không muốn mặt.

Mà lại có vẻ như mới tại quân doanh, cũng không có thấy Hathaway đây, nàng sẽ không muốn lấy cầm Tiểu John đi làm mồi nhử, ám sát Luna a?

Hoặc là để Tiểu John liều mình bồi quân tử, hai người bọn họ cùng một chỗ làm mồi nhử. . .

Lý Duy không có cách nào nhớ lại.

Nhưng Hathaway cho Tiểu John mở giá bao nhiêu mã? Món kia bốn Tinh Vương thất lân giáp sao, nhưng Ron đồng ý sao? Cảm giác mới Ron nhìn cũng có chút không thích hợp, thật giống như thể xác vẫn còn, nhưng bên trong linh hồn đã thay người, lộ ra cổ quái.

Bọn hắn là đạt thành cái gì mới hiệp nghị sao?

Quả nhiên những này cao cấp người chơi không có chút nào có thể tin.

Lý Duy nghĩ đến mới kia trong tin tức nói chi tiết, rõ ràng bọn hắn còn lại 11 cái người chơi, ở trong đó lại chỉ nói mười cái người chơi, Ron tựa hồ cũng không tính toán ở bên trong.

Có thể là bởi vì hắn muốn đại biểu vương thất?

Một thời gian, Lý Duy cũng nghĩ không ra đầu mối, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hắn cũng không thể tại cái này thời điểm từ bỏ Tân Nhân Vương danh hào.

Nói đến, Tiểu John tựa hồ đối với nhất tinh trinh sát thẻ nhất định phải được, nhưng trinh sát thẻ thu hoạch rất khó sao?

Không đến mức đi, khẳng định còn có đừng con đường, tỉ như hắn mãnh xoát trinh sát kinh nghiệm, góp đủ 500 điểm, xác định vững chắc có thể hợp thành một trương trinh sát thẻ.

Tốt a, không có đơn giản như vậy.

Chính hắn làm sao xoát ra trinh sát kinh nghiệm, chính hắn không rõ ràng sao?

Năm ngoái thời điểm, hắn cũng là đầy khắp núi đồi tán loạn, tại sao không có xoát ra trinh sát kinh nghiệm, thuần túy là bởi vì hắn thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách bình quân đều đạt đến 30 điểm trở lên về sau, mới dần dần xoát ra trinh sát kinh nghiệm.

Đợi đến thợ săn mệnh cách đạt đến 47, tiều phu mệnh cách đạt đến 42 về sau, kia trinh sát kinh nghiệm ngược lại liền càng xoát càng nhanh.

Loại này trước đưa yêu cầu, có mấy cái người chơi có thể làm được?

Đến có đầy đủ thời gian, đầy đủ cơ hội có thể làm như vậy?

Bỏ lỡ người mới nhiệm vụ kỳ, trở lại đại bản doanh có nhiều như vậy nhất tinh cây cối để ngươi chặt sao?

Lý Duy tại người mới nhiệm vụ kỳ dùng một năm rưỡi đạt thành hiệu quả, sau khi ra ngoài, khả năng cái này thời gian liền phải nhân với mười.

Trinh sát kinh nghiệm thu hoạch còn như vậy gian nan, như vậy Ron kỵ binh kinh nghiệm, Hathaway học giả kinh nghiệm khẳng định cũng đồng dạng gian nan.

Sau đó hắn không lại trì hoãn thời gian, trực tiếp tiến vào thần miếu, cũng không cần cái gì nghi thức, hoặc là phát động cái gì cơ quan, tiến vào thần miếu một nháy mắt, một nhóm đơn giản thô bạo hối đoái giao diện đang ở trước mắt sáng loáng xuất hiện.

Ba loại hối đoái tuyển hạng.

Thứ nhất là xưng hào, thứ hai là trang bị, thứ ba là thuộc tính.

Lý Duy nhìn chính là một loại, trong chớp nhoáng này, hắn ba loại xưng hào tại lúc này hối đoái điều kiện cũng đều một mắt hiểu rõ.

【  tiêu hao 2000 điểm Thần Điện danh vọng, đem Người Săn gấu xưng hào cường hóa một cái đẳng cấp, đeo hậu lực lượng +2, tại đi săn cỡ lớn sinh vật lúc, công kích tổn thương +10% cũng có thể đối hắn hình thành trình độ nhất định uy hiếp 】

【  tiêu hao 2000 điểm Thần Điện danh vọng, đem Đồ Cẩu người xưng hào cường hóa một cái đẳng cấp, đeo sau nhanh nhẹn +2, đối cỡ trung tiểu sinh vật, nhất là loài chó sinh vật chấn nhiếp tăng lên 50% 】

【  tiêu hao 3000 điểm Thần Điện danh vọng, đem kẻ theo dõi xưng hào cường hóa nửa cái đẳng cấp, đeo sau cảm giác +1, đối thể lực cùng tinh thần tiêu hao giảm xuống 50% 】.