Chương 181: Trinh sát đội trưởng

Chương 181: Trinh sát đội trưởng

Y, cái này có chút để cho người ta xoắn xuýt.

Lý Duy trước tiên nghĩ tới chính là Huyết Lang tính cỡ lớn sinh vật đây vẫn là cỡ trung tiểu sinh vật đây, nhưng nó hẳn là thuộc về loài chó đi, cảm giác cái này rất có tính nhắm vào.

Mà cỡ lớn sinh vật bên trong, chiến mã khẳng định tính một phần.

Nếu như có thể trên chiến trường một hơi đem mấy chục thớt chiến mã dọa ra ứng kích, hiệu quả hẳn là không tệ, nhưng đây tuyệt đối không phải trước mắt cái này Người Săn gấu thăng một cấp có thể đạt tới.

Còn có, hắn sau này muốn đi chủ yếu chức nghiệp lộ tuyến là trinh sát, trinh sát địch nhân khẳng định liền bao quát chó săn.

Mà nghiêm chỉnh huấn luyện chó săn, cũng không phải những cái kia loạn thất bát tao Dã Cẩu có thể so sánh.

Không nói những cái khác, Kahn thành bên ngoài đọa lạc kỵ sĩ + Dã Cẩu tổ hợp, vốn là bùn nhão tổ hợp.

Phàm là có nghiêm chỉnh huấn luyện chó săn + tinh nhuệ sĩ binh, Lý Duy cũng không thể ẩn núp đi vào.

"Nhưng —— lời tuy như thế, cũng phải từ lâu dài hơn đến xem đi, chui vào Kahn thành cái này sự tình, được bao lâu mới có thể đụng tới một cái, ta lại không muốn làm cướp gà trộm chó."

Lý Duy rầu rĩ, hắn ánh mắt lần nữa rơi vào loại thứ ba danh hiệu cường hóa bên trên, cảm giác +1 là cái rất cường đại thuộc tính, nhưng tiêu hao quá cường đại, thường thường chỉ cần mấy phút là có thể đem hắn thể lực tiêu hao sạch sẽ, chính mình cũng sẽ đói cùng ba cháu trai đồng dạng.

Có thể lập tức giảm bớt 50% tiêu hao, rất kiếm.

Một câu, Người Săn gấu cùng Đồ Cẩu người xưng hào dùng cho thông thường chiến đấu là phi thường hữu dụng, nhưng kẻ theo dõi xưng hào lại có thể tại cao hơn cấp bậc trong chiến đấu để hắn tăng lên chính mình ưu thế.

Lập tức hắn không do dự nữa, một hơi tiêu hao 3000 điểm Thần Điện danh vọng, đem kẻ theo dõi xưng hào cường hóa nửa cấp, tiêu hao giảm xuống 50%.

Sau đó, Lý Duy cấp tốc ly khai Victor tiểu trấn, gắng sức đuổi theo trở về đại quân tập kết địa, tốt a, trên thực tế tính cả thợ thủ công nông phu, tổng số người vẫn chưa tới hai trăm người, tính cái gì đại quân.

Nhưng cái này đích xác là tại trước mắt khu vực bên trong, vị kia cấp hai thần quan Joseph có khả năng điều động sức mạnh lớn nhất, muốn Nievella Công Tước không nổi giận, muốn không cho Quốc Vương biết được, kinh động vương thất, kết quả tốt nhất chính là dùng như thế chọn người liền đem thẻ hách thành nhiễu loạn cho đã bình định.

Không đến cục diện sụp đổ tới trình độ nhất định, là không thể đem sự tình đâm đi lên.

Đây là là chính chi đạo a!

Lúc này Lý Duy cố ý vừa đi vừa về đi vòng vo một cái, xác định, Hathaway không tại.

Mà hắn vốn muốn tìm Ron vụng trộm hỏi một cái, kết quả năm cái người cao ngựa lớn Thần Điện thủ vệ kỵ sĩ một mực bảo vệ lấy Ron cùng Joseph thần quan, hai vị này tựa như là đại quân thống soái, dám tới gần người giết chết bất luận tội!

Kịch bản hoàn toàn chính xác thay đổi, hắn không phải kịch bản nhân vật chính.

"Lý Duy! Quan chỉ huy có lệnh, mệnh ngươi là trinh sát đội trưởng, suất lĩnh chúng ta trước ra năm mươi dặm, che đậy đại quân khoảng chừng, cần phải bảo đảm phía trước không có phục binh!"

Lúc này, cái kia tứ tinh thợ săn Tiểu John mang theo Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ba người lại tới, cũng mang đến quan chỉ huy Ron mệnh lệnh.

Lý Duy cơ hồ cho là mình nghe lầm, là giả truyền mệnh lệnh đi, đặt vào ngươi cái này tứ tinh thợ săn không làm trinh sát đội trưởng, ngươi tìm ta?

"Đừng bút tích, luận đối Kahn thành xung quanh khu vực hiểu rõ, ta khẳng định không bằng ngươi, cho nên tranh thủ thời gian lên đường đi!" Tiểu John lại thấp giọng bổ sung một câu.

Tốt a, lý do này có thể lý giải, bất quá đem Fila gian thương này mang lên, ngươi đang đùa ta?

"Có thể hay không đem cái này nữ nhân cho thay thế đi?"

"Không thể, nàng mặc dù là cái gian thương, nhưng hậu cần phụ trợ năng lực rất mạnh."

"Vậy được rồi." Lý Duy nhìn thật sâu một chút Tiểu John, trên người hắn tử chí càng nồng nặc.

Hathaway a Hathaway, xem ra ngươi là thật muốn chơi yêu thiêu thân, nhưng là vì cái gì ngươi muốn chơi yêu thiêu thân đây, có cấp hai thần quan Joseph áp chế Đại Nữ Vu Luna, chuyện còn lại không cũng rất đơn giản sao?

Đi qua bảy ngày đến cùng xảy ra chuyện gì?

Liên tưởng đến cái này nữ nhân từng tại Ross Emir núi tuyết bên trong ròng rã ẩn núp hai mươi ngày lâu, liền có thể biết nàng kỳ thật cũng có không tầm thường ẩn núp năng lực.

Làm không tốt Ron cùng Hathaway đang chơi phàm Chiến giả lấy đang cùng, lấy kỳ thắng sáo lộ?

Đại quân là chính, lặn binh là lạ?

Lý Duy kỳ thật không có chút nào hiểu nghệ thuật của chiến tranh, nói đùa, thế kỷ 21 Địa Cầu phổ thông bình dân ai hiểu cái này nha, đã hiểu đó mới là kỳ quặc quái gở.

Dù sao, cái này cũng có thể coi như là một loại học tập đi, phát huy tưởng tượng, chú ý chi tiết, làm tốt chính mình am hiểu sự tình.

Mà trinh sát trinh sát, thật sự chính là Lý Duy chỗ am hiểu.

Đồng dạng, chạy trốn cũng là hắn chỗ am hiểu.

Lúc này một bên trên đường bước nhanh tiến lên, Lý Duy ở trong lòng đã sơ bộ phác hoạ ra cần ven đường trọng điểm chú ý địa hình.

"John lão huynh, ta đề nghị chúng ta năm người muốn chia ba tiểu tổ, chính ta một tổ, chính ngươi một tổ, Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ba người một tổ, hai chúng ta tính trạm gác công khai cùng lưu động trạm canh gác, ba người bọn hắn tính trạm gác ngầm."

"Ta ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, ba người bọn hắn muốn chiếm cứ một chỗ điểm cao, có thể quan sát phương viên mấy chục dặm cái chủng loại kia, đồng thời cần lâm thời chế tạo gấp gáp công sự phòng ngự, chính là đốn cây, cầm búa không có? Không có cầm, Lý Chính Hưng ngươi chạy bộ trở về cầm một thanh, đừng nhìn các ngươi là trạm gác ngầm, nhưng là tại mấu chốt địa điểm chế tạo một cái công sự đơn giản, liền có thể ở mức độ rất lớn có thể đề phòng địch nhân đánh lén."

"Fila, ngươi muốn nói gì?" Lý Duy bỗng nhiên quay đầu lại hỏi, bởi vì hắn nghe được Fila tại nói nhỏ, thanh âm không lớn, nhưng chênh lệch không đến xa mười mét, ngươi chính là con muỗi tại lẩm bẩm cũng không có khả năng trốn qua lỗ tai của hắn.

"Ngạch, ha ha, ta nói lão đệ a, thật sự có cần thiết này sao? Quan chỉ huy chỉ nói cho chúng ta trước ra năm mươi dặm, một ngày thời gian mà thôi, ngươi nói cho ta muốn làm cái công sự phòng ngự? Chúng ta là trinh sát, không phải phòng thủ trận địa. . ."

Fila có chút nửa đùa nửa thật địa đạo, nàng còn có oán khí đây, vừa mới nàng bất quá là đi tìm những cái kia theo quân thương nhân liên lạc hạ tình cảm, chuẩn bị làm điểm vốn nhỏ mua bán nuôi sống gia đình, kết quả là bị Ron cho chộp tới làm người đứng đầu hàng binh, mã lặc qua bích!

Lý Duy dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía tên gian thương này Fila, cái sau còn cười cười, cười ngươi tê liệt a! Biết rõ đây là cái gì thời điểm không, ta hoàn toàn có thể làm ngươi một cái không nghe quân lệnh tội danh.

Kết quả Lý Duy còn không tới kịp nói chuyện, Tiểu John đã như cuồng phong tiến lên, một cước, thật sự một cước, Fila đều chưa kịp phản ứng đây, cả người liền bay trên trời đi lên, bay thật cao, thật xa, đau quá!

"Ba chít chít!"

Nên

Đáng đời!

Bình thường thời điểm cười toe toét cũng coi như, giờ này khắc này ngươi còn cò kè mặc cả?

Quân lệnh như núi biết hay không!

Fila đều mộng, nằm rạp trên mặt đất sửng sốt mấy giây, cuối cùng không nói tiếng nào đứng lên, tốt xấu là tứ tinh người chơi, rất biết đại thể.

Lý Duy cổ quái nhìn thoáng qua Tiểu John, hắn đều có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Tội gì đến quá thay đây.

"Shelter, các ngươi ba người tiểu tổ lấy ngươi làm chủ, ta sẽ nói cho các ngươi biết ở nơi nào tiềm ẩn  dựa theo ta nói làm! Nếu không đừng trách ta không khách khí."

"Minh bạch!" Shelter lớn tiếng nói, cẩn thận tỉ mỉ, mặc dù trên thực tế trong lòng của hắn cũng có chút xem thường.

Để năm người trinh sát tiểu đội trước ra năm mươi dặm, che đậy đại quân khoảng chừng, đây là cái gì mua vào mệnh lệnh, thật coi chúng ta năm người đều là chạy nhanh Dạ Bất Thu a.

Nhưng hắn so Fila thức thời, cảm tạ đại tỷ thay chúng ta chịu khổ.

Đại tỷ thiên cổ!

Mà Tiểu John ánh mắt yên tĩnh, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

"Tất cả mọi người không muốn đi giữa đại lộ, tận khả năng đi tại dưới bóng cây, John, đi qua những ngày này là ngươi đang phụ trách cái phương hướng này trinh sát sao? Nói cho ta ngươi trinh sát kết quả."

"Vâng! Đi qua trong bảy ngày, ta mỗi ngày đều sẽ đi một chuyến con đường này, mỗi ngày đều không khác mấy muốn đi tới đi lui hai trăm dặm, ta rất xác định, Kahn thành bên trong Đại Nữ Vu cùng Nam Tước Điên không có lên phía bắc động tĩnh, những cái kia quạ đen cũng chỉ là xoay quanh tại Kahn thành xung quanh núi rừng."

"Đã như vậy, cái này trinh sát đội trưởng hẳn là ngươi tới làm, Ron đang giở trò quỷ gì?" Lý Duy nhíu mày hỏi.

Lần này, Tiểu John thoáng trì trệ một cái, vẫn là cấp tốc hồi đáp: "Đây không phải Ron ý nghĩ, đây là Hathaway đề nghị, nàng nói ngươi càng thích hợp."

Lý Duy liền nhìn thoáng qua Tiểu John, "Hathaway đi nơi nào?"

"Ta không biết rõ, nàng ưa thích đơn độc hành động, ba ngày trước liền không biết tung tích."

"Trong lòng ngươi phải chăng có lời oán giận?"

"Lời oán giận? Không đến mức, đại sự làm trọng, Hathaway đề nghị như vậy tất nhiên có lý do của nàng!"

Lý Duy liền gật gật đầu, không còn nói cái gì, đến tận đây cơ bản liền có thể xác định.

Hathaway cùng Ron tuyệt đối tại tự mình đạt thành thỏa thuận gì.

Để hắn tới làm trinh sát đội trưởng?

Ngươi cái này Bích Trì dứt khoát liền đem ngươi tới làm mồi nhử mấy chữ đánh vào công bình phong có lợi cầu.

Bất quá, sự tình phát triển đến một bước này, Lý Duy đã không có càng lớn xê dịch không gian, hắn hoặc là lựa chọn từ bỏ Tân Nhân Vương vinh hạnh đặc biệt, hoặc là liền phải bị an bài như vậy.

Cái này còn không có bốn vị bằng hữu bồi tiếp hắn cùng một chỗ làm mồi nhử sao?

Liền bọn hắn năm người liên thủ, chẳng lẽ còn chống đỡ không đến Hathaway xuất hiện?

Sau đó năm người một đường hành quân gấp, nửa đường chỉ nghỉ ngơi mười phút, bổ sung một cái thức ăn nước uống, liền thuận Quốc Vương đại đạo hướng phía trước chạy vội không sai biệt lắm tám mươi dặm đường, thẳng đến phía trước xuất hiện một tòa dốc đứng núi đá, Lý Duy vừa muốn hô ngừng, Tiểu John đã trước một bước dừng lại.

"John, toà này núi đá ngươi quen thuộc sao?"

"Tự nhiên, nơi đây triền núi vắt ngang đồ vật, chỉ có núi đá ngồi xem nam bắc, là phi thường nổi bật địa thế thuận lợi chi địa, cái này địa phương không có xây dựng một tòa tháp canh là sai lầm, nhưng cũng bởi vậy, cho dù là một cái gì cũng đều không hiểu người mới, cũng biết được trọng điểm trinh sát nơi này."

"Mà quá khứ bảy ngày đến, mỗi ngày ta đều sẽ trèo lên núi đá, tại phía trên tìm tác một phen, ta có thể rất xác định, tại ngày hôm qua giữa trưa trước kia, kia phía trên không có phục binh."

Lý Duy liền gật gật đầu, Tiểu John đã nói như vậy, liền có thể tin tưởng hắn —— mới là lạ!

Đã biết rõ Hathaway ba ngày chưa về, Lý Duy liền dám xác định cái này đổ cẩu nhất định muốn đánh cược một phen lớn.

Dù sao đổ cẩu rất dễ dàng nghiện, nàng trước đó liền có ám sát băng Tuyết Nữ vu Hathaway lại còn thành công tiền lệ, lần này ám sát một cái áo bào đen nữ phù thuỷ lại có gì khó?

Mặt khác, Ron suất lĩnh đại quân tại phía sau thúc đẩy, đây là chính.

Hathaway tiềm phục tại âm thầm, đây là kỳ.

Mà Lý Duy bọn hắn năm cái, chính kỳ cũng không tính là, chính là mồi nhử.

"Cho nên ta liền hiếu kỳ, nếu như ta không triệu hoán nhị tinh Huyết Nha, các ngươi dựa vào cái gì có thể đem áo bào đen nữ phù thuỷ cho dẫn tới?"

Như vậy suy tư, Lý Duy lại nhanh chóng ra lệnh.

"Toà này núi đá chính là binh gia vùng giao tranh, chiếm đóng nơi này, đối bên ta quân đoàn đến tiếp sau an toàn thúc đẩy có rất quan trọng đại tác dụng."

"Nghỉ ngơi tại chỗ năm phút, bổ sung thức ăn nước uống điểm, sau đó John ngươi từ phía nam đi vòng qua, chú ý xem xét chu vi, cũng lựa chọn một đầu ẩn nấp lộ tuyến leo lên, nếu như núi đá bên trên có phục binh, ngươi liền có thể thừa dịp chúng ta hấp dẫn lực chú ý tình huống dưới quấn sau tập kích!"

"Tuân mệnh!"

Lý Duy lại quay đầu nhìn về phía mặt có sầu khổ Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ba người.

"Tiếp xuống ta sẽ từ mặt phía bắc leo núi, các ngươi muốn từ phía tây leo núi, đừng có ngừng, muốn một hơi cho ta xông đi lên, đồng thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị! Ta sẽ dùng cung tiễn yểm hộ các ngươi, Shelter, Lý Chính Hưng, hai người các ngươi cầm thuẫn, chú ý khả năng tồn tại gỗ lăn!".