Chương 182: Thần cấp thích khách

Chương 182: Thần cấp thích khách

An bài thỏa đáng về sau, Lý Duy lại ly khai một đoạn cự ly, tại năm sáu mươi mét bên ngoài tìm một cây đại thụ, đem toàn bộ thân thể đều ẩn vào thân cây đằng sau, một bên nhắm mắt dưỡng thần, một bên lại tại do dự, hắn nghĩ kích hoạt nhị tinh Huyết Nha trinh sát, cái này thật sự là tốt nhất nhất nhanh gọn thủ đoạn.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ.

Không phải lo lắng áo bào đen nữ phù thuỷ liền tại phụ cận, mà là thật sợ đánh cỏ động rắn.

Cái này núi đá bên trên có không có phục binh, hắn thật đúng là không dám xác định.

Chủ yếu Hathaway cái này Bích Trì có kế hoạch gì nàng là thật không cho ngươi nói nha.

Nhìn từ điểm này, sau này vẫn là cần bồi dưỡng mình tâm phúc thủ hạ, hoặc là chân chính tin được, lợi ích buộc chặt cùng một chỗ đồng bạn, liền Hathaway loại này Bích Trì, ngủ đều Bạch ngủ!

Lúc này hắn từ trong ba lô lấy ra một khối nhỏ tam tinh hươu thịt khô, tinh tế bắt đầu nhai nuốt.

Đây đều là đã qua một tháng thời gian bên trong hắn góp nhặt.

Những người khác không ở nhà, trong doanh địa cũng chỉ có hắn cùng Fila, như vậy sửa đổi một cái đồ ăn phối cấp phương án liền rất dễ dàng toàn phiếu thông qua.

Lý Duy đi săn Hồi thứ 2 tinh Mai Hoa hươu, Fila chế tạo tam tinh thịt khô, mỗi ngày theo số định mức phát hạ đi, chính là hợp lý hợp quy trung gian kiếm lời túi tiền riêng, chuyển di gia đình tài sản, dù sao phân cho thức ăn của ta, ta có ăn hay không, quy tắc nhưng không quản được.

Cũng là bởi vì có dạng này ăn ý, trước đó cái này Fila mới dám lải nhải, kết quả Tiểu John cũng không nuông chiều nàng.

Ngắn ngủi mấy phút sau, Lý Duy ăn xong hươu thịt khô, lại uống một chút nước đun sôi để nguội, ước chừng đã đến giờ, trước cho tam tinh chiến cung lên dây, sau đó lại rút ra ba chi chùy đầu tiễn, như thế tay trái xách chiến cung, tay phải cầm vũ tiễn, tiến vào tùy thời có thể trạng thái chiến đấu về sau, lúc này mới từ phía sau cây lóe ra, nhảy lên ven đường dốc núi, hắn dự định từ núi đá mặt phía bắc quanh co đi qua.

Toà này núi đá hắn đương nhiên ký ức khắc sâu, đây coi như là từ Victor tiểu trấn đến Kahn thành trên con đường này lớn nhất đặc sắc địa hình, hướng bắc có thể quan sát mấy chục dặm, hướng nam có thể trực tiếp nhìn thấy Kahn thành.

Thành Như Tiểu John lời nói, triền núi điểm đồ vật, núi đá nhìn nam bắc.

Đây quả thực là cho tân thủ tốt nhất địa hình chỉ dẫn, phàm là có cái đầu óc người đều sẽ nghĩ biện pháp đem toà này núi đá khống chế lại.

Bằng không, đầu kia triền núi vừa vặn đem Quốc Vương đại đạo chia cắt thành một cái hình chữ chi, mượn nhờ địa thế, quả thực là tốt nhất địa điểm phục kích.

Nói tóm lại, phía trên có phục binh muốn cướp, không có phục binh cũng muốn đoạt!

Hắn không có lựa chọn khác, chỉ hi vọng trốn ở trong tối đổ cẩu Hathaway có thể kịp thời xuất thủ.

Chỉ chớp mắt, Lý Duy đã lao ra hơn năm mươi mét, quay đầu một nhìn, Fila ba người còn tại dưới bóng cây ngồi, mà Tiểu John thì đã ly khai  ấn kế hoạch leo núi.

Thẳng đến nhìn thấy hắn quay đầu xem xét, cái này ba vị mới lề mà lề mề đứng dậy, chuẩn bị leo núi, tốt gia hỏa, trong lòng có oán khí, xuất công không xuất lực đúng không.

Vẫn là nói, các ngươi cũng phát giác được có chút không đúng rồi?

Nhưng đại khái suất là cái trước.

Ở trong lòng thở dài một tiếng, Lý Duy ngược lại tăng nhanh tốc độ, mặc dù hắn cũng gấp hành quân tám mươi dặm, nhưng lúc này thể lực vẫn còn có 180 điểm, phi thường dồi dào, lấy hắn để phán đoán, Fila ba người chí ít còn lại 120 một ít thể lực.

Các loại trước đó ăn hết hươu thịt khô tiêu hóa, đại khái liền có thể tại nửa giờ sau đem thể lực giá trị lần nữa khôi phục đến max trị số.

Mười mấy phút về sau, Lý Duy đã xuyên qua hai tòa khe núi, một mảnh dốc núi, đi tới kia núi đá chính bắc mặt.

Cái này núi đá vẫn là rất có đặc sắc, từ mặt phía nam cùng phía đông nhìn, chính là dốc đứng trọn vẹn hơn trăm mét cao dốc đá.

Nhưng ở phía tây cùng mặt phía bắc, thì là to lớn sườn đất.

Phía trên sinh trưởng rất nhiều bụi cây cùng một chút thưa thớt đại thụ, nếu như không ngoài sở liệu, núi đá đỉnh chóp hẳn là còn có một chỗ bình đài.

Lúc này vừa tiến vào tháng mười, lá cây cùng bụi cây sơ nhiễm Phong Sương, đỏ như lửa, rất là chói lọi, nhưng đây cũng là cực tốt ngụy trang.

Đoạn đường này đi tới, Lý Duy không chỉ một lần ngẩng đầu xem xét, cũng không có nhìn thấy ở phụ cận đây không vực có quạ đen xoay quanh.

Nhưng phụ cận ngược lại là có phi điểu thỉnh thoảng đích đấy đích đấy bay qua, cũng có ong rừng tử ong ong ong hút mật, to con châu chấu tại trong bụi cỏ nhảy cà tưng, khi thì sa sa sa phi hành một đoạn cự ly.

Rất bình thường, phi thường bình thường.

Lý Duy cứ như vậy vừa quan sát, một bên dọc theo lùm cây hướng đi, nhanh chóng hướng núi đá phía trên phóng đi  chờ hắn một hơi xông lên giữa sườn núi vị trí, vẫn không có cái gì biến cố.

Lại đi nhìn Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ba người, như cũ tại lề mà lề mề leo lên, tốc độ cũng không thể nói rất chậm, bởi vì cái này núi đá mặt phía bắc cùng phía tây đều là rậm rạp lùm cây, căn bản không có một đầu có thể đặt chân đường, lại độ dốc gần bảy mươi, đứng lên rất là gian nan.

Lý Duy khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là ở phía sau một cây đại thụ chờ đợi, hắn làm việc cứ như vậy, mọi thứ trước tiên nghĩ xấu nhất một mặt, cùng lắm thì cuối cùng sợ bóng sợ gió một trận, cũng tốt hơn bị người làm sủi cảo bao hết.

Sau đó hắn quả thực là đợi không sai biệt lắm năm phút, Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ba người mới bò lên trên cùng một độ cao.

Ba người bọn hắn vị trí cự ly Lý Duy ước chừng hai trăm mét, đồng dạng núp ở phía sau một cây đại thụ, dùng thủ thế khoa tay, bọn hắn cần nghỉ ngơi.

Lý Duy duỗi ra ba cây ngón tay, cho phép bọn hắn nghỉ ngơi ba phút.

Lúc này cự ly núi đá đỉnh chóp còn có ước chừng trăm mét, đến nhất cổ tác khí xông đi lên.

Bất quá Fila ba người cũng không để ý, không nói đến Tiểu John mỗi ngày đều tại đây tuần tra trải qua, chỉ nói bọn hắn đều leo đến giữa sườn núi, phía trên đều không có gì động tĩnh, kia khẳng định cũng không có cái gì.

Shelter cùng Lý Chính Hưng còn duy trì cơ bản nhất cảnh giác, Fila lại đặt mông ngồi xuống, mở ra giáp da nút thắt, đem đầu cấp trên nón trụ lấy xuống, hài lòng hưởng thụ lấy dưới bóng cây mát mẻ gió núi.

A, tốt đẹp phong quang, đẹp không sao tả xiết! Núi đẹp nước đẹp người càng đẹp!

Nàng nhắm mắt lại, tham lam hô hấp lấy cái này ngày mùa thu gió núi, đơn giản muốn say mê.

Nhưng cũng liền tại thời khắc này, ngoài hai trăm thước Lý Duy bỗng nhiên choáng váng, hắn cảm nhận được nguy hiểm, còn không chờ hắn la lên chú ý, từ núi đá ngay phía trên liền đã có hơn mười chi vũ tiễn ném bắn rơi dưới, mục tiêu chính là Fila, Shelter, Lý Chính Hưng ba người.

Bọn hắn vốn là tại phía sau đại thụ, nhưng ngoại trừ Shelter còn biết một mực giấu ở đại thụ về sau, Fila trực tiếp liền ham râm mát, ngồi tại dưới bóng cây, mặc dù theo một ý nghĩa nào đó cũng coi như trốn ở phía sau đại thụ, nhưng trên thực tế, cái này cùng bị lá vị nhân huynh kia cũng không có gì khác biệt.

Một nháy mắt, Fila cổ họng liền trúng phải một tiễn, mà trừ cái đó ra, toàn thân ít nhất bị trúng đích bảy tám tiễn, trực tiếp bị bắn thành con nhím.

Lý Chính Hưng còn tốt một chút, phản ứng càng nhanh, nhưng cũng bị một chi lăng lệ xuyên giáp tiễn bắn thủng xương đùi.

Đau đến hắn ngao ngao kêu to lên.

Chuyện gì xảy ra?

Phía trên cái này núi đá, chí ít có hơn mười người phục binh cung tiễn thủ, Tiểu John cái này tứ tinh thợ săn là làm phản rồi sao?

Trong lòng Lý Duy lóe lên ý nghĩ này một nháy mắt, đang muốn giương cung bắn trở về, kết quả một chi vũ tiễn sát chóp mũi của hắn liền kích xạ đi qua!

Tài bắn cung thật giỏi!

Nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, cái này lúc sau đã bị bể đầu.

Trên núi có một cái Thần Tiễn Thủ?

Cái này không thích hợp, vô cùng không thích hợp!

Lý Duy ngược lại là không có hoảng, ở trong lòng đại khái phân tích ra cái kia Thần Tiễn Thủ vị trí, đang muốn gọi ra nhị tinh Huyết Nha, sử dụng ném bắn hướng dẫn kỹ năng, bỗng nhiên trong lòng bỗng nhiên máy động, cũng cảm giác có một loại thanh âm êm ái bên tai bờ vang lên, phảng phất phía trước không còn là núi đao biển lửa, mà là ôn nhu hương, là thân ái người đang triệu hoán, hi vọng hắn có thể từ phía sau đại thụ đi ra ngoài.

Loại cảm giác này là mãnh liệt như thế, lấy về phần Lý Duy đều không cách nào khống chế chính mình.

Mắt nhìn thấy liền muốn mất khống chế, hắn tại tối hậu quan đầu cắn đầu lưỡi, thừa dịp cuối cùng một tia Không Minh, hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào!

Cảm giác +1!

Ông

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy thất khiếu chảy máu, mắt nổ đom đóm, trong đầu tựa như là mở thủy lục đạo tràng, trực tiếp một mảnh trống không, nhưng tin tức tốt là, Đại Nữ Vu Luna cái chủng loại kia dụ hoặc ma âm cũng rốt cuộc câu dẫn không đến hắn.

Thế nhưng là chờ hắn khôi phục thị lực, lại kinh hãi nhìn thấy, hai trăm mét bên ngoài, nguyên bản trốn ở phía sau đại thụ Shelter vậy mà tựa như Cương Thi, vứt bỏ tấm chắn, hái đi mũ giáp, đờ đẫn đi tới, trực diện núi đá đỉnh chóp.

Một giây sau, một chi vũ tiễn kích xạ mà đến, đem hắn không cần tốn nhiều sức bạo sát tại chỗ.

Theo sát lấy, thụ thương Lý Chính Hưng cũng là như thế leo ra, cố gắng ngồi dậy, rướn cổ lên, nghênh đón chính mình quỷ dị tử vong.

Lý Duy thấy chấn động trong lòng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Đại Nữ Vu Luna nàng ngay tại trên đỉnh núi, Hathaway đây, ngươi đến cùng là kế hoạch gì?

Tiểu John, ngươi đang làm gì?

Nhưng lại tại lúc này.

Từng hàng màu máu tin tức liền đã hiển hiện.

【  Hữu Quân Fila tao ngộ phục binh, bị loạn tiễn bắn chết! 】

【  Hữu Quân Shelter, Lý Chính Hưng bị Đại Nữ Vu Luna mị hoặc ma pháp khống chế, sau đó bị địch nhân bắn giết 】

【  Hữu Quân Tiểu John tại leo lên vách núi quá trình bên trong bị quân địch Thần Tiễn Thủ khóa chặt, né tránh ở giữa rơi xuống vách núi, quẳng đoạn một đầu đùi phải, sau đó bị sớm đã mai phục tại dưới núi áo bào đen nữ phù thuỷ chém giết! Mời tại ba mươi phút bên trong đoạt lại thi thể của hắn! 】

——

Ta sát!

Bắt đầu liền đưa, ngươi cái này tứ tinh thợ săn làm ăn gì?

Không đúng, Tiểu John chính là cố ý chịu chết, hắn tại quá khứ trong bảy ngày nhất định làm cái gì, mới có thể đem Đại Nữ Vu Luna còn có áo bào đen nữ phù thuỷ Missy đều cho dẫn tới trốn ở chỗ này mai phục.

Đây tuyệt đối cùng Hathaway kế hoạch có quan hệ!

Bởi vì nếu không có nàng thụ ý, Tiểu John làm tứ tinh thợ săn, không có khả năng cam nguyện đi chết, tên vương bát đản kia quá trung thành, hành động cơ hồ hoàn mỹ phù hợp lấy thân vào cuộc, thắng thiên con rể nào đó tham gia tòa.

"George! Làm gì giãy dụa, chúng ta mới hẳn là thế giới này chủ nhân, quy y ta đi, từ bỏ đối kháng, đứng ra đi, cô cô cho ngươi tự do! Cô cô —— "

Đại Nữ Vu Luna ma âm từ trên đỉnh núi vang lên, nhưng tùy theo lại bị đánh gãy, cơ hồ là tại đồng thời, trên đỉnh núi truyền đến Đại Nữ Vu kêu gào thê lương, sau đó là kịch liệt đất rung núi chuyển, giống như đại địa đều sụp đổ, Hathaway xuất thủ!

Nàng cũng trên đỉnh núi?

Nàng dùng chính là cái gì?

Nàng làm sao làm được?

Giờ khắc này không tì vết suy nghĩ nhiều, thừa dịp trên đỉnh núi dị biến, Lý Duy một cái lắc mình xông ra, dây cung khẽ chấn động, hai chi chùy đầu tiễn một trước một sau bắn ra, trong khoảnh khắc đem hai tên quân địch tiễn thủ nổ đầu!

Mà cơ hồ là tại đồng thời, bốn chi vũ tiễn cũng đối diện phóng tới, vừa chuẩn lại hung ác, đây tuyệt đối là nghiêm chỉnh huấn luyện cung tiễn thủ, ở đâu ra?

Lý Duy chỉ né tránh ba chi, còn lại một chi vũ tiễn bắn trúng bắp đùi của hắn, nhưng vào thịt cũng liền một centimet sâu, hắn Quý Tộc Văn Chương giáp 15 điểm phòng ngự, lại thêm bản thân 14 điểm phòng ngự, đã không kém cỏi bình thường giáp xích phòng ngự.

Tiện tay đem cái này vũ tiễn rút ra, lại ngửi được trên đầu tên mang theo một loại quỷ dị mùi hôi.

Ngọa tào, cái này đều được?

Lý Duy cũng là không hoảng hốt, trực tiếp từ trong ba lô lấy ra một phần nhất tinh kháng Huyết Ôn dược tề ăn vào, nhiều ít vẫn là sẽ có chút hiệu quả.

Sau đó hắn lần nữa thay đổi Đồ Cẩu người xưng hào, kẻ theo dõi danh hiệu cảm giác +1 cố nhiên rất tốt, nhưng quá tiêu hao thể lực.

Lúc này Lý Duy đã là 25 điểm nhanh nhẹn, không có Đại Nữ Vu cổ quái thủ đoạn, hắn sẽ phải sẽ đối với mặt cái kia Thần Tiễn Thủ..