Chương 183: Chương cuối chi chiến

Chương 183: Chương cuối chi chiến

Giờ khắc này, Lý Duy kỳ thật cũng không làm gì gấp, Hathaway bài đã ra tới, Đại Nữ Vu Luna coi như bất tử, cũng tất nhiên thụ trọng thương.

Sau đó chỉ cần giải quyết hai chuyện là đủ.

Một, trên đỉnh núi cung tiễn thủ vừa rồi hẳn là bị làm chết mấy cái, nhưng hẳn là còn có thừa, cho nên hắn phải đi trợ giúp.

Hai, núi đá chân núi phía nam áo bào đen nữ phù thuỷ Missy sẽ rất nhanh chạy tới, bất quá coi như nàng cưỡi Huyết Lang, nhanh nhất cũng cần năm phút mới có thể đến, đây chính là Tiểu John lấy thân vào cuộc, thắng thiên con rể mang đến ưu thế.

Cho nên làm không tốt, Lý Duy phải hỗ trợ ngăn lại áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, cái này hắn trên danh nghĩa vị hôn thê, kịch bản bên trong tiểu oan gia, số mệnh đối thủ.

Mỉm cười, Lý Duy lại lấy ra một khối tam tinh phẩm chất hươu thịt khô, cẩn thận ăn hết, thể lực của hắn bây giờ đã khôi phục được 220 điểm, có khối này hươu thịt khô, tiếp xuống trong vòng một canh giờ hắn đem có thể lần lượt khôi phục 300 một ít thể lực.

Sau đó, hắn thậm chí không chút hoang mang đem ba lô trên gỗ chắc tiễn vứt bỏ, đoản cung vứt bỏ, cái kia thanh dùng để huấn luyện kiếm gỗ vứt bỏ, mâu sắt vứt bỏ.

Hắn cần giảm nặng, cũng giảm xuống vướng víu độ.

Lúc này trên đỉnh núi không ngừng vang lên to lớn ầm ầm thanh âm, tựa như là hai cái to lớn cự thú đang chém giết lẫn nhau.

Loại này tình huống dưới, còn có thể phân tâm nhìn chằm chằm hắn tinh nhuệ cung tiễn thủ cũng không nhiều, nhưng cũng chưa chắc.

Trên thực tế, giờ khắc này đã có bốn tên tinh nhuệ cung tiễn thủ chậm rãi đi xuống, thành hình quạt vòng vây, hướng về Lý Duy ẩn thân đại thụ tới gần.

Một khi bọn hắn đạt tới dự định vị trí, đem đối Lý Duy hình thành giao nhau thức đả kích.

Nhưng là tại lúc này, Lý Duy ngược lại lại thoải mái dễ chịu nhàn nhã uống một hớp nước, còn có thể không chút hoang mang đem túi nước cất kỹ, thong dong làm cho người khác giận sôi.

Ân, đây không phải trang bức, mà là tự tin.

Tại phương diện khác, tỉ như quản lý kinh doanh, nội chính lòng người đem khống, hắn cũng không phải là rất am hiểu, đoán chừng cho cái kia Joffrey xách giày cũng không xứng, nhưng ở chiến đấu cái này một khối, hắn thật không phải muốn xem thường ai, mà là tất cả không phải cấp độ BOSS tiểu binh, cho dù là đọa lạc tam tinh phòng giữ kỵ sĩ đây, cũng không đáng chú ý!

Mặc dù hắn chỉ là chưa từng đến ba mươi tên người mới bên trong giết ra tới mới Nhân Bảng thứ nhất, nhưng là trăm năm qua nhất có cơ hội vấn đỉnh Tân Nhân Vương tồn tại.

Đi chính là đi, không được là không được.

Nơi đây ngọn núi dốc đứng, cây cối mọc thành bụi, kia bốn tên tinh nhuệ cung tiễn thủ coi là bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, lấy nhiều khi ít, ưu thế tại ta, lại không biết Lý Duy sớm đã một mực khóa chặt bọn hắn sinh mệnh khí tức.

Lý Duy thậm chí tại lúc này hai mắt nhắm lại, cầm trong tay tam tinh chiến cung, tiện tay bóp đến một chi chùy đầu tiễn, một hít một thở ở giữa, thật giống như lập tức dung nhập vào cái này chu vi cỏ cây bên trong, liền thân sau cây to này, đều phảng phất cùng hắn hòa làm một thể.

Hắn đang chờ đợi lấy kia bốn tên cung tiễn thủ lộ ra sơ hở, các ngươi không có khả năng không có sơ hở, tại dạng này gần như bảy mươi độ dốc đứng trên sườn núi, tại cái này cây cối mọc thành bụi địa phương, các ngươi một bên cầm cung, một bên di động, mặc dù các ngươi đã làm được đủ tốt.

Nhưng là tại Lý Duy trước mặt như cũ như thổ kê chó kiểng!

Mấy giây sau, làm một tên tinh nhuệ cung tiễn thủ không xem chừng nhiều bước nửa bước, kém chút bị dưới chân bụi cỏ trượt chân, thân thể nhoáng một cái một nháy mắt.

Lý Duy giống như như quỷ mị từ phía sau cây lóe lên, nhìn cũng không nhìn một chút, một tiễn bay ra, đem một tên tập trung tinh thần, kinh nghiệm nhất là già dặn cung tiễn thủ cho trực tiếp nổ đầu.

Mà tên này cung tiễn thủ thậm chí cũng tại thời khắc này đồng bộ bắn ra một tiễn, nhưng hắn dự phán sai.

Hắn coi là Lý Duy sẽ bắt lấy cơ hội bắn giết cái kia xuất hiện bì lậu cung tiễn thủ, cho nên liên xạ kích vị đều chọn tốt.

Thế nhưng vẫn là Lý Duy càng cao hơn một bậc.

Cái kia chi vũ tiễn thất bại, đánh đổi chính là hắn tử vong.

Nhưng cái này chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bởi vì một tiễn bắn ra về sau, Lý Duy đã lần nữa liên tục giương cung, mũi tên thứ hai chỉ cách xa không đủ ba giây, mũi tên thứ ba thì cách bốn giây.

Ba mũi tên tam trung, mà lại tất cả đều là nổ đầu.

Duy chỉ có còn lại cái kia ra chỗ sơ suất cung tiễn thủ.

Hắn rất mộng bức, phản ứng cũng coi như rất nhanh, cút ngay lập tức nhập lùm cây bên trong, không nhúc nhích, mưu toan trốn qua một kiếp.

Nhưng Lý Duy chỉ là cười lạnh một tiếng, đưa tay đối không một tiễn, ném bắn!

Một tiễn chính xác hắn thân thể.

Không thể miểu sát, xem như Lý Duy học nghệ không tinh.

Nhưng hắn lại cơ bản mất đi sức chiến đấu.

Lý Duy cái này thời điểm mới từ cho quay người, nhìn cũng không nhìn trên đỉnh núi Vương giả quyết đấu, mà là nhìn về phía không trung, năm cái quạ đen lớn chính phía trên Thạch Sơn xoay quanh.

Mà núi đá dưới chân, năm đầu Huyết Lang đã đến, tới tốt lắm nhanh, nhưng không nhìn thấy áo bào đen nữ phù thuỷ Missy.

Nàng đường vòng, nàng từ núi đá phía nam chuẩn bị leo lên tới.

Vẫn rất thông minh.

Lý Duy lại thong dong lấy ra một khối hươu thịt khô, tinh tế nhai nuốt lấy, sau đó nhìn cũng không nhìn kia ở trên không trung xoay quanh năm cái quạ đen lớn, mà là lấy ra một chi nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, chậm rãi giương cung, chậm rãi đem hắn kéo thành Mãn Nguyệt.

"Dát dát!"

Mấy cái quạ đen lớn tại lúc này thậm chí nghĩ lượn vòng lấy lao xuống, nhưng Lý Duy căn bản không hề bị lay động, có bản lĩnh ngươi liền xuống đến nha!

Một giây sau, dây cung chấn động, nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn mang theo kì lạ tiếng xé gió bay ra!

Cái này vũ tiễn sơ tốc độ ít nhất là phổ thông mũi tên gấp hai.

Bởi vì đây chính là tam tinh chiến cung chỗ đáng sợ.

Một tiễn bay ra, kia năm cái Huyết Lang còn cố gắng muốn né tránh, nhưng Lý Duy đều coi nhẹ nhìn nhiều, các ngươi đây là tại xem thường ai?

Phốc

Một đầu cố gắng né tránh nhị tinh Huyết Lang trong nháy mắt trực tiếp bị nổ đầu!

Đây là sơ tốc độ gần chín mươi mét mỗi giây xuyên giáp tiễn, hơn nữa còn là ở trên cao nhìn xuống, Lý Duy đều không đi truy cầu phải chăng bắn trúng con mắt, bởi vì chỉ cần chính xác đầu lâu, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Sau đó, Lý Duy chậm rãi lấy ra thứ hai chi thư đánh xuyên giáp tiễn, trong quá trình này, có hai con quạ đen lớn bỗng nhiên lao xuống, trong đó một cái lao xuống đến cự ly Lý Duy không đủ ba mươi mét thời điểm liền nhanh chóng kéo lên, tựa như đánh phối hợp.

Cái thứ hai quạ đen lớn thì hung hăng gia tốc, ngắm lấy Lý Duy tròng mắt liền bắt tới.

Kết quả tại cự ly Lý Duy không đến năm mét thời điểm, đao quang lóe lên, một cái dao găm bay ra, trực tiếp đem cái này quạ đen lớn miểu sát.

Missy a Missy, ta biết rõ mỏ đá chi chiến từ biệt, ngươi sẽ trở nên càng thêm cường đại, nhưng ngươi là có hay không cũng biết rõ, ta cũng đang trưởng thành đâu?

Nếu là liền điểm ấy thủ đoạn đều không có, hắn còn đoạt cái rắm Tân Nhân Vương?

Hắn đã sớm tại phát hiện Hathaway chơi yêu thiêu thân thời điểm liền nửa đường bỏ cuộc nha.

Một câu, hắn muốn Tân Nhân Vương, không phải cầu Hathaway hoặc là Ron bố thí tới.

Hắn bây giờ có thể đứng ở nơi này, đã nói lên hắn có tư cách đi hái, các ngươi phối hợp cũng tốt, không phối hợp cũng tốt, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Nguyên bản hắn coi là muốn tại Kahn thành hạ chiến trường kia hái Tân Nhân Vương vòng nguyệt quế, nói thật cái kia địa phương hắn ngược lại có chút sợ hãi, số lượng địch nhân quá nhiều, nếu là thình lình bị một cái đọa lạc tam tinh kỵ sĩ cho một cái kỵ thương đâm xuyên chính xác, hắn cũng đồng dạng sẽ chết!

Thế nhưng là, tại dạng này cơ bản giống như là hắn sân nhà trong núi rừng cùng hắn triển khai quyết chiến, thật, hắn ngược lại muốn cảm tạ Hathaway!

Băng

Trong nháy mắt, thứ hai chi thư đánh xuyên giáp tiễn bị Lý Duy bắn ra, phía dưới Huyết Lang vẫn là đang điên cuồng tẩu vị, điên cuồng bắn vọt, nhưng vô dụng, bọn chúng thật giống như đưa tới cửa bia ngắm.

Trơ mắt nhìn xem chính mình cùng mình đồng bạn bị nổ đầu.

Không có bất kỳ huyền niệm gì.

Bởi vì, chiến trường này Vương giả là Lý Duy!

"Dát dát dát!"

Còn lại bốn cái Huyết Nha tại trên bầu trời điên cuồng lượn vòng lấy, cũng rốt cuộc không dám hạ thấp hai trăm mét trở xuống độ cao.

Tới gần có phi đao, lại xa có vũ tiễn, cái này đề ta sẽ không làm nha.

Bọn chúng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lý Duy không chút hoang mang, không nhanh không chậm, từ thong dong cho giương cung, cài tên, bay vụt.

Phía dưới Huyết Lang công kích tốc độ rất nhanh, nhưng vô dụng, như thế đột ngột dốc núi, xông lên cần thời gian.

Mà Lý Duy coi như chậm nữa, một tiễn một cái, cũng là không có có vấn đề.

Ba chi thư đánh xuyên giáp tiễn dùng hết, không quan hệ, đổi nhất tinh Phá Giáp tiễn, cự ly tới gần, tốt hơn khóa chặt.

Cứ như vậy, một phút sau, nương theo lấy cuối cùng một đầu nhị tinh Huyết Lang kêu rên, Lý Duy kết thúc trận này ngắn ngủi đồ sát.

Sau đó hắn cởi xuống ba lô, ném đi tam tinh chiến cung, ném đi mâu sắt, nhặt lên cái kia thanh dao găm, nhặt lên cái kia thanh huấn luyện dùng trọng mộc kiếm, cùng hai chi Thị Huyết Chi Mâu, cứ như vậy chậm rãi đi đến đỉnh núi.

Tất cả mọi người là minh bài nha.

Chuyện còn lại chính là cận thân chém giết!

Cung tiễn đối áo bào đen nữ phù thuỷ là vô dụng, trước người nàng có một tầng cổ quái bình chướng, có lẽ đối với cái khác tạp binh, Lý Duy có thể dùng ra liên châu tiễn, nhưng đối mặt loại khả năng này đã tăng lên tới tứ tinh quan ngọn nguồn BOSS, vô dụng.

Hết thảy đều không dùng.

Làm Lý Duy đi đến đỉnh núi, nhìn thấy cái kia rộng lớn bình đài, cùng cái kia doạ người chiến trường lúc, áo bào đen nữ phù thuỷ Missy cũng đúng lúc từ núi đá chân núi phía nam leo lên đến, song phương tiết tấu thẻ đến vừa vặn.

Thật sự là số mệnh đồng dạng đối thủ.

Bất quá, cái này đỉnh núi trên đang tiến hành chiến đấu thật là làm cho người giận sôi a.

Nào có cái gì Hathaway, có chỉ có một đầu cự hùng cùng một cái huyết nhục cự nhân tại điên cuồng triền đấu!

Đại địa đều bị oanh ra một cái rộng vài chục thước, vài mét sâu hố to, mấy cỗ cung tiễn thủ thi thể nằm ngổn ngang, cơ bản đều là thịt muối hình thức.

"George! Mau tới giúp ta!"

Kia cự hùng đột nhiên miệng nói tiếng người, là Hathaway! Cơ hồ là tại đồng thời, nàng trong miệng bỗng nhiên phun ra một đạo Băng Diễm, trong nháy mắt đem kia huyết nhục cự nhân cho tạm thời đóng băng lại.

Bất quá cái này huyết nhục cự nhân đảo mắt liền có thể sinh trưởng ra bảy tám cánh tay, rất là quỷ dị!

Nhưng là Lý Duy mắt điếc tai ngơ, hắn chỉ là chăm chú nhìn đối diện áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, đây mới là đối thủ của hắn.

Mà giờ khắc này, Missy lần nữa nhấc lên nàng áo choàng, lộ ra tấm kia tinh xảo hoàn mỹ gương mặt, nàng ánh mắt mê ly, vô hạn bi thương.

"George, ngươi tỉnh a! Ta là ngươi Missy, ngươi nhìn ta, cái người kia mới là ngoại lai tà ma, nó giết Hathaway, nó thậm chí chiếm Hathaway thân thể, chúng ta quay về tại dễ dàng sao?"

Thanh âm này nỉ non, tựa hồ cũng mang theo một loại nào đó ma lực, để Lý Duy cũng hoảng hốt.

Mà cơ hồ ngay một khắc này, áo bào đen nữ phù thuỷ Missy kia nguyên bản sáng tỏ bi thương song trong mắt bỗng nhiên sáng lên một vòng màu máu, vô số nhện lưới đồng dạng mạch máu từ nàng khuôn mặt trên lan tràn ra.

Dát

Trên bầu trời, một cái ngay tại xoay quanh quạ đen lớn đột nhiên toàn thân hiển hiện một mảnh Huyết Quang, sau đó nó đúng là lấy vượt qua gấp hai tốc độ hướng phía Lý Duy vồ xuống đi, trên người nó Huyết Quang ngưng tụ, thậm chí đều hóa ra Huyết Nha to lớn hư ảnh, tại trong chớp mắt liền muốn đem Lý Duy trọng thương!

Bất quá cũng cơ hồ ngay trong nháy mắt này, Lý Duy hai mắt bỗng nhiên trở nên một mảnh thanh tĩnh, vung tay ở giữa, cái kia nhị tinh dao găm bay ra, trực tiếp đem cái này phô trương thanh thế Huyết Nha bắn nổ!

A

Áo bào đen nữ phù thuỷ Missy một tiếng hét thảm, máu tươi từ nàng song trong mắt chảy ra đến, nàng đau đến toàn tâm, cả người đều muốn đứng không vững.

Tại đồng dạng một cái hố bên trong, nàng cắm hai lần, cũng là không nhớ lâu.

Bất quá Lý Duy không có quan tâm nàng, thừa dịp Missy mất khống chế, thừa dịp Đại Nữ Vu Luna biến thành quái vật bị đóng băng, trực tiếp đem một chi Thị Huyết Chi Mâu ném mạnh ra ngoài, mục tiêu, Đại Nữ Vu biến thành quái vật cái ót!

Phốc

Tại chính xác một nháy mắt, kia Đại Nữ Vu Luna biến thành quái vật vậy mà bịch một cái nổ tung, tựa như bắp rang, vô số máu đen thậm chí bao trùm phương viên mười mét.

Lý Duy mới nếu là dám xông đi lên, giờ khắc này xui xẻo chính là hắn.

Mà loại này máu đen không thể nghi ngờ có phi thường cường liệt tính ăn mòn.

Hathaway biến thành cự hùng đều bị ăn mòn da lông điên cuồng rơi, chính nàng cũng kêu thảm lui lại, đảo mắt một lần nữa hóa thành hình người.

Mà lúc này kia Đại Nữ Vu Luna vậy mà cũng từ kia đầy trời hắc huyết bên trong xông ra, cầm trong tay song đao, đối Hathaway chính là một trận cuồng chặt.

Nhưng Hathaway cũng là thật ngưu bức, rút ra môt cây đoản kiếm, cùng hắn đấu ngang tay.

Bất quá rất hiển nhiên, Đại Nữ Vu Luna đã bị đánh đến hình thái thứ ba.

Bất quá cứ như vậy một trì hoãn, áo bào đen nữ phù thuỷ Missy đã chậm đến đây, nàng quả nhiên mạnh lên, nhưng là Đại Nữ Vu Luna bị trọng thương, nàng tựa hồ cũng đi theo nhận lấy khá lớn ảnh hưởng, nhất là hắc huyết bộc phát một khắc, Lý Duy thậm chí có thể chú ý tới nàng áo bào đen đều trở nên chập chờn một cái, tựa hồ trở thành nhạt một chút.

Nàng thở hào hển, kia một đôi quỷ dị, sung huyết, thống khổ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Duy, đột nhiên mở cái miệng rộng, đem trên bầu trời còn tại xoay quanh ba con Huyết Nha nuốt mất, một giây sau đúng là một bước tung càng, rút ra thẳng kiếm, chạy Lý Duy liền giết tới!

Mà Lý Duy lúc này cũng không chút nào lưu thủ, thứ hai chi Thị Huyết Chi Mâu thiểm điện ném mạnh mà ra.

Nhưng Missy đúng là lấy như quỷ mị tốc độ cùng nhanh nhẹn, né tránh cái này tất sát ném một cái!

Một giây sau, kiếm quang tràn ngập Lý Duy con mắt, kiếm thuật của nàng càng thêm cường đại.

Nhưng Lý Duy không có né tránh, ngược lại hai tay cầm huấn luyện dùng trọng mộc kiếm, tốc độ cao nhất nghênh tiếp, tại cái này đầy trời, nguy hiểm kiếm quang bên trong, tập trung lực lượng toàn thân, tập trung toàn bộ cảm giác, thẳng tiến không lùi đã đâm đi!

Đây không phải nói hắn đã tấn thăng làm đại sư cấp kiếm thuật cao thủ.

Kì thực là bởi vì hắn rõ ràng, so với loại này cận chiến kiếm thuật chém giết, kiếm thuật của hắn nắm giữ trình độ chỉ có thể quỳ xuống đến cho Missy hát chinh phục.

Cho nên hắn duy nhất cơ hội chính là lấy mạng đổi mạng! Lấy sát ngăn sát!

Hắn chết, Missy cũng nhất định phải chết!

Đây cũng là mới hắn buông tha Missy, nhất định phải thừa cơ công kích Luna nguyên nhân.

Hathaway vô cùng có khả năng còn có hậu chiêu, cho nên thi thể của hắn sẽ không bị Đại Nữ Vu Luna cướp đi, kể từ đó, hắn nhiều lắm là tổn thất một trương tam tinh tấm thẻ.

Mà lại ——

Không quan trọng, đều đến cái này thời điểm, còn muốn nhiều như vậy cái này cái kia, có ý tứ sao?

Tân Nhân Vương vòng nguyệt quế rất trọng yếu sao?

Hắn cần chứng minh chính là cái này sao?

Thắng bại thắng thua rất trọng yếu sao?

Có lẽ chỉ có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, chỉ có coi thường sinh tử chiến đấu, mới là hắn cần thiết.

Hiện tại, hắn đeo chính là kẻ theo dõi xưng hào, cảm giác +1!

Lực lượng của hắn không phải mạnh nhất, nhanh nhẹn cũng không phải cao nhất, nhưng hắn lại có thể bắt được Missy nhược điểm.

Nàng bị giết, liền nhất định sẽ chết!

Chỉ đơn giản như vậy!

Chính là như thế thuần túy!

Giờ khắc này, điện quang hỏa thạch ở giữa, Missy trong tay thẳng kiếm tựa như rắn độc, tựa như ngân quang, nhiều lần khóa chặt Lý Duy cổ họng, nhưng cuối cùng vẫn không thể không tại tan mất trọng mộc kiếm công kích về sau, liên tiếp lui về phía sau!

Bởi vì nàng thật không muốn chết, nàng còn không có hưởng thụ càng lực lượng cường đại, nàng còn muốn càng nhiều!

Nhưng Lý Duy lại chỉ muốn muốn mạng của nàng!

Trọng mộc kiếm vung vẩy, nhìn như đại khai đại hợp, kì thực mỗi một kích đều là chạy đồng quy vu tận đi.

Missy kiếm thuật tinh diệu vô song, nhưng ở Lý Duy trước mắt cảm giác cao dưới, cũng không thể chiếm được chỗ tốt.

Mỗi một giây Lý Duy đều giống như hóa thân ăn thịt người mãnh hổ, từng bước ép sát, khí thế như hồng, có quan tâm hay không tự thân tử vong tình huống dưới, ngược lại làm cho Missy liên tiếp lui về phía sau, thua chị kém em.

Nếu như đây là bằng phẳng mặt đất thì cũng thôi đi, Missy có đầy đủ thời gian cùng Lý Duy dông dài, nhìn ngươi có bao nhiêu lực khí, mệt mỏi không chết ngươi!

Nhưng đây là tương đối hẹp tiểu Sơn đỉnh.

Tại một bên còn có một đôi chém giết Vương giả tình huống dưới, lưu cho Missy chỗ trống không nhiều lắm.

"Missy, ta thân yêu hài tử, không muốn e ngại tử vong, ma ma vĩnh viễn yêu ngươi! Ma ma có thể phục sinh ngươi một lần, liền có thể phục sinh lần thứ hai!"

Một bên Luna hiển nhiên cũng nhìn ra không thích hợp, nàng đẳng cấp không thể nghi ngờ cao hơn, trực tiếp cho Missy lên một cái trợ công.

Nhưng là, Hathaway lại tại lúc này đột nhiên buông tha Luna, thẳng đến Missy mà tới.

Cùng một thời gian, thật giống như lòng có linh tê, Lý Duy cùng Hathaway thác thân mà qua, cầm trong tay trọng mộc kiếm cùng Luna triển khai không muốn mạng chém giết!

Đúng vậy, dù sao là một đổi một, Luna cũng tốt, Missy cũng được, thời gian ngắn cũng sẽ không khác nhau ở chỗ nào.

Giờ khắc này Lý Duy dáng như hổ điên, trọng mộc kiếm vung vẩy như cuồng phong, nhưng Luna rõ ràng thực lực cao hơn, mặc dù tạm thời thoát thân không ra, nhưng ngắn ngủi mấy giây, liền đã trên người Lý Duy vạch ra mười mấy đạo vết thương.

Mặc dù thương thế không nặng, nhưng trên thực tế nhiều nhất ba năm giây, Lý Duy liền bị xử lý, hoặc là bị bỏ lại.

Thế nhưng là, cái này kỳ thật đã đầy đủ.

Bởi vì Hathaway đối mặt Missy, đồng dạng là nghiền ép cục a!

Missy lại không thể giống Lý Duy như thế đánh bạc hết thảy, lấy mạng đổi mạng, lại thêm Luna câu nói kia, tựa hồ để nàng nhận lấy nhất định mặt trái ảnh hưởng, cho nên ở đây tiêu bỉ trường tình huống dưới, ba giây không đến liền bị Hathaway lấy càng cao siêu hơn kiếm thuật, nhất cử chém xuống đầu lâu!

"A a a!"

Luna cuồng bạo, cuồng bạo sau nàng tựa như là một cái vòi rồng, thuần thục đem Lý Duy trong tay trọng mộc kiếm chặt đứt, Nhất Đao đâm vào ngực, một đao chặt đứt một đầu tay phải, đao thứ ba liền muốn kết quả Lý Duy tính mạng một khắc, Hathaway lại tại giờ phút này tốc độ cao nhất đánh tới.

Cùng một thời gian, Lý Duy vậy mà liều lĩnh ôm lấy Luna hai chân, nhưng cái này nữ nhân thật sự là lực lớn vô cùng, một cước đem Lý Duy đạp bay xa mấy chục mét.

Bất quá lại không cơ hội, kém một đường, liền bị Hathaway Nhất Kiếm đâm vào hốc mắt!

Sau đó Nhất Kiếm bêu đầu!

"A a a!"

Nhưng nàng đầu người còn tại gọi, lồng ngực của nàng bên trong vô số hắc huyết tuôn ra, tựa như xúc tu, muốn dung hợp đầu lâu.

Nhưng Hathaway cười lạnh một tiếng, thật nhanh lấy ra một bình dầu trơn, đập xuống đất!

Oanh

Mãnh liệt hỏa diễm bốc cháy lên, mà bên trong như cũ vang lên thê lương lại tiếng rít chói tai, mơ hồ có thể thấy được có từng đầu màu đen xúc tu nghĩ leo ra, nhưng Hathaway rút ra trường kiếm, cấp tốc đem nó chặt đứt!

Giờ khắc này, nơi xa thoi thóp Lý Duy rõ ràng có thể cảm giác được, có một loại lực lượng quỷ dị ngay tại hỏa diễm bên trong ấp, phục sinh, nhưng là lập tức lại bị tan rã, đốt diệt!

Lần này, cái này Đại Nữ Vu Luna rốt cục chết đến mức không thể chết thêm.

Ha ha, rốt cục phải kết thúc.

Lý Duy cảm giác được sinh mệnh của mình đang trôi qua, xem ra tổn thất một trương chức nghiệp thẻ là chạy không thoát, nhưng không quan trọng.

Lúc này Hathaway lại bước nhanh tới, đem một phần sinh mệnh bí dược đổ vào hắn trong miệng, sau đó nhanh chóng đem tay gãy băng bó lại, cuối cùng dùng một loại kì lạ trị liệu đạo cụ thẻ kích hoạt, kia tay gãy vậy mà liền bị nối liền.

Đến tận đây, nàng cũng mỏi mệt ngồi ở bên cạnh hắn, đón chầm chậm gió núi, thần sắc phức tạp ngắm nhìn xa xa Kahn thành.

Nàng tựa hồ có chút ưu sầu, dù là ngày mùa thu buổi chiều cái này sáng tỏ ánh nắng cũng tắm không đi.

"George, chúc mừng ngươi, ngươi Tân Nhân Vương ổn, nhưng ta tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ nhưng lại một lần thất bại.".