Chương 184: Tân Nhân Vương

Chương 184: Tân Nhân Vương

【  ngươi quân đội bạn Hathaway đối ngươi sử dụng một trương tam tinh trị liệu thẻ, ngươi tay gãy bị nối liền, nhưng ở tương lai trong một tháng, ngươi vẫn cần chú ý cẩn thận, không thể dùng lực, không thể chiến đấu 】

【  ngươi quân đội bạn Hathaway đối ngươi sử dụng một phần nhất tinh sinh mệnh bí dược, ngươi sẽ tại tiếp xuống trong vòng một canh giờ đem tính gộp lại khôi phục 200 điểm HP, nhưng miệng vết thương của ngươi bởi vì chạm đến yếu hại, tương lai khả năng cần một tháng tĩnh dưỡng mới có thể triệt để khỏi hẳn 】

【  ngươi tham dự một trận đối quan ngọn nguồn BOSS chiến đấu, ngươi trong trận chiến đấu này đối Đại Nữ Vu Luna tạo thành 27% tổn thương, đối áo bào đen nữ phù thuỷ Missy tạo thành 17% tổn thương, đồng thời đối cả tràng chiến đấu cống hiến vượt qua 30% biểu hiện của ngươi đầy đủ ưu dị, phù hợp đối Tân Nhân Vương định nghĩa, ngươi thành công hái Tân Nhân Vương vòng nguyệt quế 】

【  có liên quan đến ngươi hết thảy ích lợi ngay tại kết toán bên trong, kết toán đoạt được đều đem đặt vào Tân Nhân Vương ban thưởng bên trong, kết toán đang tiến hành, khả năng cần một giờ thời gian, mời kiên nhẫn chờ 】

Mấy hàng tin tức chợt lóe lên, mà Lý Duy vết thương tựa hồ đang chậm rãi khôi phục, Hathaway cho hắn cho ăn hạ sinh mệnh bí dược phảng phất mang theo một loại nào đó ma pháp, riêng là đem hắn từ sắp chết biên giới kéo trở về, bất quá nhiều nhất cũng chính là cầm máu khâu lại làm một trận giải phẫu trình độ.

"Vì cái gì ngươi sẽ thất bại?"

Lý Duy nghi hoặc mở miệng, hắn là muốn kết toán, thỏa mãn Tân Nhân Vương điều kiện liền có thể ly khai thế giới này, nhưng Hathaway hẳn là còn có thể rèn sắt khi còn nóng, cùng Ron tụ hợp, cầm xuống Kahn thành a.

Vì cái gì nàng nói lại thất bại.

Hathaway thần sắc tựa hồ có chút hoảng hốt, nàng ánh mắt ngắm nhìn phương xa, sau một hồi lâu mới than nhẹ một tiếng.

"Ngươi cho rằng ta tại sao muốn ở chỗ này ám sát Đại Nữ Vu Luna? Tại sao muốn mệnh lệnh Tiểu John hi sinh chính mình ngăn chặn áo bào đen nữ phù thuỷ Missy?"

"Vì cái gì? Hiện tại quan ngọn nguồn Boss không phải chỉ còn lại Nam Tước Điên sao?"

Lý Duy hư nhược hỏi, đây là hắn trăm mối vẫn không có cách giải địa phương.

Hathaway cười khổ một cái, thở dài: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, tại Joseph thần quan tuyên bố Thần Điện nhiệm vụ thời điểm, liền không có đánh giết Luna ban thưởng sao? Cái kia thời điểm ta liền từng nói với ngươi, cái này cái thế giới thần minh nghĩ bảo trụ Luna."

"Nhưng đó là không được cho phép, không thể để cho bản thế giới thần minh cầm tới Luna lực lượng, bởi vì kia là không thuộc về thế giới này lực lượng."

"Cho nên nhất định phải không tiếc đánh đổi muốn đem loại khả năng này bóp chết rơi, dù là ta tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, cũng nhất định phải bóp chết rơi."

"Kỳ thật, Dạ Kiêu đại nhân đã sớm đoán được một màn này, cho nên nàng đưa hai ta trương ngũ tinh Thần Ẩn thẻ, một trương ta dùng để ám sát chết Hathaway, cuối cùng một trương chính là cho Luna lưu."

"Nếu như trước đó chúng ta có thể thông qua thông thường thủ đoạn diệt sát Đại Nữ Vu Luna, như vậy cuối cùng này một trương Thần Ẩn thẻ chính là ta kiếm, xưng hào có, Kahn thành có, lại thêm Thần Ẩn thẻ, ba loại chỗ tốt đều rơi túi là an, ngẫm lại liền rất đẹp, cho nên lúc ban đầu thời điểm ta dã tâm rất lớn."

"Ta trước đây vừa đến, liền nhìn ra ngươi cái này gia hỏa không phải dễ trêu, cho nên ta quả quyết dùng tới nhất không giải phương pháp, ta cần chưởng khống toàn cục, ta cần đem gia đình phát triển tiết tấu chậm lại, để ngươi làm nhất gia chi chủ ngươi là ép không được Ron, nhưng kết quả ngươi cũng biết rõ, mẹ nó, gặp được như ngươi loại này gia hỏa ta cũng là xui xẻo."

"Ta ám sát Hathaway sẽ chỉ làm kịch bản thoáng gia tốc, mà ngươi mở thương lộ thì là đem hết thảy đều biến thành đầu tàu."

"Sự tình phía sau liền không cần phải nói, bản thế giới thần Minh Động dùng nho nhỏ thủ đoạn để Joffrey doanh địa bị phát hiện, đến tận đây ta đã không có lựa chọn nào khác."

"Cho nên, đi qua bảy ngày thời gian bên trong, ta để Tiểu John mỗi ngày đều đi trinh sát Kahn thành, Đại Nữ Vu Luna không phải đồ ngốc, làm phát hiện Tiểu John liên tiếp trinh sát về sau, nàng chỉ cần động động thủ đoạn liền có thể phát hiện chúng ta chuẩn bị cường công Kahn thành."

"Nàng không e ngại chúng ta, trên thực tế, giết chết chúng ta sau cướp đoạt tấm thẻ sẽ chỉ làm nàng càng thêm cường đại, nhưng nàng e ngại thần quan, nàng là thông qua khống chế Nam Tước Điên nhốt Joseph thần quan, nàng thậm chí không dám nhìn thẳng thần quan, đây cũng là vì cái gì Joseph thần quan bị nhốt mấy tháng cũng còn còn sống nguyên nhân."

"Mỗi lần Nam Tước Điên tới gần Joseph thần quan đều sẽ đạt được thanh tỉnh ngắn ngủi."

"Cho nên, Đại Nữ Vu Luna rất rõ ràng, một trận chiến này nàng tất thua không thể nghi ngờ, trừ phi nàng có thể sớm một bước mang binh đi đem Joffrey doanh địa công phá, thế nhưng là nàng lại lo lắng không có nàng tọa trấn, Nam Tước Điên sẽ thức tỉnh, hoặc là Kahn thành bị chúng ta cướp đi, lực lượng của nàng vẫn là quá yếu, nàng quỷ dị ma pháp, mỗi ngày chỉ có thể để mấy sĩ binh chuyển hóa làm đọa lạc sĩ binh, tốc độ này rất chậm."

"Bởi vậy, tại cân nhắc về sau, bắt được mấy cái trinh sát, cướp đoạt tấm thẻ đối với nàng mà nói là lựa chọn tốt nhất."

"Nhưng nàng bắt không được Tiểu John, Tiểu John có nhị tinh chiến mã, thời khắc mấu chốt chạy nhanh chóng, cứ như vậy, nàng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, mà ta cũng thừa cơ sớm sử dụng Thần Ẩn thẻ giấu ở nơi này, bởi vì ta biết rõ, Luna cũng biết rõ, làm đại quân xuất phát ngày, tất nhiên có tiểu đội trinh sát."

"Mà Tiểu John chính là tại loại này tình huống dưới cam tâm mồi nhử, hắn cần phụ trách kiềm chế lại áo bào đen nữ phù thuỷ, đối mặt loại này cấp bậc giảo hoạt đối thủ, tốt nhất biện pháp chính là lấy thân vào cuộc."

"Đương nhiên, ta cũng cho hắn đầy đủ chỗ tốt, nhiệm vụ này sau khi trở về Dạ Kiêu cũng sẽ cho chúng ta đền bù."

"Cho nên ngươi không an bài hắn đi núi đá mặt phía nam, chính hắn cũng sẽ đi, hắn dùng chính mình hai tấm chức nghiệp thẻ, là ta, vì ngươi tranh thủ đến cuối cùng thời gian."

"Còn tốt, cuối cùng hết thảy thuận lợi, rất xin lỗi ta không có chuyện trước nói cho ngươi những này, bởi vì trên người ngươi cái kia Huyết Nha sủng vật sẽ có tỷ lệ rất lớn đem cái này bí mật cùng hưởng ra ngoài."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, để ngươi đảm nhiệm trinh sát đội trưởng, cũng là đem áo bào đen nữ phù thuỷ Missy dẫn ra mấu chốt một bước."

"Đại khái chính là cái này bộ dáng, Đại Nữ Vu Luna vừa chết, Nam Tước Điên Mark liền sẽ khôi phục lý trí, Joseph thần quan có thể chứng minh chuyện này sai không phải hắn, cho nên Kahn thành trên logic hay là hắn, ta không còn có phù hợp kịch bản logic lý do đi tiến đánh Kahn thành, ta thất bại. Ron liền càng thêm thất bại, trên thực tế hắn tại ba ngày trước liền đã bị cưỡng chế thanh lui, hiện tại Ron, là chân chính, đến từ vương thất Cấm vệ kỵ sĩ Ron."

"Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta tại đại quân xuất phát không có đến Kahn thành trước đó, giết chết Đại Nữ Vu Luna, nhưng thật ra là kết cục tốt nhất, không phải coi như chúng ta cuối cùng dựa theo nguyên kế hoạch tại Kahn thành bên ngoài đánh bại Đại Nữ Vu, đánh giết Nam Tước Điên, ta muốn cầm tới Kahn thành, chỉ sợ cũng sẽ tự nhiên đâm ngang, kia ngược lại sẽ để Dạ Kiêu nan giải làm."

"Vậy ngươi vì cái gì không an bài Craig, Pania gia nhập tiểu đội trinh sát, mà là an bài Fila cùng hai cái lính đánh thuê, ngươi không sợ thất bại sao?"

Lý Duy lại hỏi, đây cũng là hắn hiếu kì địa phương, chẳng lẽ Hathaway cái này đổ cẩu liền không lo lắng nàng sẽ thất bại?

Hathaway lại dựng thẳng lên hai cái ngón tay, "Nguyên nhân có hai cái, thứ nhất, ta còn là tin tưởng thực lực ngươi, mặc kệ như thế nào, một cái có thể có cơ hội hái Tân Nhân Vương vòng nguyệt quế người, sức chiến đấu không yếu."

"Thứ hai, ba ngày trước Ron bị cưỡng chế kết toán thời điểm, cái kia vương thất phái tới Ron liền tiếp quản hết thảy, gram Ryan, Pania đều bị sắp xếp hàng ngũ chiến đấu, mà không phải trinh sát danh sách, ta đã không có quyền ra lệnh bọn hắn, nhưng ngươi cùng Fila, Shelter, Lý Chính Hưng mấy người lại là hậu kỳ đến, thân phận thấp nhỏ lính đánh thuê, cái này có thể thao tác không gian."

"Trên thực tế đem các ngươi gia nhập trinh sát đội ngũ, căn bản chính là Tiểu John giả truyền quân lệnh."

"Tóm lại, sự thật chứng minh ta còn là thành công, cứ như vậy đi, gặp lại, nhớ kỹ, ta là nữ phù thuỷ Hathaway!"

Đang khi nói chuyện, Hathaway cả người đột nhiên bị gió thổi qua, liền hóa thành vô số nhỏ bé quang hoa, biến mất tại Lý Duy trước mặt.

Theo sát lấy, Lý Duy cũng nhìn thấy những người khác, rõ ràng rất xa, cũng rất gần.

Tiểu John hướng về phía hắn mỉm cười, rời đi, Fila uể oải khuôn mặt, lần này nàng thế nhưng là thua thiệt lớn.

Carson, Roddy, Craig, Pal nhã, đám người có mặt không biểu lộ, có chút đầu ra hiệu.

Nhưng đều nhao nhao mà đi.

Thẳng đến cuối cùng, bảy cái người xa lạ xuất hiện ở phía xa, trong đó một cái nữ nhân ôm ngủ say hài nhi, bọn hắn kinh ngạc nhìn quanh, cầm đầu một người trẻ tuổi, mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, có một chút không cam lòng, nhưng cuối cùng đều biến thành một tiếng thở dài.

Không thể nghi ngờ, thế giới này tất cả người chơi đều bị cưỡng chế thanh tràng.

Chỉ còn lại Lý Duy một cái, cũng thẳng đến tại cái này thời điểm, hắn phát hiện trước mặt mình đi tới một người, là Bộ nội vụ lão đại —— Dạ Kiêu.

"Đại nhân!"

Lý Duy cố gắng để cho mình ngồi xuống, đây là Bộ nội vụ lão đại, không phải do hắn lãnh đạm.

Dạ Kiêu mang trên mặt mỉm cười, nàng đánh giá Lý Duy vài lần, lúc này mới nói: "Không cần câu nệ, cũng không cần lo lắng, chúng ta nơi này đã có 132 năm chưa từng sinh ra Tân Nhân Vương, cho nên cái này kết toán tốc độ sẽ có chút chậm, bất quá ngươi yên tâm, nên ngươi liền sẽ không sai, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện cái khác, tỉ như ngươi nếu là có cái gì nghi hoặc, tại lúc này có thể yên tâm to gan xách ra."

"Mặt khác, trước mắt nơi này xem như ly khai thế giới này kết giới tầng, rất an toàn, ngươi không cần cố kỵ cái gì."

"Đa tạ đại nhân vun trồng, ta, ta kỳ thật thật đúng là có một vài vấn đề nghĩ hỏi thăm, ta nghĩ muốn hiểu rõ, ta hẳn là làm sao quy hoạch nghề nghiệp của mình? Hoặc là đại nhân ngài có cái gì lời khuyên?"

Lý Duy rất thành khẩn thỉnh giáo, liên quan tới người mới trong thế giới nhiệm vụ hết thảy, đã kết thúc, không quan tâm là đầu voi đuôi chuột cũng tốt, vẫn là mộng bức bên trong mộng bức cũng được, hắn đều cần phóng nhãn tương lai.

Hắn càng sẽ không cũng không nên đi hỏi thăm vì cái gì thà rằng để Hathaway từ bỏ tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ, cũng muốn ám sát Luna, hoặc là vì cái gì không thể để cho thế giới kia Thần Minh thu hoạch đến Luna lực lượng.

Hắn nhất định phải minh bạch, hắn cũng chính là tại người mới nhiệm vụ loại này Thủ Tự hòa bình thế giới bên trong, tại các loại quy tắc ước thúc dưới, mới có thể cùng Hathaway, Ron loại này cấp bậc đại lão bình khởi bình tọa, vật tay đọ sức cái gì, sau khi đi ra, hắn vẫn cần bảo trì khiêm tốn.

Cho nên, vào giờ phút này hỏi thăm bộ môn lão đại Dạ Kiêu, là không thể thích hợp hơn.

Quả nhiên, Dạ Kiêu ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, "Kỳ thật liên quan tới ngươi tương lai chức nghiệp quy hoạch, ta cảm thấy trong lòng ngươi hẳn là đều có phổ."

"Chúng ta những này cho vĩ đại lục tinh lãnh chúa làm công người chơi, đệ nhất chức nghiệp thẻ là không cách nào sửa đổi, mệnh cách vượt qua 20 chức nghiệp, rửa đi chính là tự gây nghiệt, ngươi lại nhìn xem ngươi bây giờ ba cái chức nghiệp mệnh cách, rất tốt, chính ngươi lục lọi ra một đầu không tệ con đường, lời kế tiếp, tờ thứ tư tấm thẻ ngươi đã có thể lựa chọn kỵ binh thẻ, cũng có thể lựa chọn trinh sát thẻ, đều không có tâm bệnh, cụ thể tình huống liền phải xem chính ngươi ý nghĩ."

"Nhưng nếu để cho ta tới nói, ta không đề nghị ngươi nhanh như vậy liền lên tứ tinh, bước vào tứ tinh sau độ khó tăng lên rất lớn, cũng không đủ nội tình, cuối cùng chỉ sợ liền phải biến thành tứ tinh lính đánh thuê người chơi, hoặc là tứ tinh tiểu thương người chơi, tỉ như tên gian thương kia Sophie, ngươi cho rằng nàng nguyện ý như thế sao? Còn không phải bởi vì lên tứ tinh về sau, muốn nội tình không có nội tình, muốn đoàn đội không có đoàn đội, muốn đặc sắc không có đặc sắc, yếu lĩnh không có lãnh địa, chỉ có thể biến thành làm tiểu thương, làm lính đánh thuê con đường, nhưng trên thực tế, nàng tại người mới trong nhiệm vụ, cũng là đã từng xếp hạng thứ năm xuất sắc lãnh chúa người chơi a!"

"Nàng không có xin qua tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ sao?"

Lý Duy trong lòng hơi động, mới Nhân Bảng thứ năm kỳ thật không tệ nha.

"Đương nhiên xin qua, nhưng thất bại ba lần về sau  dựa theo quy củ, nàng liền phải giáng cấp, tỉ như nói ngươi, ngươi bây giờ là ba cái tam tinh chức nghiệp thẻ, nhưng nếu như ngươi thất bại ba lần về sau, tiều phu thẻ liền phải giáng cấp là nhị tinh, hiện hữu mệnh cách chí ít tổn thất một phần ba, đây chính là đánh đổi.".