Chương 185: Ban thưởng kết toán

Chương 185: Ban thưởng kết toán

Nói đến chỗ này, Dạ Kiêu liền ý vị thâm trường dừng lại một cái, đây là một loại cảnh cáo, cũng là một loại nhắc nhở, chư thiên lãnh chúa liên minh mặc dù rất chú ý nhân văn quan tâm, đó cũng là cơ bản nhất nhân văn quan tâm, trên thực tế cạnh tranh như cũ phi thường kịch liệt, phi thường tàn khốc.

Lúc này nàng lại nói: "Cũng là bởi vì duyên cớ này, cho nên rất nhiều lãnh chúa người chơi tại trung hậu kỳ về sau, đều sẽ lựa chọn đi làm lính đánh thuê người chơi, dù là cho người khác làm công làm phụ tá, cũng không muốn xin, ngươi lần này cũng đã gặp Ron cùng Hathaway, bọn hắn hoàn thành tứ tinh nhiệm vụ đều còn như vậy gian nan."

"Rất nhiều thời điểm, không phải thực lực của ngươi không đủ, không phải ngươi chuẩn bị không đủ, mà là kiểu gì cũng sẽ không may gặp được các loại không thể khống sự kiện, ngươi cũng không biết rõ ngươi tỉ mỉ chuẩn bị một phen, gặp phải là thiên tài phân người chơi, vẫn là phân thiên tài người chơi, bên ngoài chế ước điều kiện quá nhiều."

"Nhưng là nói đi thì nói lại, tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, vô luận như thế nào vẫn là phải nghĩ biện pháp hoàn thành, chỉ có làm chính mình có một khối nhỏ thuộc về mình lãnh địa, mới có đầy đủ lo lắng, cũng sẽ không một lần thất bại liền không gượng dậy nổi."

"Tỉ như Ron cùng Hathaway sở dĩ có thể lần lượt Đông Sơn tái khởi, lần lượt xin tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ, rất lớn lo lắng liền đến bắt nguồn từ bọn hắn đều có một chỗ diện tích chung là mười km2 Tiểu Tiểu lãnh địa. Loại ưu thế này là rõ ràng."

"Mặt khác có một việc ta nhất định phải cho ngươi nói rõ ràng, đó chính là không kiêu không ngạo, cố nhiên ngươi có thể cầm tới mới Nhân Bảng thứ nhất, lại còn lấy được Tân Nhân Vương, nhưng trên thực tế tổng hợp đến phân tích, ngươi cái này Tân Nhân Vương có chút hơi nước, nếu không phải gặp được một cái Joffrey như thế người mới đánh ra phối hợp, ngươi nghĩ cạnh tranh Tân Nhân Vương là không dễ dàng như vậy."

"Bởi vì phàm là Ron có thể đầu thai đến Joffrey doanh địa, Hathaway liền sẽ không như vậy cấp tiến đối phó ngươi, càng sẽ không cấp tiến đi ám sát Hathaway, đem nhiệm vụ kịch bản lập tức tăng lên đến chính nàng cũng thu lại không được tình huống, trên thực tế chỉ cần chầm chậm mưu toan, dù là nàng phải dùng năm tháng mới có thể đoạt lại nhất gia chi chủ, kia đằng sau cơ bản liền sẽ không có ngươi sự tình gì  chờ Lý Ngang xây dựng tốt nhất tinh thần điện  chờ đợi ngươi chính là nhiệm vụ kịch bản thông quan, ngươi hoàn mỹ thoái ẩn, mà thuộc về Hathaway thời đại vừa mới bắt đầu."

"Cho nên, không bận rộn ngẫm lại nhược điểm của mình ở nơi nào, ưu thế là cái gì, đền bù nhược điểm, tăng cường ưu thế, tương lai đều có thể."

"Còn có, liên quan tới Joffrey chỗ sơ hở kia, sẽ ở lần tiếp theo người mới trong nhiệm vụ đạt được chữa trị, cách mỗi sáu tháng không cần bất luận cái gì nguyên nhân, đều sẽ cưỡng chế kết toán. Người có khả năng lên, dong giả hạ!"

"Tốt, liên quan tới phương diện này sự tình liền nói nhiều như vậy, ngươi còn có đừng hỏi đề muốn hỏi sao?"

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm sai lầm, ta còn có một vấn đề, đó chính là liên quan tới hỗn loạn giết chóc chiến trường, ta có thể trước thời hạn giải một cái hỗn loạn giết chóc chiến trường là dạng gì hình thức sao?"

Lý Duy lần nữa hỏi, kỳ thật lúc trước trong thế giới nhiệm vụ, hắn cũng có hướng người khác hỏi thăm qua, nhưng này giúp gia hỏa cơ bản đều là nói không tỉ mỉ, tựa hồ không dám lộ ra đồng dạng.

Lúc này Dạ Kiêu liền gật gật đầu, "Tự nhiên có thể, nhưng ngươi muốn nhớ lấy, không thể tại Thủ Tự hòa bình trong thế giới nhiệm vụ quá kỹ càng lộ ra hỗn loạn giết chóc chiến trường tình huống, cái này rất dễ dàng nhận nghiêm trọng NG, nhưng là ly khai Thủ Tự hòa bình thế giới nhiệm vụ về sau, ngược lại cũng không sao."

"Ừm, ta còn là cẩn thận nói với ngươi nói những này đi."

"Liền lấy ngươi trải qua nhiệm vụ này thế giới, ngươi có biết vì cái gì thế giới kia Thần Minh muốn lấy được Luna lực lượng?"

Lý Duy tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn có thể biết rõ mới là lạ.

"Bởi vì loại lực lượng kia nguồn gốc từ tại hỗn loạn giết chóc thế giới, là mấy trăm năm trước, cái nào đó chấp hành nhiệm vụ cao cấp người chơi vô ý thất lạc ở thế giới này, thất lạc phương thức chắc hẳn ngươi đã đoán được, không sai, hắn ở cái thế giới này lưu lại một chút con cái hậu đại."

"Sau đó liền bị bản thế giới thần minh bắt được, trải qua nhiều đời sàng chọn, bồi dưỡng, dị biến, cuối cùng ấp ra Đại Nữ Vu Luna như thế một đầu tứ tinh ma pháp Zombie ra."

"Ma pháp Zombie?"

Lý Duy lấy làm kinh hãi, ma pháp cùng Zombie, hai cái này vậy mà có thể hợp tại một khối?

Dạ Kiêu lại ý vị thâm trường nhìn xem hắn, "Không sai, ma pháp là ngươi hiểu ma pháp, mà Zombie cũng là ngươi có thể hiểu được Zombie, nhưng đầu nguồn cũng không phải cái gì T-virus, mà là ma pháp bản nguyên bị ô nhiễm sau đưa tới siêu thời không mất khống chế. Cụ thể nguyên nhân ta không có cách nào cùng ngươi nói quá nhiều, ngươi chỉ cần minh bạch, nào đó một vị nghe nói thực lực vô cùng cường đại ma pháp sư không kiểm soát, tản mát ma pháp năng lượng ô nhiễm mấy trăm thế giới, ma pháp Zombie liền vì vậy mà tới."

"Trên thực tế, ngươi sau đó phải đi hỗn loạn giết chóc thế giới, cũng cơ hồ đều cùng ma pháp Zombie có quan hệ."

"Mà ma pháp Zombie sẽ có rất khó lường loại, như Đại Nữ Vu Luna, chính là mị hoặc loại, đại nữ nhi Missy chính là triệu hoán loại, tiểu nữ nhi Hathaway chính là băng tuyết loại, đều là rất thường gặp ma pháp Zombie."

"Những ma pháp này Zombie đồng dạng có thể tiến hành ô nhiễm truyền bá, nhưng truyền bá hiệu suất không có khoa trương như vậy, tựa như là Đại Nữ Vu Luna, một ngày bận đến muộn mới có thể làm ra ba năm cái đọa lạc loại, nhưng là cùng ngươi lý giải cái chủng loại kia Zombie lấy số lượng thủ thắng khác biệt, bọn chúng là lấy phẩm chất thủ thắng, bọn chúng còn có thể có được đã từng ký ức, đồng thời tương đương thông minh, rất nhiều thời điểm, ngươi cũng không thể không thừa nhận bọn chúng nhìn tựa như là người."

"Đáng tiếc, ma pháp Zombie cũng là Zombie, bọn chúng sẽ ở thể nội ma pháp năng lượng đạt tới trình độ nhất định sau biến thành bạo loại, cùng càng nhiều ngươi nghĩ cũng không ra dị biến loại."

"Bọn chúng tại hỗn loạn giết chóc thế giới bên trong tứ ngược điên cuồng, không hề cố kỵ phá hủy lấy trật tự như cũ cùng quy tắc, chúng ta không cách nào cứu vãn thế giới như vậy, chỉ có thể cứu giúp tính cướp đoạt một cái, đại khái chính là cái này ý tứ, quân tử ái tài, lấy chi có đạo, chúng ta tuyệt đối không đụng vào đường dây cao thế. Nhớ lấy, nhớ lấy."

"Về phần cái khác, ngươi liền tự mình chậm rãi thăm dò đi thôi, bất quá ta ngược lại là có thể cho ngươi hai cái đề nghị, nhìn ngươi có muốn hay không nghe."

"Thứ nhất, ta đề nghị ngươi tại năm tháng sau lần thứ nhất bị chiêu mộ tiến về hỗn loạn giết chóc chiến trường thời điểm, liền đem tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ cho xin xuống tới, vận khí như vậy tốt, ngươi liền có thể lần này hỗn loạn giết chóc trong nhiệm vụ đem chính mình tam tinh lãnh địa cho đánh xuống, ân, quên nói cho ngươi, tất cả lãnh chúa người chơi lãnh địa, đều cần chính mình đi hỗn loạn giết chóc chiến trường chính mình khai thác, trừ phi các ngươi lập xuống cũng đủ lớn công huân, như Hathaway, Ron như thế, phía trên mới có thể tại Thủ Tự thế giới hòa bình bên trong cho các ngươi phân phối một cái ổn định lãnh địa."

"Điểm ấy, chính ngươi đi châm chước."

"Thứ hai, nếu như ngươi ưa thích làm một cái lính đánh thuê người chơi, vậy bây giờ liền muốn làm ra quyết định, lợi dụng ngươi hiện hữu ưu thế trưởng thành, kỳ thật lính đánh thuê người chơi cũng là không tệ, tương lai cũng đồng dạng rất có tiền đồ."

"Tóm lại ý của ta là đừng do dự, đừng xoắn xuýt, làm người sợ rắn nhất chuột hai đầu, làm việc sợ nhất đầu voi đuôi chuột."

"Tốt, liền nói nhiều như vậy đi, phần thưởng của ngươi kết toán đã xuống tới. Ngươi có thể từ mười loại ban thưởng bên trong tùy ý tuyển sáu loại, nhớ lấy bên ta tài sở nói, hoàn thành kết toán bước nhỏ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại đến Bộ nội vụ đưa tin đi."

"Đa tạ đại nhân!"

Lý Duy lần nữa nói tạ, mà Dạ Kiêu đã quay người ly khai.

Giờ khắc này, hoàn cảnh bốn phía lần nữa biến hóa, hơi có chút mặt trời lên mặt trời lặn, bốn mùa giao thế, thời gian phi tốc lưu chuyển cảm giác.

Thẳng đến cuối cùng, một sợi sương mù xám tràn ngập ra, nhưng lại tùy theo tán đi, Lý Duy đúng là về tới trước đây cái kia công viên, Thu Vũ rả rích, Hoàng Diệp đầy đất, cái quỷ gì?

Hắn kinh ngạc nhìn bốn phía, lại không nhìn thấy bóng người, hắn muốn đi, lại không cất bước nổi, phảng phất bị lực lượng nào đó cho cố định tại nơi này, lại hình như hết thảy chung quanh Đô Thành bối cảnh tấm.

Lại tại lúc này, tại lúc này Thu Vũ liên miên bên trong, từng hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  tôn kính tam tinh lãnh chúa đại nhân, mời tại trở xuống mười loại ban thưởng bên trong tuyển chọn ngươi cần có, hữu nghị nhắc nhở, ngươi lần này cạnh đoạt Tân Nhân Vương thu sạch ích đều ở chỗ đây. 】

【  một: 100 mai kim tệ 】

【  hai: Nhất tinh tài nguyên thẻ một trương, nội bộ nhưng tồn trữ năm mươi kg nước sạch hoặc cái khác chất lỏng, năm mươi kg các loại đồ ăn, năm mươi chi vũ tiễn hoặc tên nỏ, ba kiện tùy ý vũ khí loại trang bị, chú ý khôi giáp loại trang bị cũng có thể cất giữ, nhưng không cách nào trong chiến đấu lấy ra, chú thích: Vật này phẩm giá trị 100 kim, có thể tại từng cái thành thị hoặc đại bản doanh cửa hàng mua sắm. 】

【  ba: Một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài ( vật này phẩm lựa chọn sau liền lập tức khóa lại, không cách nào giao dịch hoặc bán ra) 】

【  bốn: Một trương nhị tinh sủng vật thẻ, có thể tồn trữ nhị tinh hoặc tam tinh phẩm chất săn sủng hoặc ngồi cưỡi, chú thích: Vật này phẩm giá trị 300 kim, nhưng tại cửa hàng mua sắm 】

【  năm: Đưa ngươi Quý Tộc Văn Chương giáp giao cho một vị nào đó tứ tinh cấp chế giáp sư, cũng đem nó đề thăng làm tam tinh, thân thể phòng ngự + 18, yếu hại phòng ngự + 30, vướng víu +6, ngoài định mức ngẫu nhiên thu hoạch được một cái mới đặc tính 】

【  sáu: Đưa ngươi tùy thân nhị tinh dao găm giao cho một vị nào đó tứ tinh cấp thợ rèn chế tạo cường hóa, cũng đem nó đề thăng làm tam tinh, tổn thương +60, độ cứng gia tăng, thu hoạch được phá giáp, đổ máu, gây nên tàn, bạo kích cái này bốn loại đặc tính 】

【  bảy: Đưa ngươi tam tinh chiến cung tiếp tục ưu hóa, tại bảo trì phẩm cấp không đổi điều kiện tiên quyết, vướng víu độ +2, đem ngoài định mức ngẫu nhiên thu hoạch được một cái mới đặc tính 】

【  tám: Đưa ngươi giày giao cho tứ tinh thợ giày tiến hành cường hóa, cũng đem nó đề thăng làm tam tinh, thu hoạch được chân phòng ngự +6, nhanh nhẹn +2 hiệu quả, cũng đem ngoài định mức thu hoạch được một cái ngẫu nhiên đặc tính 】

【  chín: Một trương ngũ tinh kết toán thẻ, vật này phẩm giá trị 1000 kim, thu hoạch sau khóa lại, không cách nào giao dịch bán ra 】

【  mười: Một trương ngũ tinh cấp Ngưng Lại thẻ, vật này phẩm giá trị 1000 kim, thu hoạch sau khóa lại, không cách nào giao dịch bán ra 】

——

Y

Những này Lý Duy đều muốn a!

Mười tuyển sáu là cái quỷ gì đâu?

Thở dài, Lý Duy trong đầu lại nghĩ tới Dạ Kiêu mới lời khuyên, ngươi là muốn làm lãnh chúa, vẫn là phải làm lính đánh thuê?

Nhưng hắn đều muốn làm sao phá?

"Một hai Cửu Đô có thể đi rơi, nhất tinh tài nguyên thẻ có thể tại đại bản doanh mua sắm, ngũ tinh cấp kết toán thẻ nghe rất dọa người, nhưng ta phải nhiều sợ, sẽ ở trong nhiệm vụ chống đỡ không đến kết toán thời điểm?"

"Như vậy còn lại, thứ bảy tuyển hạng cũng đi rơi đi, trước mắt tam tinh chiến cung uy lực đã đầy đủ, ta thậm chí đều không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, về phần giảm bớt điểm này vướng víu độ, kỳ thật dần dà cũng liền quen thuộc."

"Về phần tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, vẫn là giữ lại đi, về sau có lẽ đang cày danh hiệu thời điểm cần dùng đến."

Cứ như vậy ngắn thời gian ngắn, Lý Duy liền làm ra lựa chọn, nhị tinh sủng vật thẻ, thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, tam tinh Quý Tộc Văn Chương giáp, tam tinh dao găm, tam tinh giày, lại thêm một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ.

Hắn không muốn làm lính đánh thuê, nhưng hắn muốn làm có được không tầm thường cá nhân vũ lực lãnh chúa.

Làm Lý Duy làm ra lựa chọn về sau, lại có mấy hàng mới tin tức nổi lên.

【  hữu nghị nhắc nhở: Trang bị chế tạo thăng cấp chữa trị cần thời gian, mười lăm ngày sau tất cả ban thưởng đem hệ thống tin nhắn đến cá nhân của ngươi cánh cửa thần kì, ngươi liên quan vũ khí trang bị vật tư sẽ bị tạm thời gửi ở Bộ nội vụ, làm ngươi tiến về Bộ nội vụ đăng ký về sau, liền có thể lĩnh quay về 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Trước mắt tràng cảnh tức là cá nhân ngươi tất cả, khóa lại cá nhân ngươi IP cánh cửa thần kì, ngươi có thể thông qua cái này cánh cửa thần kì trở về ngươi lúc trước thế giới, nhưng mời ghi nhớ, ngươi chỉ có thể làm một người đứng xem, lại không cách nào làm bất luận cái gì cùng thế giới lẫn nhau hành vi, nếu không, ngươi sẽ bị đuổi bắt cũng bị trừng phạt, nghiêm trọng người sẽ bị xóa đi liên quan ký ức, đưa về quê quán! 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi có thể thông qua trước mắt cánh cửa thần kì tiến về cái khác công cộng cánh cửa thần kì, hoặc sử dụng công cộng cánh cửa thần kì tiến về cái khác công cộng cánh cửa thần kì, mỗi một lần sử dụng, cần giao nộp một viên tiêu chuẩn ngân tệ 】

【  cảnh cáo! Không muốn thời gian dài dừng lại tại chính ngươi cái người bên trong cánh cửa thần kì, bởi vì chư thiên lãnh chúa liên minh cũng không cách nào cam đoan tuyệt đối an toàn. Chân chính tuyệt đối an toàn chỉ kích hoạt một lần, cũng tận khả năng giảm bớt trở về cái người cánh cửa thần kì số lần. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Cái người cánh cửa thần kì là một bút phi thường quý giá cái người tài sản, có lẽ ngươi giờ phút này cũng không cách nào ý thức được điểm này, cho nên không như nghe người khuyên ăn cơm no. 】.