Chương 186: Mới tới quý địa

Chương 186: Mới tới quý địa

Lý Duy tâm cảnh có chút chập trùng, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.

Giàu mà không về quê, giống như cẩm y dạ hành.

Bây giờ chỉ có thể để hắn để xem xem xét người thân phận trở về, không thể cùng thế giới cũ có nửa điểm lẫn nhau, cướp tiền không được, cướp sắc cũng không được, nói chuyện không được, kia trở về có làm được cái gì.

Mặt khác, đã cái người cánh cửa thần kì càng ít viếng thăm, tính an toàn liền càng cao, đó là đương nhiên là muốn nghe người khuyên, ăn cơm no.

Lập tức, Lý Duy ngay ở chỗ này cánh cửa thần kì, đối bên ngoài mưa thu rả rích, lại trống không một người công viên dập đầu lạy ba cái, coi như thế giới kia hắn ung thư bất trị, sớm chết a.

Sau khi đứng dậy, Lý Duy chậm chậm tâm tình, cúi đầu nhìn một chút lại bắt đầu rướm máu ngực, rất đau, Đại Nữ Vu Luna kia một đao quấn lại rất sâu, hẳn là thương tổn đến nội tạng.

Từ một điểm này tới nói, kia nhất tinh sinh mệnh bí dược vẫn là rất ngưu bức.

Mặt khác có ý tứ chính là, trên người hắn vũ khí trang bị cũng không biết cái gì thời điểm không thấy, bây giờ chỉ còn lại một bộ bình dân thường phục, trên chân là một đôi giày vải.

"Quang dưỡng thương liền muốn một tháng, cho nên trên thực tế, đến bị chiêu mộ tiến về hỗn loạn giết chóc chiến trường, ta chỉ có bốn tháng thời gian đến đề thăng chính mình."

Nghĩ như vậy, Lý Duy đưa tay trái ra, đụng chạm đến phía trước một chỗ tính chất lạnh buốt, tựa như trong suốt pha lê đồng dạng đồ vật, nhẹ nhàng hướng một bên thôi động, trong nháy mắt, thật giống như thật đẩy ra một cánh cửa, một giây sau, môn này bên ngoài bóng đêm cùng Bạch Trú giao thế, tựa như tinh hà đấu chuyển, vô số cảnh sắc biến ảo, cuối cùng ổn định lại.

Lúc này lại nhìn chu vi, đã không phải là trên Địa Cầu cái kia mưa thu rả rích không người công viên, mà là một chỗ trời tối người yên đường đi, nhìn chu vi phòng ốc phong cách, đúng là cùng Kahn thành có chút tương tự, đều là tầng hai hoặc ba tầng tảng đá phòng, nóc phòng có lầu các, lầu một là dày đặc cửa gỗ, lầu hai cơ bản đều mở ra nho nhỏ cửa sổ, có một mảnh đen như mực, có còn có màu da cam ánh đèn chiếu ra.

Lầu các phía trên, tựa hồ còn trồng lấy hoa cỏ, hoặc là một chút rau quả, Lý Duy thậm chí tại nào đó một nhà lầu các trên nhìn thấy nhiều đám bí đỏ dây leo, phía trên kết lấy từng khỏa vàng óng ánh bí đỏ.

Một màn này thật là khiến hắn cảm thấy lạ lẫm lại thân thiết.

Chầm chậm gió đêm thổi tới, mang tới là mùa thu độc hữu bội thu trái cây mùi thơm ngát, không có cứt đái hôi thối, cái này tràn đầy cổ điển khí tức thành thị, nó rất sạch sẽ.

Lý Duy có chút hưng phấn hướng chung quanh nhìn lại, càng xa xôi hắn có thể nhìn thấy có cao hơn một chút kiến trúc, nhưng lại không phải hiện đại hoá cái chủng loại kia nhà cao tầng, ngược lại càng giống là một loại nào đó ở trên cao nhìn xuống thành lũy cung điện.

Hai bên đường cách mỗi năm mươi mét liền có một cây tảng đá cột đèn, bên trong có một loại nào đó tảng đá, đang tản ra ánh sáng nhu hòa, một đội khôi giáp sáng tỏ sĩ binh chậm rãi từ đằng xa tuần tra mà qua.

Nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không phát giác Lý Duy tồn tại.

Càng xa xôi, tựa hồ có tửu quỷ tại cãi lộn, còn có tiếng chó sủa, bất quá tổng thể tới nói, thành phố này ở buổi tối hôm ấy như cũ coi như yên tĩnh.

Kẹt kẹt!

Cách đó không xa có người đẩy cửa ra, là cái mặc bình dân thường phục nam tử, hắn bước nhanh hướng Lý Duy vị trí đi tới, Lý Duy cơ hồ cho là hắn phát hiện chính mình, kết quả đối phương tại cách mình còn có ba mét vị trí, bỗng nhiên có một cái đẩy cửa động tác, một giây sau trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Ngọa tào?

Hắn cũng mở ra cánh cửa thần kì.

Không đúng, nơi này là một cái cánh cửa thần kì nhà ga.

Giờ phút này Lý Duy ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được tại trên đỉnh đầu của mình phương, thình lình treo một chiếc to lớn đèn lồng, phía trên rất thô bạo viết 'Cửa' !

Thì ra là thế, đây là một cái công cộng cánh cửa thần kì, lúc này hắn lại chú ý tới, tại cái này công cộng cánh cửa thần kì phải phía dưới, còn có từng hàng chữ nhỏ đang không ngừng xoát tân.

【  trước mắt công cộng cánh cửa thần kì là Nievella thành phương đông đứng, từ nơi này xuất phát, đem có thể tiến về Bộ nội vụ, hữu nghị nhắc nhở, ngươi tại trước mắt thành thị không có nơi ở, ngươi cần tiến hành thân phận đăng ký, cũng tại nửa đêm trước mười hai giờ tìm kiếm lữ điếm vào ở, nửa đêm sau mười hai giờ, bản thành sắp mở ra trong vòng bốn giờ cấm đi lại ban đêm, trái với cấm đi lại ban đêm người, sẽ bị theo nếp xử phạt 】

【  hữu nghị nhắc nhở, trước mắt cánh cửa thần kì là công cộng cánh cửa thần kì, tại Nievella thành, hết thảy có năm cái cánh cửa thần kì, phân biệt là phương bắc đứng, phương đông đứng, phương tây đứng, phương nam đứng, trung ương đứng, đây cũng là tất cả thành thị cơ bản cách cục, công cộng cánh cửa thần kì ở giữa chỉ mở ra thành cùng thành giao thông, tại thành thị nội bộ cánh cửa thần kì, lẫn nhau cũng sẽ không khai thông, mời lựa chọn cái khác giao thông phương thức tiến về. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tiếp tục tiến về những thành thị khác công cộng cánh cửa thần kì sẽ tiến hành giao nộp, mỗi lần là một viên ngân tệ. 】

【  kiểm trắc đến ngươi là tam tinh lãnh chúa, ngươi sẽ có quyền hạn tiến về trở xuống thành thị, Nievella thành, Juniper thành, Kedel thành, Vương đô —— chư thiên liên minh đại bản doanh phân bộ ( nơi đó là vĩ đại lục tinh lãnh chúa chỗ lãnh địa) nếu ngươi nghĩ tiến về chân chính chư thiên liên minh đại bản doanh, mời trước điền vượt giới cánh cửa thần kì thư mời, trải qua đồng ý phía sau nhưng vượt giới tiến về 】

【  hiện tại là quảng cáo thời đoạn: Nguyệt Mông Lung tửu quán ngay tại kinh doanh, bản tửu quán tập tắm rửa, nhà tắm hơi, spa, dừng chân, ăn uống làm một thể, hoàn cảnh ưu nhã, phục vụ nhiệt tình, giá cả vừa phải, đêm nay bóng đêm mông lung, uống rượu tán gái liền đến Nguyệt Mông Lung, Nguyệt Mông Lung, ngươi tại dị giới tha hương chỉ ngọn đèn sáng 】

. . .

Ngọa tào?

Lý Duy rất khiếp sợ, cái này địa phương thật sự là quá trước vào.

Cho nên, trước đó hắn tiến hành người mới nhiệm vụ chỗ thế giới, chính là vị kia lục tinh lãnh chúa chỗ thế giới đúng không, cũng không thể cái này Nievella thành, Nievella hành tỉnh, là một cái thế giới trong gương?

Nhìn xem cái này không nhuốm bụi trần đường đi, rất khó để cho người ta không nghi ngờ a.

Mặt khác, Dạ Kiêu nói thế giới này có Thần Minh, thổ dân cũng thường xuyên không có việc gì liền hô Chư Thần.

Cái này Chư Thần là cái kia lục tinh lãnh chúa sao? Hiển nhiên không phải.

Cho nên đây tuyệt đối là hai thế giới.

Còn có, cái này Nievella trong thành ở lại cư dân, cũng đều là người chơi đi, nhưng này cái thế giới bên trong Nievella thành, mới là thổ dân cư dân?

Nghĩ như vậy, Lý Duy cũng không có ngạc nhiên, tiếp xuống, hắn chậm rãi đẩy ra cánh cửa thần kì, lập tức một trận hơi mát mẻ gió đêm chầm chậm thổi qua, so với vừa nãy muốn càng chân thực rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chu vi, liền hướng phía có tửu quỷ la to phương hướng đi đến, đêm nay cũng không thể ngủ đầu đường đi, liền đi cái kia Nguyệt Mông Lung đi.

Đường đi rất dài, cũng rất yên tĩnh, ngược lại là ngẫu nhiên có một cái mèo hoang từ trên xà nhà chạy qua, động tác nhanh nhẹn, ánh mắt quỷ dị.

Trên đường lại gặp được một đội tuần tra sĩ binh, bọn hắn không có tìm Lý Duy phiền phức, nhưng bọn hắn nhìn qua cũng không giống là NPC, ngược lại là rất giống những lính đánh thuê kia người chơi.

"Như thế lớn thành thị còn cần cấm đi lại ban đêm, tuần tra sĩ binh cũng tương đương tấp nập, cũng không thể ngoài thành còn có cái gì nguy hiểm đi."

Lý Duy hơi tăng nhanh bước chân, nhưng phía trước lại sớm đã không có tửu quỷ la to thanh âm, chu vi lập tức trở nên rất an tĩnh lại, một trận gió đêm thổi tới, đúng là để hắn có chút khắp cả người phát lạnh.

Cái này địa phương vẫn rất tà môn.

Tê

Lý Duy hít một hơi khí lạnh, bộ ngực vết thương đau đến có chút lợi hại, hắn không thể bước nhanh tiến lên, thậm chí đi cái này mấy chục bước, hắn liền toàn thân đổ mồ hôi lạnh, một bộ bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ, tuyệt không huyền huyễn.

"Cộc cộc cộc!"

Phía sau lái tới một chiếc xe ngựa, Lý Duy đứng vững quay đầu nhìn lại, đã thấy xe ngựa kia tại bên cạnh mình chậm rãi dừng lại, một cái thần sắc có chút mỏi mệt trung niên nam tử ngồi tại người đánh xe vị trí bên trên.

"Thật có lỗi, ta là phụ trách tiếp ứng người mới xa phu, lệ thuộc vào Bộ nội vụ, ngươi so dự định thời gian ra chậm, lên xe đi."

Đây không phải lừa đảo a?

Lý Duy trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn là có chút chật vật lên xe ngựa.

"Thụ thương rồi? Tổn thương vẫn rất nặng."

Nam tử kia mỏi mệt chết lặng nhìn xem Lý Duy, phảng phất nhìn lắm thành quen.

"Ta đề nghị ngươi đi lữ điếm hoặc tửu quán, bọn hắn nơi đó có nhất tinh kiến trúc gian phòng, vào ở sau có nhờ vào thương thế khôi phục, chính là giá cả có chút Tiểu Quý, đương nhiên, ngươi cũng có thể đi công lập ký túc xá, dừng chân cùng một ngày ba bữa toàn miễn, nhưng trong này là giường chung lớn, đồ ăn cũng đều là thức ăn bình thường."

"Đa tạ, ta nghĩ xin hỏi, cái này Tiểu Quý là chỉ cái gì trình độ?" Lý Duy hoàn toàn chính xác muốn mau sớm khôi phục thương thế, bằng không thì cũng quá không thuận tiện.

"Một viên kim tệ cất bước, nhưng không bao ăn uống, dù sao vui chơi giải trí xuống tới, một ngày đến hai cái kim tệ đi, bất quá vậy cũng là nhất tinh phẩm chất đồ ăn, ăn đến số lượng nhiều, có thể bổ sung thân thể nguyên khí, có thể tích lũy gia tăng tự do thuộc tính, tổng thể tới nói vẫn là rất đáng được."

Hai cái kim tệ? Ngọa tào! Quá đen.

"Kỳ thật ngươi dạng này người mới tới, hoàn toàn có thể chính mình thuê một gian nhà hoặc là mua sắm một tòa bất động sản, giá cả cũng không quý, ba năm trăm viên kim tệ, liền có thể mua sắm một chỗ đái hoa viên, mang lầu các, mang theo tầng hầm sát đường phòng ốc, mỗi ngày đều có thể khôi phục 1% HP,5% thể lực giá trị đây."

Nam tử kia nói tiếp, mà Lý Duy thì không lên tiếng, trước mắt hắn còn lại kim tệ cũng chưa tới hai trăm mai.

Mua cái gì mua, hắn vẫn là thành thành thật thật ở giường chung lớn đi, dù sao cao nữa là một tháng những thương thế này cũng có thể khỏi hẳn khôi phục.

Gặp đây, nam tử kia liền không lại nói cái gì, khống chế lấy xe ngựa, vững vững vàng vàng xuyên qua bốn cái đầu phố, cuối cùng tại một chỗ có chút vắng vẻ, nhưng cũng không tính Thái Hàn chua địa phương ngừng lại, nơi đây một chút liền có thể nhìn thấy tường thành, có mấy tòa hình sợi dài mộc gian phòng, một chút liền có thể nhìn ra bên trong giường chung lớn hình dạng.

"Đến, nơi này năm cái mộc phòng đều là công cộng ký túc xá, giường chung lớn, vị trí không hạn, ngươi chiếm được coi như ngươi, mỗi ngày sáng trưa tối ba lần đồ ăn cung ứng, quá hạn không đợi, mặt khác nơi này cấm chỉ đánh nhau ẩu đả, có chuyện gì liền gọi vệ binh, nhưng ta đề nghị ngươi tốt nhất đừng làm như thế, còn có, nếu như ngươi nghĩ ra ngoài, có thể kêu gọi xa phu, mỗi lần thu phí một viên ngân tệ, Chúc ngươi may mắn."

Dứt lời, phu xe kia tiện tay đưa cho Lý Duy một trương đạo cụ thẻ.

【  nhất tinh xa phu thẻ: Mới người chơi miễn phí thu hoạch, nắm giữ tấm thẻ này, có thể tại chư thiên lãnh chúa liên minh tất cả trong thành thị hưởng thụ trực tuyến gọi xe tiện lợi, mỗi lần sử dụng, chỉ cần ngoài định mức thanh toán một đồng tiền, ngoài ra, gọi tiền xe dùng từ cơ sở giá cùng kế giá tạo thành, mỗi cái thành thị phí tổn đều có khác biệt, trước mắt Nievella bên trong thành tiền xe là ba km bên trong một viên ngân tệ, mỗi vượt qua một km, cần giao nộp năm cái đồng tệ, vô thượng hạn tích lũy. 】

——

Tốt gia hỏa, giống như từng quen biết đây.

Lý Duy sau khi nói cám ơn, chật vật đi xuống xe ngựa, miệng vết thương vô cùng đau đớn, toàn thân trên dưới cũng không có bao nhiêu lực khí, phảng phất chính mình lập tức liền tiết nguyên khí, từ một cái nhỏ siêu nhân biến thành người bình thường.

"Thật hi vọng thân thể này có thể số liệu hóa, bị thương chỉ cần vừa trở về, đổi mới một cái, lập tức liền nhảy nhót tưng bừng."

"Cái này mẹ nó, xem ra sau này vẫn là đến phòng ngừa loại này trí mạng tổn thương."

Lý Duy thầm cười khổ, cứ như vậy, còn làm cái gì đầu đao liếm máu lính đánh thuê a, vẫn là lãnh chúa người chơi càng an toàn chút.

Thật, giờ khắc này, Lý Duy ngược lại có chút nghĩ mà sợ..