Chương 187: Cố nhân

Chương 187: Cố nhân

Chu vi rất yên tĩnh, chỉ có những cái kia phòng gỗ bên trong sẽ truyền ra một chút đều đều tiếng ngáy.

Lý Duy vểnh tai nghe một cái, liền đại khái xác định.

Năm tòa phòng gỗ, mỗi một tòa ước chừng đều có thể dung nạp hai mươi người khoảng chừng, nhưng trên thực tế giờ phút này số người nhiều nhất một tòa phòng cũng liền đã dung nạp mười hai người.

Những người còn lại theo thứ tự là chín người, tám người, mười người, năm người.

Nam nữ đều có, thậm chí còn có đứa bé, chẳng lẽ Joffrey kia gia hỏa?

Nghiệp chướng a!

Lý Duy nghĩ nghĩ, liền đi số người nhiều nhất một tòa phòng.

Chỉ có năm người ở lại giường chung lớn hiển nhiên thư thích hơn, nhưng chắc chắn sẽ không không có nguyên nhân, Lý Duy giờ phút này bản thân bị trọng thương, suy yếu cực kì, không muốn gây chuyện, cũng không muốn tiêu tiền, hoặc là nói, tại không có làm rõ ràng tình trạng trước đó, lung tung tiêu tiền là thiếu thỏa đáng.

Ngoài ra, Lý Duy cũng tránh đi cái kia tám nhân gian, đứa bé là ở chỗ này.

Ân, các loại, có phải hay không lần này cưỡng chế kết toán trở về mới người chơi đều ở nơi này?

Bất quá số lượng này có chút đối không lên.

Số người nhiều nhất phòng gỗ cũng là rời tường gần nhất, chỉ là không đến năm mươi mét cự ly, Lý Duy quả thực là nghỉ ngơi ba lần, ai, hắn không tính hổ, bây giờ cũng rơi xuống đồng bằng.

Phòng ốc cửa là khép, người ở bên trong ngủ rất say, nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, bên trong không có ánh đèn, rất đen, bất quá như thế không chậm trễ Lý Duy trước tiên nhìn rõ ràng bên trong tình huống, hắn là thân thể thụ thương, phương diện khác lại không kém.

Nam bắc hai cái giường chung lớn, phía trên phủ lên cỏ khô, liền cái đệm chăn đều không có.

Phía nam ngủ tám người nam tử, mặt phía bắc ngủ bốn nữ tử, bất quá bọn hắn nhìn đều lẫn vào không tệ dáng vẻ, mỗi người bên người đều có một cái chế thức Mộc Đầu cái rương, rất đơn sơ, nhưng ở nắp rương trên lại khắc rõ một cái nhìn rất cao đại thượng Card Reader đồng dạng đồ chơi, đoán chừng đây là có thể quét thẻ.

Tư nhân vật phẩm để vào trong đó, cũng không cần lo lắng bị những người khác ăn cắp ăn cướp, quả nhiên, tại duy trì cơ bản nhất nhân văn quan tâm phương diện này, cái này chư thiên lãnh chúa liên minh hoàn toàn chính xác làm được chi tiết.

Những người này đều có mình bị tấm đệm, gối đầu, riêng phần mình trên đỉnh đầu còn đặt vào chậu rửa mặt hộp cơm răng cỗ khăn mặt xà phòng vân vân.

Một màn này nhìn tương đương không hài hòa, không biết đến còn tưởng rằng đây là kiến trúc đội công nhân ký túc xá đây.

Quá tiếp địa khí.

Thực sự khó mà cùng chư thiên như thế cao đại thượng từ nhi liên hệ tới.

Lý Duy tiếp xuống ngay tại mặt phía bắc giường chung lớn tìm một cái nơi hẻo lánh vị trí, phí sức ngồi xuống, lại chậm rãi nằm tại phía trên, mê man suy nghĩ rất nhiều, chẳng biết lúc nào liền ngủ mất.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa đã là sắc trời sáng rõ, bên ngoài rất ồn ào, trong phòng ngược lại là yên tĩnh, những cái kia lâm thời đám bạn cùng phòng đều đi ra, a, sẽ không phải là bữa sáng thời gian đi.

Phí sức đứng dậy  chờ hắn từ giường chung lớn bên trên xuống tới, mấy tên bạn cùng phòng đã bưng hộp cơm trở về, nhưng bọn hắn cũng chỉ là hiếu kì dò xét hắn một chút, liền riêng phần mình đi trên giường của mình ăn cơm, đều rất điệu thấp dáng vẻ.

"A? Là ngươi!"

Đang muốn đi ra cửa ra vào thời điểm, đối diện một cái bẩn thỉu nữ nhân bưng hộp cơm đi tới, kém chút đem Lý Duy đụng cái té ngã.

Không sai, là người quen, đã từng Lý Duy tại nhiệm vụ kịch bản bên trong vị hôn thê Missy đồng học, bất quá nàng về sau chí khí chưa thù, bị đổ cẩu Penny hố chết.

Lý Duy cố gắng lộ ra một điểm tiếu dung, nhưng thực sự không muốn nói cái gì, chưa từng nghĩ vị đại tỷ này đúng là nhiệt tình mà nói: "Chưa ăn cơm a  chờ lấy, ta cho ngươi đánh một phần cơm đi, sáng nay là thịt ma thú hầm tây lam hoa khoai tây, Dương Châu cơm cháo gạo, không tệ đấy! Đừng khách khí, tha hương ngộ cố tri, gặp chính là duyên phận."

Cái này nữ nhân nhiệt tình đem Lý Duy theo trên giường chung lớn, chạy trước cho hắn mua cơm đi, không đồng nhất một lát vẫn thật là mang đến cho hắn một phần nóng hôi hổi, không có chút nào qua loa, không chấp nhận, thả tại trên Địa Cầu cũng phải giá trị 20 đồng tiền bữa sáng.

"Ta thật không nghĩ tới sẽ gặp phải ngươi a, ngươi đây là mới từ người mới trong nhiệm vụ trở về? Ròng rã đi qua gần mười tháng, thành tích của ngươi nhất định rất tốt, mới Nhân Bảng thứ mấy? Ngày hôm qua buổi chiều sát vách tới một cái mới Nhân Bảng thứ hai ngưu bức tồn tại, còn mang theo đứa bé trở về, nghe nói bộ hậu cần hôm nay liền muốn đặc biệt thu nhận hắn."

"Ngươi chưa hẳn có thể so sánh được hắn, nhưng hẳn là cũng đến có mới Nhân Bảng thứ ba thành tích a?"

Cái này nữ nhân lải nhải lẩm bẩm nói, trong miệng nhanh đến mức giống Mark thấm, nhưng không chút nào ảnh hưởng nàng ăn cơm tốc độ.

Lý Duy không tiện cự tuyệt, chủ yếu cũng là thật đói bụng, cũng chỉ có thể một bên gật đầu, vừa ăn cơm.

Khoan hãy nói, cái này bữa sáng hương vị rất Chu Chính, nhưng là rất đáng tiếc, liền nhất tinh phẩm chất đều tính không lên, cũng không biết rõ nơi này là như thế nào định giá.

"Đúng rồi, ta gọi Susan, ngươi tên gì?"

"Lý Duy."

"Ha ha, Lý Duy, có thể gặp ngươi thật tốt, đáng tiếc ngươi thụ thương, bằng không, có thể cùng chúng ta cùng nhau gia nhập làm nhiệm vụ, lần này chúng ta tiếp đại hoạt, cho một vị kim chủ lão gia làm chó dại hào  nhiệm vụ kết thúc liền có 20 mai kim tệ cơ sở ích lợi, như nhiệm vụ thành công, sẽ còn thêm vào 10 mai kim tệ."

"A nha, quên nói với ngươi, ngươi còn nhớ rõ cái kia Penny sao? Tỷ tỷ ngươi Penny, chính là làm hại ta bị nện người chết kia Bích Trì, nàng bây giờ tại số ba ký túc xá ở, bất quá nàng lẫn vào tương đối tốt, lệ thuộc vào bộ hậu cần, không giống ta, sang năm trước cuối năm nếu là lại không cách nào trở thành tam tinh lãnh chúa, cũng chỉ có thể đi làm lính đánh thuê."

"Không nói, ngươi hảo hảo dưỡng thương, ta phải nắm chặt thời gian đi tửu quán làm chút kiêm chức, cái này địa phương, ăn cơm dừng chân đều có thể miễn phí, nhưng là không tăng lên chính mình, là thật không có tương lai."

Dứt lời, Susan cứ như vậy hùng hùng hổ hổ ly khai, để Lý Duy hơi xúc động, nhưng cũng chính là hơi xúc động mà thôi.

Làm Lý Duy chậm chậm rãi ăn xong điểm tâm, trong nhà gỗ nhỏ bên ngoài đều không có bao nhiêu người, đại khái tất cả đều bận rộn tăng lên chính mình.

"Oa oa oa!"

Đứa bé tiếng khóc vào lúc này vang lên, bất quá rất nhanh liền không khóc, tự mang lấy lương khô đây.

Lý Duy gian nan đứng dậy, đi tới muốn đem hộp cơm rửa sạch một cái, chỉ thấy cách đó không xa nhà gỗ bên ngoài một cái tương đối gầy, nhưng cũng không yếu nam tử trẻ tuổi đang tò mò đánh giá cách đó không xa tường thành, kia phía trên có rất nhiều sĩ binh đang đi tuần.

Lý Duy không khỏi hiếu kì nhìn nhiều hắn vài lần, mà cái này nam tử cũng lập tức mỉm cười hướng hắn gật gật đầu, liền một bộ rất hào hoa phong nhã dáng vẻ.

Bất quá bọn hắn lẫn nhau đều không có bắt chuyện ý nghĩ.

Lý Duy là không lời nào để nói, mà nam tử này lại tự có một loại ung dung không vội.

Phía ngoài ánh nắng rất tốt, Lý Duy cũng đi không được quá xa, càng không muốn tại lúc này đi Bộ nội vụ đưa tin, thụ thương, liền cái gì cũng không làm được, không bằng phơi mặt trời buông lỏng một cái.

Thế là ngay tại mộc phòng bên ngoài trên ghế ngồi xuống đến, Nhậm Thu ngày ấm áp ánh nắng đem chính mình phơi toàn thân dễ chịu.

Gần như buồn ngủ thời điểm, cộc cộc cộc tiếng vó ngựa truyền đến, một cỗ có chút đặc biệt xe ngựa ở chỗ này dừng lại.

"Ta là bộ hậu cần chuyên môn xa phu, ngươi là người chơi Trình Mặc sao?"

"Là ta!"

"Rất tốt, ngươi là mang theo gia quyến đúng không, bộ hậu cần cho các ngươi chuẩn bị một bộ sáu mươi mét vuông phòng ốc, các ngươi hiện tại liền có thể mang vào, nhưng là giới hạn ba người."

"Được rồi, tạ ơn!"

Người này lễ phép nói tạ, sau đó trở về phòng mang theo một cái mặt mũi tràn đầy vui mừng, đối tương lai tràn đầy hi vọng, trong mắt đều là quang mang tuổi trẻ nữ tử đi tới.

Một nhà ba người cứ như vậy lên xe ngựa, trước khi đi, gọi là Trình Mặc nam tử còn hướng về phía Lý Duy gật đầu ra hiệu, thật sự rất có lễ phép.

"Cho nên có bản lĩnh người ở nơi nào đều không kém."

Lý Duy đưa mắt nhìn xe ngựa rời đi, cũng là nói không nổi hâm mộ, chỉ là tiếp tục ngủ gật, phơi mặt trời, ăn cơm buổi trưa, ban đêm ăn cơm, đi ngủ, cái này một ngày nhưng đơn giản.

Cứ như vậy qua ba ngày, công lập trong túc xá người chơi nhóm tới lại đi, đi lại tới, tựa như là một cái cỡ lớn tự phục vụ dịch trạm.

Susan tại ngày thứ hai liền thành tay chân, đi theo kim chủ gia nhập cái nào đó nhiệm vụ.

Trước đổ cẩu Page thì là một mực vô duyên nhìn thấy, cũng không thấy được trước Lý Ngang cùng trước Fila.

Thẳng đến nửa tháng trôi qua, Lý Duy vết thương rốt cục chẳng phải nghiêm trọng, hắn lúc này mới kích hoạt xe ngựa thẻ, kêu một chiếc xe ngựa.

Hôm nay hắn là hắn những cái kia vũ khí trang bị chữa trị cường hóa hoàn thành thời gian, hắn phải đi tiếp thu, mặt khác còn cần đi Bộ nội vụ đưa tin, sự tình thật nhiều.

Bộ nội vụ cự ly công lập ký túc xá có chút xa, từ đông hướng tây không sai biệt lắm đi ngang qua hơn phân nửa cái Nievella thành.

Chỉ là tiền xe liền thanh toán xong năm mai ngân tệ.

Bất quá Lý Duy cũng coi như may mắn làm một lần khách du lịch, cũng đối Nievella thành có một cái sơ bộ nhất hiểu rõ.

Đây là một tòa ven sông thành thị, phía nam là một số cảng khẩu, còn có một tòa cầu lớn thẳng tới bờ Nam, nhưng trên thực tế, Lý Duy nhưng không có nhìn thấy phía nam Victor tiểu trấn, bao quát phía nam càng xa xôi, nhưng trên lý luận có thể nhìn thấy Ross Emir núi tuyết.

Bởi vì bên ngoài là một mảnh tám trăm mét cao sương mù xám, tựa hồ có ma pháp cuồng phong từ đầu đến cuối không phân ngày đêm gào thét lên, sau đó thì cái gì cũng không nhìn thấy.

Nievella thành quy mô không nhỏ, từ đông sang tây ước chừng mười km, từ bắc hướng nam tạm thời còn nhìn không ra, nhưng hẳn là cũng sẽ không nhỏ hơn năm km.

Trong thành khu dân cư cơ bản đều là hai ba tầng tảng đá phòng, đạo lộ quy hoạch rất bổng, xe ngựa, người đi đường tự đi con đường của mình, trong thành có xanh hoá công viên, nhưng hướng chính bắc thì là có một tòa xây dựng tại trên núi cung điện khổng lồ quần.

Ngay từ đầu Lý Duy coi là Bộ nội vụ cùng bộ hậu cần rất nhiều bộ môn đều ở nơi đó làm việc, nhưng là hỏi thăm qua sau mới biết rõ, kia là ma pháp ma trận!

Về phần chân chính Bộ nội vụ, lại chỉ ở vào một mảnh khu dân cư bên trong, tương đương điệu thấp.

Nhưng nội bộ không gian ngược lại là khá lớn, có hai cái sân bóng lớn như vậy diễn võ trường, Lý Duy tới thời điểm liền thấy một số người ngay tại từng đôi chém giết, hắn thậm chí đều thấy được nhỏ Doanh gia Kẻ Hành Hình Lý Ngang cùng hắn hảo hữu 'Clyde' .

Cùng 'Pania' cùng 'Tiểu John' .

Nhưng không thấy được Hathaway.

"Ngươi làm sao mới đến đăng ký, vết thương khá hơn chút nào không?"

Một cái âm thanh rất quen thuộc tại sau lưng vang lên, lại là Bộ nội vụ lão đại Dạ Kiêu, nàng đi đường nào vậy không có tiếng âm?

Lý Duy bây giờ coi như không đeo kẻ theo dõi xưng hào, giác quan cũng là phi thường bén nhạy, kết quả thẳng đến Dạ Kiêu mở miệng, hắn mới giật mình.

"Đại nhân, ta chính là thừa dịp dưỡng thương cơ hội trộm điểm lười." Lý Duy cung kính hành lễ.

"Có đúng không, ngươi ngược lại là rất buông lỏng, đi theo ta, ta cho ngươi đăng ký." Dạ Kiêu mỉm cười, nàng bây giờ đổi một thân lưu loát màu đen giáp da, đầu đầy gợn sóng áo choàng phát, nhìn già dặn lại hiên ngang, sức sống dồi dào đến sắp nổ tung, đây là dĩ vãng không từng có cảm giác, có thể là không có sương mù xám che lấp?

Dù sao Lý Duy cảm thấy Dạ Kiêu HP chí ít 500 đốt lên bước.

Đi theo Dạ Kiêu tiến vào diễn võ trường bên cạnh một tòa phòng, nàng để Lý Duy đứng tại một tòa không biết là cái gì dụng cụ trước, phía trên có hồng quang quét qua, một giây sau, Lý Duy ba tấm chức nghiệp thẻ liền tự động bắn ra, thậm chí có một loại lực lượng đột nhiên tham gia, muốn từ hắn nơi này đem chức nghiệp thẻ cướp đi đồng dạng.

Lý Duy không rõ ràng cho lắm, theo bản năng né tránh đối kháng, kết quả là nghe thấy kia dụng cụ phát ra chói tai phong minh, mà hắn ba tấm chức nghiệp thẻ đúng là bộc phát ra hào quang chói sáng, trong nháy mắt trở về mi tâm của hắn bên trong.

Cùng một thời gian, kia trên dụng cụ cũng đã nổi lên ba số lượng chữ, theo thứ tự là 13, 47, 42.

Được chứ, cái này không phải liền là hắn ba loại chức nghiệp mệnh cách trị số.

"Không tệ nha, ngươi mệnh cách dung hợp đến phi thường tốt, không cần lo lắng, đây chính là một lần đăng ký, nghề nghiệp của ngươi thẻ tự động khóa lại ngươi người chơi ID, trừ phi ngươi về sau mưu phản chư thiên lãnh chúa liên minh, không phải liền không cần lại ghi danh."

"Hiện tại, ngươi có thể nhận lấy phúc của ngươi lợi, ngươi là tam tinh lãnh chúa  dựa theo quy tắc, ngươi có thể tại Nievella thành chỉ định khu vực thu hoạch được một tòa ba tầng lầu nhỏ, tổng diện tích 230 bình, có lầu các, có một cái 100 mét vuông tiểu hoa viên, bảng số phòng là gió trạch 53, ngươi có quyền ở trong đó miễn phí ở lại ba năm, ba năm sau liền cần giao nạp tiền mướn, nhưng ta không tin ngươi ba năm sau còn không thể có được thuộc về mình lãnh địa."

"Được rồi, liền chút chuyện này, đây là ngươi nơi ở thẻ, nhận vật phẩm của ngươi, liền lăn trứng đi."

Dạ Kiêu nói rất nhẹ nhàng, mà Lý Duy thì có chút ngoài ý muốn, "Đại nhân, ta không cần là chúng ta Bộ nội vụ làm những gì công việc loại hình?"

"Công việc? Ngươi một cái tam tinh lãnh chúa, làm cái gì công việc? Hoàn thành ngươi mỗi một lần nhiệm vụ, tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên sống sót, sau đó nghĩ biện pháp khai thác chính ngươi lãnh địa, cái này đủ rồi, những cái kia tạp vụ tự có người khác đi làm."

"Ngươi thế nhưng là Tân Nhân Vương, mới Nhân Bảng đệ nhất tam tinh lãnh chúa, nghĩ cái gì đây? Đừng như vậy hèn mọn, tự tin điểm, từ ngươi sống mà đi ra thế giới nhiệm vụ một khắc này, ngươi liền đã vượt qua trong tòa thành này chín mươi phần trăm người, trở về tiếp thu ngươi nơi ở đi, bên trong có Bộ nội vụ cho ngươi phối trí hầu gái, nhưng chỉ miễn phí ba năm nha."

Dạ Kiêu nói ý vị thâm trường, sau đó phất phất tay đem Lý Duy đuổi đi.

Các loại Lý Duy ly khai về sau, Dạ Kiêu thân thể hướng về sau ngồi xuống, nguyên bản hư vô trong không khí đột nhiên có một trương hoa lệ cái ghế tự động hiển hiện, mang theo nàng một đường hướng về sau, cả phòng cũng cấp tốc như vạn hoa đồng biến hóa, trong nháy mắt liền hóa thành một cái phi thường khí phái, lại không mất thoải mái dễ chịu to lớn thư phòng.

Cái này thư phòng tựa hồ có rất nhiều cửa ra vào, trong đó một cái cửa ra vào là Lý Duy mới đi tới cái kia.

Còn có rất nhiều trùng điệp biến ảo cửa ra vào thì thông hướng cái khác địa phương, có mây đen tràn ngập, có Bạo Vũ mưa như trút nước, có dương quang xán lạn, có tuyết trắng mênh mang.

Mà lúc này một cái trong đó cổng vào mở ra, xuyên thấu qua cửa ra vào có thể gặp đến càng thêm rộng lớn bao la hùng vĩ cao lớn tòa thành.

Lúc này một cái toàn thân trọng giáp uy mãnh kỵ sĩ đang đứng ở nơi đó, trong tay nâng một cái kỳ dị khay, phía trên đặt vào bốn tờ bình thường tấm thẻ màu xám.

Một tên ăn mặc đồng phục lão giả đứng trang nghiêm ở một bên.

"Đại nhân, bốn tờ khai thác thẻ đã mang về."

"Ừm! Vào đi."

Dạ Kiêu gật gật đầu, tựa hồ còn tại suy tư điều gì, nàng tấm kia chỗ ngồi thì như cũ đang chậm rãi xoay tròn, mà theo nàng ánh mắt đảo qua, trong không khí cũng hiện ra từng cái bóng người.

Trong này có Hathaway, có Tiểu John, có tứ tinh thợ thủ công Craig, đầu trọc Pal nhã, còn có Kẻ Hành Hình Lý Ngang, còn có Lý Ngang chủ mưu Clyde, cùng một chút nhìn đồng dạng tinh nhuệ già dặn nam nữ.

Mà Lý Duy thình lình xếp tại những người này phía sau cùng.

Không hề nghi ngờ, đây đều là Bộ nội vụ thâm niên người chơi, có chân đủ hơn trăm người.

Thật lâu, nàng đưa tay tại những người này nhẹ nhàng điểm bốn phía.

Bốn cái bóng người lập tức tiến lên, trở nên Cao Lượng, mà cái khác bóng người thì cấp tốc biến mất.

Bốn người này theo thứ tự là Hathaway, Tiểu John, Clyde, cùng Lý Duy.

Nhìn thấy cảnh này, kia lão giả liền lộ ra rất kinh ngạc.

"Đại nhân, Hathaway cùng Tiểu John thì cũng thôi đi, bọn hắn vì đại cục chủ động hi sinh, lấy về phần mệnh cách rơi xuống, bây giờ còn phải lại bắt đầu lại từ đầu, bọn hắn đối trong chúng ta chính bộ là có công lớn."

"Cái này Clyde cũng vẫn được, tối thiểu nhất hắn là cầm tới Clyde cái này danh hiệu, cũng mệt mỏi kế tham dự bốn lần hỗn loạn giết chóc chiến trường nhiệm vụ, các phương diện cũng còn không tệ."

"Nhưng là, ngài chỉ định cái này Lý Duy mặc dù là Tân Nhân Vương, nhưng cơ sở không khỏi quá yếu kém, hắn liền đời hào đều không có, chủ yếu nhất là kinh nghiệm không đủ, không bằng lại chậm rãi? Lần này năm cái bộ môn mới chia cắt hai mươi tấm khai thác thẻ, tất nhiên là tinh binh cường tướng hội tụ, chúng ta thua không được a."

"Vậy ngươi cảm thấy, cái này Lý Duy so với bộ hậu cần Trình Mặc như thế nào?" Dạ Kiêu bỗng nhiên hỏi.

"Cái này không tốt lắm so sánh, bọn hắn không phải một cái đường đua, nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian phát dục, thắng được người tất nhiên là Trình Mặc, nhưng nếu như là nhanh chóng bắt đầu, hoặc là đem bọn hắn đặt ở cùng một chỗ, Trình Mặc liền liền nhất gia chi chủ cái bóng đều sờ không tới."

"Ta nghe nói bây giờ bộ hậu cần ngay tại số tiền lớn bồi dưỡng cái này Trình Mặc, đã an bài nhân thủ giúp hắn hoàn thành xưng hào nhiệm vụ, còn cho hắn đính chế năm kiện bạch bản tam tinh trang bị, cái này đem thật to rút ngắn sự chênh lệch giữa bọn họ, tóm lại, người này không thể khinh thường!"

"Mà cái này Lý Duy bởi vì thụ thương nguyên nhân, hắn đã bỏ lỡ năm nay cuối cùng một đợt người mới nhiệm vụ, tương lai mấy tháng cũng không thể có phù hợp hắn xưng hào nhiệm vụ, không có danh hiệu ngay tại hỗn loạn giết chóc thế giới bên trong chấp hành khai thác nhiệm vụ, vậy sẽ rất nguy hiểm, những ma pháp kia Zombie cũng sẽ không bởi vì hắn là cái gì Tân Nhân Vương, liền đối với hắn giơ cao đánh khẽ."

"Có lẽ, cho hắn một chi nhị tinh sinh mệnh bí dược, để hắn nhanh chóng khỏi hẳn, dạng này cũng có cơ hội tham dự cuối cùng một nhóm xưng hào nhiệm vụ."

Nghe được nơi đây, Dạ Kiêu lại lắc đầu, "Không thể nóng vội, thụ thương là một cái rất khó được trải qua, chậm rãi khỏi hẳn quá trình cũng là đối thân thể lần nữa hiểu rõ nhận biết quá trình, đối với người bình thường tới nói đây đương nhiên là một trận tai nạn, nhưng đối với Lý Duy loại này đi cảm giác lộ tuyến người chơi, nhưng thật ra là một loại cơ duyên."

"Bất quá, ngươi nói cũng không đạo lý, không có danh hiệu hoàn toàn chính xác rất ăn thiệt thòi, như vậy đi, bốn tháng sau để chính hắn đến quyết định, dù sao khai thác nhiệm vụ mười năm mới có một lần, bỏ qua chẳng khác nào muốn bị áp chế mười năm."

"Hắn không phải Tân Nhân Vương sao, như vậy thì nhìn hắn có thể hay không chứng minh bản thân? Là ngựa chết hay là lừa chết, tại người mới trong nhiệm vụ nhìn không ra cái gì, chỉ có tại chính thức khai thác trong nhiệm vụ mới có thể xem hư thực."

Dạ Kiêu khẽ thở dài một cái, hơn một trăm năm chưa từng sinh ra Tân Nhân Vương, đột nhiên toát ra một cái, tự nhiên là nghị luận ầm ĩ, các loại chi tiết đều bị lấy ra phục bàn, dù sao hiện tại trên phố thậm chí đều lưu truyền ra đây là nàng con riêng lưu ngôn phỉ ngữ.

Bộ hậu cần lão chó già kia cái này thời điểm đại lực vun trồng cái kia Trình Mặc, không phải liền là nghĩ chứng minh cái gì sao?.