Chương 188: Phong Trạch số 53

Chương 188: Phong Trạch số 53

"Phong Trạch số 53, tạ ơn!"

Ở bên trong chính bộ bên ngoài, Lý Duy lần nữa kích hoạt xa phu thẻ, gọi tới một chiếc xe ngựa.

Nói đến loại này xe ngựa bốn bánh còn không tệ, bình ổn, nhanh chóng, không xóc nảy, nhanh nhất thời điểm đều có thể chạy đến tiếp cận năm mươi bước.

Đương nhiên cái này cũng đến cảm tạ Nievella thành con đường quy hoạch, hoành bình dọc theo, đồng thời chuyên môn thiết kế có thể cung cấp xe ngựa cao tốc chạy trung ương đại lộ, người đi đường đều phải đi qua đường phố cầu vượt, ven đường có phụ đường có thể hạ đại lộ, trên đường phương cùng hai bên tiêu chí bài, cơ hồ khiến Lý Duy cho là mình là thân ở hiện đại hoá đại đô thị.

Nhưng trên thực tế, cái này địa phương không có một chút điện khí hoá, hơi nước hóa vết tích, càng không có dầu hỏa, là không có sao?

Không thể nào.

Tại người mới trong thế giới nhiệm vụ, Joffrey tên kia đã tìm được mỏ than, đã có mỏ than kia khẳng định liền có dầu hỏa, có than đá liền nhất định có thể phát triển ra máy hơi nước, sau đó là động cơ đốt trong, sau đó là điện khí hoá.

Huống chi tại trong thành này ở lại người chơi cái nào không biết rõ những này?

"Như vậy sở dĩ không phát triển những này, là bởi vì có một ít không thể coi thường nguyên nhân, hẳn là cùng ma pháp Zombie có quan hệ? Nhưng ta không tin ma pháp Zombie lợi hại hơn nữa, dùng lam quang Gatling giết không chết, thực sự không được trên đại nam hài!"

Lý Duy hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có quá chất vấn, hắn chỉ là một cái có chút trình độ Tân Nhân Vương, hắn cần không phải vừa lên đến liền chất vấn, liền gièm pha, khiêm tốn thỉnh giáo, kiên nhẫn quan sát mới là chính xác.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ cùng xa phu giao lưu một phen, nhưng cuối cùng vẫn là coi như thôi, không ảnh hưởng lái xe lái xe là một loại mỹ đức.

"Tiên sinh, Phong Trạch số 53 đến, bốn cái ngân tệ, tạ ơn!"

Lý Duy thanh toán tiền xe, cảm thấy có chút quý giá, bốn cái ngân tệ cũng có thể sử dụng bốn lần ma pháp cánh cửa thần kì.

Hẳn là đây là cho những cái kia thân ở tầng dưới chót, lựa chọn nằm ngửa nhưng lại không muốn xóa đi ký ức về nhà người chơi phát cơ sở phúc lợi, thông qua đề cao nghề phục vụ đãi ngộ tiền lương, đến bảo đảm cơ bản nhất nhân văn quan tâm.

Về phần ma pháp cánh cửa thần kì sở dĩ giá rẻ thì là bởi vì đối nghiên cứu ma pháp khá cao sâu?

Lý Duy lúc này liền nghĩ đến Dạ Kiêu nói tới, ma pháp bản nguyên siêu thời không mất khống chế, nghe nói ô nhiễm mấy trăm thế giới, chư thiên lãnh chúa liên minh chính là dựa vào loại này cứu giúp tính cướp đoạt làm giàu a.

Xuống xe, đứng tại chỗ nhìn bốn phía, Lý Duy cảm thấy mình khẳng định là đi vào Nievella thành khu nhà giàu, bởi vì nơi này hoàn cảnh rõ ràng không đồng dạng.

Nơi này hẳn là ở vào Nievella thành góc đông bắc, nếu lấy thành thị phía chính bắc ma pháp ma trận là trong thành.

Hướng nam chính là thành thị công viên, hướng đông là một dòng sông ngăn cách.

Cơ sở công trình cũng là tương đối tốt, rộng mười mét con đường hai bên còn có thể lại mở ra các năm mét mặt cỏ, mặt cỏ đằng sau là một loạt hàng cây bên đường, phía dưới là rộng ba mét lối đi bộ, lối đi bộ đằng sau mới là từng tòa nơi ở, hơn nữa còn là độc tòa nhà, lẫn nhau dùng một đạo tinh mỹ tường đá + lan can ngăn cách.

Về phần một trăm mét vuông tiểu hoa viên thì là tại phòng đằng sau.

"Ừm, Phong Trạch số 53, không sai, chính là chỗ này."

Lý Duy chậm rãi đi qua, cái này địa phương rất yên tĩnh, ngày mùa thu bên trong ánh nắng cũng thật ấm áp, chiếu xạ tại màu lửa đỏ trên lá cây, cùng không nhuốm bụi trần trời xanh phối hợp lại, có một loại quý phụ nhân đồng dạng mỹ cảm.

Ngẫu nhiên gió nhẹ lướt qua, vài miếng lá rụng đáp xuống, Lý Duy loại này không hiểu thi nhân đều có chút thi hứng đại phát.

Nói đến, cái này địa phương mùa thay đổi tựa hồ cũng cùng người mới thế giới nhiệm vụ bảo trì nhất trí.

Tỉ như cái này thuộc về hắn 100 mét vuông trong tiểu hoa viên, đã là trụi lủi, tất cả thu hoạch đều bị thu hoạch, một cọng cỏ cũng không để lại.

Không thể nghi ngờ, đời trước chủ nhân ở chỗ này trồng tinh cấp cây nông nghiệp.

Cho nên, hắn muốn hay không ở chỗ này loại một chút đông lúa mì?

"Lãnh chúa đại nhân, chào mừng ngài về nhà!"

Trong lúc đang suy tư, hắn chỉ nghe thấy phòng cửa mở ra, một giọng nói ngọt ngào vang lên, nhìn lại, oa ờ, là hắn hầu gái.

Nhưng cũng tiếc không phải ma pháp hầu gái, cũng không phải máy móc hầu gái, hay là cái gì cái khác loại hình, đây chính là nghiêm chỉnh nhân loại hầu gái, mà lại hơn phân nửa là người chơi, hoặc là người chơi tại thành thị này bên trong lưu lại hậu đại.

Tướng mạo hẳn là tại sáu phần đến bảy phần khoảng chừng, nếu max điểm là mười phần, đặt ở Lý Duy nửa đời trước, đây đều là hắn trèo cao không lên tiểu tiên nữ.

Dáng vóc cao gầy, ước chừng một mét bảy, xuyên cũng không phải là trang phục hầu gái, mà là chẳng phải chặt chẽ, rất dễ chịu, lại khẳng định không ảnh hưởng làm việc ở không thường phục, từ trong ra ngoài đều lộ ra tôn trọng cùng cơ bản nhân văn quan tâm. . .

Cũng không biết rõ cái này có phải hay không châm chọc?

Lý Duy gật gật đầu, mà nữ bộc này đã nhanh chân tiến lên, từ trên thân Lý Duy tiếp nhận bao khỏa còn có các loại trang bị, những này là hắn từ trong chính bộ thu hồi lại, mà những cái kia cần sửa chữa ưu hóa tăng lên trang bị phải đi cái người bên trong cánh cửa thần kì nhận lấy, nhưng cái này liền không vội  chờ hắn chữa khỏi vết thương rồi nói sau.

"Lãnh chúa đại nhân, ta gọi Tiểu Ninh, là tam tinh hầu gái, ta có ba tấm chức nghiệp thẻ, theo thứ tự là tam tinh đầu bếp thẻ, tam tinh nông phu thẻ, tam tinh dược sư thẻ, ta có thể vì ngài nấu cơm, giặt quần áo, giúp ngài xử lý thu hoạch, là ngài mua sắm vật tư, phối trí nhất tinh bí dược, cũng có thể cung cấp trình độ nhất định chiến đấu bồi luyện, cùng xoa bóp lưu thông máu, ngoại thương khâu lại các loại, ta nhận qua chuyên nghiệp hầu gái huấn luyện, sẽ không tiết lộ cá nhân ngài tư ẩn, đồng thời, ngài có cái gì không hiểu rõ, cũng có thể đến hỏi thăm ta, ta sẽ ở ta hiểu phạm trù là ngài giảng giải."

"Ngô, tam tinh hầu gái, vì cái gì ngươi không phải tam tinh lãnh chúa đâu?" Lý Duy thật bất ngờ.

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, ta là tại Nievella thành ra đời công dân, ta năm nay vừa mới tại Nievella học viện tốt nghiệp, ta ba tấm chức nghiệp thẻ mặc dù đều lên tới tam tinh, nhưng mệnh cách lại đều vẫn là 5 trở xuống, đừng nói trở thành lãnh chúa, liền xem như làm lính đánh thuê cũng là không hợp cách."

"Mà chuyển chức hầu gái, thì có thể phòng ngừa đi trên chiến trường."

"Còn có, bởi vì ngay từ đầu liền quyết định không lên chiến trường, cho nên ta cả đời này đều chỉ có thể làm hầu gái một loại công việc, thăng liền cấp chức nghiệp thẻ cần có lệnh bài đều là tốt nghiệp liền phát ra."

"Tương lai trừ phi ta chuẩn bị trên chiến trường, nếu không cả đời này đều chính là tam tinh chức nghiệp thẻ."

Nữ bộc này Tiểu Ninh nói rất đương nhiên, Lý Duy sửng sốt một cái, cũng là hiểu được, đã bọn hắn những này người chơi thân thể không phải bị số liệu hóa, đó là đương nhiên có sinh hạ hậu đại năng lực, ai cũng không muốn con của mình là một nhóm dấu hiệu có thể vô hạn phỏng chế đúng không ——

Cho nên tại không muốn về nhà tình huống dưới, kết hôn sinh con trí nghiệp cũng là chuyện đương nhiên, cho nên khó trách Nievella thành quy mô như thế lớn.

Lúc trước hắn còn muốn, cái này cần có mấy chục vạn người chơi đi, hiện tại xem ra, đại bộ phận cũng đều là loại này chơi đời thứ hai, chơi đời thứ ba, thậm chí đời bốn, năm đời.

Nhìn như vậy tới, cái này chư thiên lãnh chúa liên minh có lẽ khai thác không đủ, nhưng gìn giữ cái đã có là không có áp lực chút nào.

Nhất là còn không càng dây đỏ, còn chú ý cơ bản nhân văn quan tâm, dạng này mặc dù không thể nào làm được một đêm chợt giàu, nhưng tuyệt đối có thể bảo chứng tế thủy trường lưu.

"Được, Tiểu Ninh, Nievella thành tiếp xuống mấy tháng khí hậu như thế nào? Ta nghĩ tại trong hoa viên loại một chút đồ vật, ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

Lý Duy lúc này liền hỏi.

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, Nievella thành là bốn mùa rõ ràng thành thị, mùa đông bình thường dài đến bốn tháng, cho nên vào lúc này trong tiểu hoa viên là không đề nghị trồng thu hoạch, đương nhiên nếu như là đông lúa mì, ngược lại là cái lựa chọn tốt, nếu trong tay ngài có nhất tinh lúa mì hạt giống, ta có nắm chắc qua sang năm nhập hạ thời tiết cho ngài thu hoạch số lượng nhất định nhị tinh lúa mì."

"Bất quá, nếu như ngài không có nhất tinh lúa mì hạt giống, ta là không đề nghị ngài đi mua sắm, Nievella thành nhất tinh lúa mì hạt giống mỗi cân cần 1 mai kim tệ, mặt khác thổ nhưỡng phì nhiêu độ cũng phải đuổi theo, phải đi mua sắm ẩn chứa ma lực thổ nhưỡng, nhiều như rừng, như thế một khối nhỏ địa, ngài chí ít cần chi tiêu mười cái kim tệ, kỳ thật cũng không có lời."

"10 mai kim tệ a, kia hoàn toàn chính xác không có lời!"

Lý Duy hiện tại tính đã nhìn ra.

Tại Nievella thành hỗn thời gian rất dễ dàng, liền hậu đại đều không cần quá quan tâm, ăn ở đều có thể miễn phí, nhưng là chỉ cần liên quan đến nhất tinh phẩm chất trở lên tài nguyên, vậy thì phải dùng dài an cư, lớn không dễ để hình dung.

Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là lấy ra 5 mai kim tệ đưa cho hầu gái Tiểu Ninh, "Làm phiền ngươi đi mua sắm một chút thổ nhưỡng phân bón, ta buổi chiều dự định ở chỗ này loại điểm đông lúa mì."

"Tuân mệnh đại nhân, bất quá, ngài một ngày ba bữa là dự định áp dụng loại nào quy cách? Ngài là tam tinh lãnh chúa, mỗi ngày có thể miễn phí hưởng thụ một phần nhất tinh đồ ăn, ta trước mắt có thể chế tác bánh mì trắng cùng canh nấm thịt hai loại."

"Bánh mì trắng đi."

Lý Duy thuận miệng nói, sau đó ngay tại tiểu hoa viên bên cạnh trên ghế dài ngồi xuống, nhìn xem ánh mặt trời chiếu xuống chính mình cái bóng đang chậm rãi di động, loại này lười biếng thời gian thật là thoải mái a.

Tiếp cận buổi trưa thời điểm, hầu gái Tiểu Ninh ngồi xe ngựa trở về, tại phu xe trợ giúp dưới, hướng trong tiểu hoa viên dời trọn vẹn mười cái cái túi, bên trong tất cả đều là màu đen thổ nhưỡng, ước chừng một ngàn cân.

Lý Duy tiến lên nắm một cái, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây chính là người mới trong nhiệm vụ doanh địa bên cạnh khắp nơi có thể thấy được màu đen thổ nhưỡng, một ngàn cân,5 mai kim tệ, tê tê tê!

Sau đó Tiểu Ninh đi làm cơm, Lý Duy thì tại cầm công cụ tại trong tiểu hoa viên chậm rãi đào đất, trong thời gian này vết thương có chút đau, thế là hắn quả quyết từ bỏ.

Ăn cơm trưa liền để chính Tiểu Ninh đào đất xới đất, hạt giống thì lấy năm cân ra, tại chạng vạng tối trước liền hoàn thành gieo hạt.

Hầu gái Tiểu Ninh thật cao hứng, mặt đều hưng phấn đến đỏ bừng, đại khái là bởi vì nàng có thể thông qua loại phương thức này thu hoạch điểm kinh nghiệm đi.

Bất quá Lý Duy ngược lại không quan tâm những thứ này.

"Bốn cái nửa tháng về sau, ta sẽ đi hỗn loạn giết chóc chiến trường, bình thường dạng này chiêu mộ nhiệm vụ sẽ kéo dài bao lâu?"

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, cái này muốn nhìn nhiệm vụ của ngài loại hình, bình thường tới nói, đại bộ phận chiêu mộ nhiệm vụ cũng sẽ ở sáu tháng sau kết thúc, nhưng có một loại nhiệm vụ lại có khả năng tiếp tục ba năm, đó chính là lãnh địa khai thác nhiệm vụ, tỉ như đại nhân ngài, nếu như muốn xin lãnh địa nhiệm vụ, là có khả năng tiếp tục ba năm."

"Đúng rồi, đại nhân ngài xin lãnh chúa nhiệm vụ không có? Thành công lời nói, ngài sẽ thu hoạch được một khối lãnh địa đây, nói như vậy, ngài nhưng chính là thực quyền lãnh chúa đại nhân."

"Ta còn không có nghĩ kỹ."

Lý Duy ăn ngay nói thật, cũng không phải là rất gấp, hắn mới hoàn thành người mới nhiệm vụ, dù sao cũng phải chậm rãi đi, mà lại trước mắt hắn vẫn chưa hoàn thành xưng hào nhiệm vụ, dù sao cũng phải cho mình làm cái danh hiệu đi.

"Nếu là nói như vậy, đại nhân, khối này đông lúa mì liền phải ta giúp ngài thu hoạch, đến thời điểm là có cơ hội sản xuất nhị tinh đông lúa mì, đại nhân ngài là dự định dùng riêng vẫn là bán ra?"

"Trước thích đáng đảm bảo đi, nếu như ta là tham gia phổ thông chiêu mộ nhiệm vụ, đến tiếp sau ta sẽ quản lý, nếu như ta tham gia chính là lãnh chúa khai thác nhiệm vụ, đến tiếp sau liền giao cho ngươi tới quản lý."

Lý Duy cũng không có suy nghĩ nhiều, kỳ thật hắn có thể nghe ra Dạ Kiêu ý tứ, là hi vọng hắn tại bốn cái nửa tháng sau xin lãnh chúa khai thác nhiệm vụ, này cũng cũng không sao, chính là chờ hắn thương thế sau khi khỏi hẳn, phải xem nhìn có cái gì cường hóa xưng hào nhiệm vụ cơ hội. . .

"Đại khái suất có chút khó khăn, bốn tháng thời gian, nửa đường gia nhập ta có thể so sánh Thomas, Lý Ngang, Hathaway, Ron bọn hắn có thể mạnh đến chỗ nào đây, tại các loại quy tắc ước thúc dưới, không có hai tháng thời gian thậm chí đều không giành được nhất gia chi chủ. . ."

"Tùy duyên đi, ta một người mới, ta gấp làm gì."

Lý Duy tâm thái ngoài ý muốn tốt..