Chương 189: Khôi phục huấn luyện

Chương 189: Khôi phục huấn luyện

Sau đó nửa tháng này, Lý Duy là thật từ thong dong cho, thong dong tự tại.

Ban ngày an vị tại tiểu hoa viên bên cạnh trên ghế dài phơi nắng mặt trời, hoặc là tại khu dân cư xung quanh đi tản bộ, thoáng hoạt động thân thể một cái, cảm thụ thân thể từ tổn thương đến khép lại, đến khôi phục cơ chế toàn bộ quá trình.

Một ngày ba bữa cũng không xoi mói, có dừng lại miễn phí bánh mì trắng liền rất hài lòng, nhưng là muốn cho chính hắn thêm đồ ăn, đó là không có khả năng.

Hầu gái Tiểu Ninh sẽ ở sau bữa cơm chiều cho hắn làm vật lý trị liệu bảo vệ sức khoẻ xoa bóp, nghiêm chỉnh loại kia.

Bởi vì muộn tám giờ sau nàng liền phải hết giờ làm về nhà.

Dù sao cũng là Nievella học viện bồi dưỡng ra tới hầu gái, là một loại chức nghiệp, sao có thể cấp quá thấp đây.

Dù sao cái này mỗi ngày liền rất hài lòng, rất có một loại đẹp nhất bất quá Tịch Dương Hồng, nhân sinh đắc ý lại thong dong dáng vẻ.

Mà toà này ba tầng lầu nhỏ lại còn là nhất tinh kiến trúc, mỗi ngày có thể cung cấp 1% HP khôi phục,1% tinh thần lực khôi phục,5% thể lực khôi phục, Lý Duy đã cảm thấy vào ở những ngày này, thương thế của hắn khôi phục rõ ràng tăng tốc.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài gần nhất thân thể khôi phục rất nhanh, muốn hay không làm một chút khôi phục tính huấn luyện, đương nhiên, tiến hành theo chất lượng cái chủng loại kia, ngài kỳ thật hiện tại vẫn cần phòng ngừa bỗng nhiên bộc phát."

"Có thể a, ta cảm thấy có thể thực hiện."

Mặc dù Lý Duy cảm thấy hắn lúc này đã có thể phát huy ra tám thành lực lượng, thậm chí chín thành lực lượng cũng chưa chắc sẽ để cho vết thương cũ tái phát, nhưng tiến hành theo chất lượng bốn chữ thật sự nói tại hắn trong tâm khảm.

Phòng ốc người phía trước hành đạo chính là không tệ sân huấn luyện, bởi vì ngoại trừ sáng trưa tối sẽ có một chút mang tiểu hài đám nữ bộc vội vàng trải qua, ngược lại là rất ít trông thấy cái khác hàng xóm.

Tất cả mọi người rất bận rộn bộ dáng.

Trên trời này buổi trưa, ánh nắng như cũ tinh tốt, nhưng nhiệt độ không khí hơi có hạ xuống, ước chừng tại trên 0 mười độ khoảng chừng, Lý Duy từ hắn mang theo trở về vật tư bên trong lật ra cái kia thanh huấn luyện dùng trọng mộc kiếm.

Đáng nhắc tới chính là, cái này mặc dù là huấn luyện dùng, nhưng trên thực tế cũng là nhất tinh phẩm chất, cho nên cứ như vậy bị mang về.

Mà hầu gái Tiểu Ninh thì là từ nàng nhất tinh tài nguyên trong thẻ lấy ra một thanh một tay kiếm cùng một tay thuẫn.

"Tiểu Ninh, cha mẹ ngươi là làm cái gì?"

"Hồi bẩm đại nhân, phụ thân ta là tam tinh lính đánh thuê, bây giờ ngay tại làm nhiệm vụ, ta mẫu thân là tam tinh tửu quán thị nữ, ta cùng nàng đều không cần trên chiến trường, ta còn có một cái đệ đệ, ngay tại Nievella học viện học trường cấp 3 năm đầu lãnh chúa ban, hắn nói hắn tương lai muốn làm cái lãnh chúa."

Tiểu Ninh nhanh chóng đáp trả, thanh âm thanh thúy, phảng phất trên thân chụp vào một cái hạnh phúc quang hoàn.

Lý Duy lại nghĩ đến loại này xuất thân chính quy chơi đời thứ hai, phải cùng bọn hắn ghép đôi không phải cùng một loại hình người mới nội dung nhiệm vụ đi, nghe kịch bản thế giới bên trong thổ dân Tooker nói, Nievella hành tỉnh bắc bộ Man tộc rất không thành thật, có lẽ bên kia cũng có một cái khác gia tộc làm giàu sử?

Nghĩ như vậy, hắn liền hai tay giơ trọng mộc kiếm, chậm rãi huy vũ mấy cái, vẫn được, tay phải của hắn cánh tay không có chút nào khó chịu.

"Đại nhân, ngài am hiểu sử dụng hai tay kiếm sao?"

Mà đối diện hầu gái Tiểu Ninh cũng làm xong công kích chuẩn bị.

"Nói không nổi am hiểu, ta cũng chính là đi theo hai cái lính đánh thuê lung tung học được một phen."

Lý Duy nói chuyện, bước chân di chuyển về phía trước, đối Tiểu Ninh giơ một tay thuẫn liền hoàn thành một lần đơn giản dứt khoát chặt nghiêng nhẹ kích.

Hắn chỉ dùng bốn thành lực, đến một lần sợ phản chấn đả thương chính mình, thứ hai cũng sợ Tiểu Ninh gánh không được.

Kết quả nữ bộc này Tiểu Ninh đúng là tại hắn hoàn thành nhẹ kích một nháy mắt, liên tục vung thuẫn, tại hoàn thành đón đỡ đồng thời đúng là đánh ra một bộ tiêu chuẩn Thuẫn Kích, sau đó thừa dịp Lý Duy trọng mộc kiếm bị chấn động đi ra một khắc, eo thon uốn éo, nhẹ nhàng nhảy lên, một tay kiếm hướng về phía Lý Duy cổ họng chính là một cái tiêu chuẩn đâm tới động tác.

Rất hoàn mỹ.

Bất quá, Lý Duy cũng tại cùng một trong nháy mắt hoàn thành dời bước lui lại, không để lại dấu vết tránh đi Tiểu Ninh đâm tới, đồng thời hai tay kiếm trên không trung một nửa xoáy vạt áo, đem Tiểu Ninh một tay kiếm ngăn lại đẩy ra đồng thời, hướng về phía trước im ắng một đưa, cái này trọng mộc kiếm mũi kiếm liền đã chống đỡ tại Tiểu Ninh nơi cổ họng.

Đây hết thảy đều chỉ phát sinh ở không đến một giây thời gian bên trong, Lý Duy không có tận lực đi như thế nào như thế nào, hắn cho dù không có đeo kẻ theo dõi xưng hào, cũng không có cảm giác thuộc tính hình thành, nhưng trên thực tế hắn giác quan như cũ nhạy cảm đến đáng sợ.

Ngày đó tại đối mặt áo bào đen nữ phù thuỷ cái kia đáng sợ kiếm thuật lúc, Lý Duy đều có thể một mực khóa chặt cổ họng của nàng, lấy một bộ đồng quy vu tận tư thái làm cho nàng không thể không liên tiếp lui về phía sau, huống chi nữ bộc này Tiểu Ninh.

Trên thực tế, thời khắc này Tiểu Ninh vẫn là mộng bức, nàng cảm thấy nàng đánh ra một bộ tương đương hoàn mỹ liên tục kỹ đây.

Trước thuẫn phản, lại nhảy vọt đột tiến, một tay kiếm đâm kích, nhiều tiêu chuẩn quá trình a, đặt ở Nievella trong học viện cũng là có thể dẫn tới lão sư cùng các bạn học một phen lớn tiếng khen hay.

Nhưng là là cái gì đây?

Nàng căn bản đều chưa kịp phản ứng, làm sao một tay kiếm liền bị mẻ bay, làm sao nàng liền thành vong hồn dưới kiếm?

Hai tay của ngươi kiếm rõ ràng đều bị ta thuẫn phản kích bay, dựa vào cái gì có thể xuất hiện ở đây, cái này không khoa học!

Nháy mắt mấy cái, Tiểu Ninh lui lại, một lần nữa tổ chức thế công, Lý Duy cũng đồng bộ lui lại, nhưng vô luận Tiểu Ninh là từ phương hướng nào phát động công kích, vô luận là phòng thủ phản kích cũng tốt, vẫn là đơn thuần phòng thủ cũng được, kết quả cuối cùng đều là tại hai ba giây bên trong bị chuôi này trọng mộc kiếm một mực khóa chặt cổ họng, liền vị trí đều chưa từng biến qua.

Trải qua qua đi, hầu gái Tiểu Ninh có chút sụp đổ, thậm chí hoài nghi nhân sinh.

"Đại nhân, ngài hai tay kiếm làm sao so với ta một tay kiếm còn muốn linh hoạt? Đây là làm sao làm được?"

"A? Cả hai khác nhau ở chỗ nào sao!"

Lý Duy nói, đem trọng mộc kiếm giao cho tay trái, tiện tay liền kéo ra  hai cái kiếm hoa, hoàn mỹ, không thể bắt bẻ!

Đối diện Tiểu Ninh đều thấy choáng, nguyên lai vị lãnh chúa này đại nhân là cái thuận tay trái.

Bất quá cho dù là dạng này, cũng đầy đủ nàng khiếp sợ, bởi vì dọn dẹp phòng ở thời điểm, nàng ước lượng qua chuôi này trọng mộc kiếm, đến có nặng mười cân. . .

"Đại nhân, ngài nhất định phi thường cường đại đi." Tiểu Ninh chịu phục, không phục không được.

"Nào có, cũng liền đã trên trung đẳng." Lý Duy ăn ngay nói thật, đây không phải khiêm tốn, mà là hắn nhớ tới áo bào đen nữ phù thuỷ Missy còn có Đại Nữ Vu Luna, cùng có thể cùng Luna đánh cái ngang tay Hathaway, tại nàng nhóm trước mặt, hắn kỳ thật yếu phát nổ.

"Kia, đại nhân, ta cho ngài tìm bồi luyện được không, ta sợ ta không thể để cho ngài tận hứng."

"Không cần, dạng này liền rất tốt, ta cái này chỉ là tại khôi phục huấn luyện, ngươi nói muốn tiến hành theo chất lượng, vừa rồi huấn luyện liền rất tốt a, đến, lại đến."

Lý Duy khích lệ nói, cái này tiểu nữ bộc kiếm thuẫn công kích cùng phòng thủ có thể để cho hắn nhìn ra rất nhiều môn đạo, đồng thời có chút tâm đắc, cái này rất khá.

Một cái khôi phục huấn luyện mà thôi, tìm cái gì bồi luyện, lão gia kim tệ cũng không phải là kim tệ?

Tiểu Ninh rất sụp đổ, cũng rất cố gắng, nhưng Lý Duy thật không phải cố ý tra tấn nàng, hắn đã chỉ dùng bốn thành lực còn muốn như thế nào.

Một ngày xuống tới, Tiểu Ninh khuya về nhà đều là khập khễnh, bất quá nàng hẳn là cũng được lợi rất nhiều, Lý Duy có thể cảm giác được, bởi vì lúc ban đầu Tiểu Ninh công kích còn mang theo rất nhiều tượng khí, hoa lệ lại không thực tế, về sau đánh ra Chân Hỏa, liền mang theo mấy phần lăng lệ.

Mà Lý Duy thu hoạch càng lớn, hắn dĩ nhiên không phải kiếm thuật cao thủ.

Hắn biết cái gì a?

Hắn bất quá là giác quan càng nhạy cảm một chút, đối thủ cơ bắp có chút một điểm biến hóa hắn liền có thể đoán được đối với thủ hạ một bước muốn làm gì.

Đồng thời phối hợp hắn đối cảnh vật chung quanh cao phản hồi, cùng thân thể tính linh hoạt, tính dẻo dai, cân bằng tính, tính không lên nhất đẳng, vậy cũng hẳn là tại hợp cách tuyến phía trên.

Cả hai cộng lại, đối đầu Tiểu Ninh loại này chính là hành hạ người mới.

Trước đó tại nhiệm vụ thế giới bên trong, hắn cũng chính là cùng Lý Chính Hưng không có việc gì làm bồi luyện, kia gia hỏa cũng là hai tay kiếm.

Kiếm thuẫn loại này đối thủ, xem như lần thứ nhất gặp phải.

Cho nên dạng này một bên tiến hành khôi phục huấn luyện, hắn đã có thể một bên suy nghĩ chính mình trọng mộc kiếm như gặp được mạnh hơn Tiểu Ninh kiếm thuẫn đối thủ, tỉ như Clyde loại người này lúc, phải làm gì.

Trong này chẳng những có động tác cân đối ưu hóa, cũng có vũ khí hình dạng và cấu tạo trên điều chỉnh.

Tỉ như trọng mộc kiếm trên thực tế cũng không phải là một cái rất tốt vũ khí. . .

Tiểu Ninh sau khi đi, Lý Duy còn đứng ở ngoài cửa suy nghĩ, hắn thậm chí muốn lập tức động thủ cắt gọt ra một thanh mới trọng mộc kiếm, không đúng, hẳn là chế tạo một thanh mới đúng.

Theo thói quen sờ về phía bên hông, Lý Duy yên lặng, phải đi đem hắn những trang bị kia mang về, hiện tại liền đi..