Chương 189: Khôi phục huấn luyện

Chương 189: Khôi phục huấn luyện

Ước chừng sau một tiếng, một chiếc xe ngựa tại Phong Trạch số 53 dừng lại, Lý Duy mang theo một cái rương lớn bình tĩnh trở về.

Xoát nơi ở thẻ tiến vào, bên trong căn phòng đèn ma pháp tự động sáng lên, tản mát ra không quá sáng tỏ, màu da cam sắc màu ấm quang mang.

Lý Duy vào lúc này lấy lại bình tĩnh, tại cái rương này Card Reader trên nhìn chăm chú một giây, chỗ mi tâm của hắn liền có ba tấm tấm thẻ lóe lên liền biến mất.

"Cùm cụp!" Một tiếng, cái rương mở ra, bên trong chính là hắn sáu loại ban thưởng.

Một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, một trương nhị tinh sủng vật thẻ, một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, này ba loại tại chạm đến Lý Duy thủ chưởng về sau, liền tự hành biến mất, Lý Duy suy đoán cái đồ chơi này thật giống như một loại nào đó số ID hay là cái gì mật mã, có thể vô hình cất giữ tại chức nghiệp tấm thẻ bên trong.

【  ngươi thu được một trương nhị tinh sủng vật thẻ, phải chăng lập tức đem nó kích hoạt, hữu nghị nhắc nhở, kích hoạt về sau sủng vật thẻ đem cùng ngươi thợ săn thẻ tự động khóa lại, nhưng bởi vì đây đã là ngươi khóa lại kích hoạt tấm thứ hai sủng vật thẻ, ở đây trong quá trình sẽ đối với thợ săn thẻ tạo thành trình độ nhất định gánh vác, trên lý luận, sủng vật thẻ càng nhiều, gánh vác càng lớn, trước mắt cần tiêu hao 5 điểm thợ săn mệnh cách mới có thể hoàn thành khóa lại. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Nhị tinh sủng vật thẻ có thể dung nạp một chút khá lớn hình thể săn sủng hoặc là tọa kỵ, nhưng triệu hoán loại này săn sủng hoặc ngồi cưỡi về sau, sẽ có thời gian hạn chế, bình thường là tự thân thể lực giá trị 3 lần, tỉ như ngươi trước mắt thể lực là 250 điểm, như vậy triệu hoán săn sủng tồn tại thời gian chính là 750 giây, làm lạnh thời gian 24 giờ 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Trừ phi là cùng loại Ma Pháp đạo cụ đồng dạng săn sủng, nếu không nếu là vật sống săn sủng, thì cần muốn mỗi ngày cho săn sủng cung cấp thức ăn, nước sạch, cỏ khô các loại, không phải săn sủng đem tử vong 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Như khóa lại nhất tinh kỵ binh thẻ, trương này sủng vật thẻ có thể không cần bất luận cái gì tiêu hao chuyển dời đến kỵ binh thẻ bên trên, giả thiết trong này sủng vật là tọa kỵ 】

——

Cái này hạn chế vẫn rất nhiều.

Lúc này Lý Duy trong đầu cái thứ nhất nghĩ đến chính là Tiểu John tại Kahn thành bên ngoài bạch mã ngân thương, tả hữu khai cung tràng cảnh, hiên ngang như lưu tinh a, đẹp trai ngây người có hay không?

Bất quá một con ngựa có giá trị không nhỏ, vẫn là suy nghĩ lại một chút đi.

Lý Duy rất cẩn thận khắc chế ý nghĩ của hắn, thợ săn mệnh cách được đến không dễ, lập tức liền tiêu hao hết 5 điểm, mà hắn lại không thể cấp tốc ghép đôi tăng lên chiến lực, vậy liền rất thua thiệt.

Tỉ như khóa lại sủng vật thẻ, có phải hay không muốn mua một con ngựa, có phải hay không còn phải chuẩn bị cỏ khô nước sạch, có phải hay không đến chuẩn bị ngựa Kurama đăng thậm chí cưỡi cung?

Cái kia trương tam tinh chiến cung, thật muốn nghĩ tại lập tức mở cung, hắn đến giẫm tại bàn đạp bên trên, đứng lên bắn. . .

Những này đều cần không ít kim tệ, mà bình thường ngựa chạy chậm, hắn mua được làm gì, có phải hay không còn phải cần tốt nhất chiến mã?

Cái này tạm thời tới nói chính là cái động không đáy.

Sau đó, Lý Duy lại từ trong rương lấy ra món kia Quý Tộc Văn Chương giáp, sau khi tới tay cũng cảm giác chỉnh thể nặng ước chừng năm kg, bởi vì cái này giáp da mặt ngoài lại tại mấu chốt vị trí, cùng trước đó tổn hại vị trí tăng lên một chút tinh cương giáp phiến, số lượng không nhiều, cũng liền khảm nạm200 mai.

Khó trách vướng víu muốn từ +2 biến thành +6, này bằng với hắn mặc vào cái này Quý Tộc Văn Chương giáp,3 điểm nhanh nhẹn liền cho triệt tiêu.

Nhưng là phòng ngự hiệu quả cũng là thật tốt a!

Tam tinh phẩm chất, thân thể phòng ngự + 18, yếu hại phòng ngự + 30, tăng thêm bản thân hắn 14 điểm phòng ngự, bình thường chùy đầu xuyên giáp tiễn còn không sợ.

Thậm chí bị nỏ chính xác, cũng có thể hóa giải rất lớn một bộ phận tổn thương.

Ngoài ra, cái này Quý Tộc Văn Chương giáp đặc tính cũng tiến hành chỉnh hợp ưu hóa.

【  đặc tính 1: Tại núi rừng bên trong cùng trong bóng đêm xuyên toa, sẽ thu hoạch được không tệ ẩn nấp tính 】

【  đặc tính 2: Giao dịch +8, không có cái nào gian thương có can đảm doạ dẫm một vị quý tộc lão gia ( đối người chơi vô hiệu, nhưng nếu như chưa hề đi lên chiến trường người chơi hậu đại thì hữu hiệu) 】

【  đặc tính 3: Phòng ngự tuyệt đối, ngươi ở trên cái nhiệm vụ bên trong không cách nào mang đi Thần Điện danh vọng bị dùng để chế tạo lần nữa cái này mai quý tộc văn chương, vật này bởi vậy bị đánh tạo thành ma pháp vật phẩm, mà ngươi tại Kahn thành cùng Victor tiểu trấn danh vọng thì tụ hợp vào trong đó, này bằng với vì ngươi thu được ba lần ma pháp bổ sung năng lượng, làm ngươi trái tim khu vực bị địch nhân cho nên bản tính cực cao kỹ năng hoặc vũ khí công kích đến lúc đó, đem phát động một lần phòng ngự tuyệt đối. 】

【  đặc tính nói rõ: Quý tộc văn chương không chỉ là thân phận của ngươi biểu tượng, đồng thời cũng là ngươi thủ hộ giả, phòng ngự tuyệt đối kích hoạt ba lần về sau, quý tộc văn chương đem tạm thời mất đi hiệu lực, ngươi cần rót vào chí ít 500 điểm tùy ý danh vọng mới có thể vì hắn bổ sung năng lượng một lần, hoặc là đi tìm một vị ma pháp sư, thanh toán đắt đỏ đánh đổi bổ sung năng lượng (100 mai kim tệ một lần) 】

【  trước mắt bổ sung năng lượng số lần ba lần,3/3 】

——

Tốt gia hỏa!

Cảm giác rất cường đại dáng vẻ, nhưng đánh đổi cũng thật đắt đỏ.

Lý Duy rất hài lòng, cũng từ đáy lòng cảm tạ Kahn thành cùng Victor tiểu trấn nông phu nhóm, bất quá đồng thời hắn cũng phải cảm tạ Hathaway cùng cho hắn chữa trị Quý Tộc Văn Chương giáp cái này vị thần bí chế giáp sư.

Sợ là liền chính Hathaway cũng không nghĩ tới đi.

Ai, ngày sau gặp nhau, đương đạo tạ một phen.

Sau đó Lý Duy lại lấy ra cặp kia da trâu giày, cái này liền không có khoa trương như vậy, có chút ít còn hơn không.

Chân phòng ngự +6, nhanh nhẹn +2.

【  đặc tính: Đây là một đôi bị đại sư chạm đến qua giày, ưu lương phẩm chất bảo đảm đầy đủ thoải mái dễ chịu độ, chạy thật nhanh một đoạn đường dài lúc, thể lực tiêu hao -1% 】

Cuối cùng là cái kia thanh dao găm.

Phẩm chất tam tinh, phổ thông tổn thương +60.

【  đặc tính 1: Phá giáp, làm người nắm giữ lực lượng vượt qua 20 điểm, sẽ không nhìn tất cả tam tinh bạch bản giáp xích, giáp lưới, giáp da phòng ngự, hoặc không nhìn trị số 30 điểm trở xuống tổng hợp phòng ngự, nói rõ: Phá giáp sau khi thành công, có thể sẽ đối vũ khí bản thân tạo thành nhất định hư hao 】

【  đặc tính 2: Đổ máu, như mục tiêu không có hiệu cầm máu thủ đoạn, sẽ bị động thu hoạch được mỗi giây 15~ 30 điểm đổ máu hiệu quả, thẳng đến triệt để tử vong 】

【  đặc tính 3: Trí tàn, như chính xác mục tiêu yếu hại hoặc khớp nối vị trí, đem đánh ra trí tàn hiệu quả, đối phương hành động lực tại trong vòng mười giây giảm xuống 90% 】

【  đặc tính 4: Bạo kích, nếu có thể đối mục tiêu liên tục khởi xướng ba lần liên tục hữu hiệu công kích, lần công kích thứ bốn lúc đem phát động 300% bạo kích tổn thương, nói rõ: Dạng này đều giết không chết, nếu không ta chết trước? 】.