Chương 190: Mở rộng nhiệm vụ

Chương 190: Mở rộng nhiệm vụ

"Đại nhân, ăn điểm tâm!"

Hầu gái Tiểu Ninh thanh âm từ lầu một truyền đến, thanh âm rất ngọt, nhìn nàng rất vui vẻ.

Lý Duy tại lầu hai trong phòng ngủ sau khi nghe, cũng không nhịn được mỉm cười, hắn ưa thích loại này người bình thường đơn giản vui vẻ, chỉ vì hắn cũng là một người bình thường a.

Mặc quần áo, Lý Duy xuống lầu sau lại không vội vàng ăn cơm, mà là đi phía sau tiểu hoa viên, thời gian đã tiến vào tháng 11 phần, nhiệt độ không khí bắt đầu hạ xuống, dự tính trong đêm độ ấm thấp nhất đã đi tới âm mấy chuyến.

Cho nên hắn được đến nhìn xem đông lúa mì tình huống.

Còn tốt, có lẽ là nhất tinh lúa mì hạt giống càng ương ngạnh, càng có sức sống, trong tiểu hoa viên mầm lúa mì đều vô cùng khỏe mạnh, nhìn không ra có đông lạnh xấu vết tích, không nói chuyện mặc dù như thế, vẫn là cần tìm chút tấm ván gỗ, nhánh cây loại hình bao trùm một tầng, dù sao đây không phải loại kia có kháng lạnh đặc tính đông lúa mì  chờ sau đó một trận tuyết liền tốt.

Giúp xong những này, một trận gió thổi tới, đem hàng cây bên đường lên cây lá cào đến bay múa đầy trời, một mảnh hỗn độn, đã từng cái kia ngũ thải ban lan mùa thu liền muốn kết thúc.

"Đại nhân, hôm nay còn muốn tiếp tục khôi phục huấn luyện sao, phụ thân ta đêm qua trở về, hắn là tam tinh lính đánh thuê, nếu như có thể, ta có thể hay không gọi hắn đến cùng đại nhân ngài đối luyện?" Tiểu Ninh có chút mong đợi hỏi.

"Tốt, ta xảy ra đối luyện phí dụng, bất quá ta nghĩ biết rõ tại Nievella thành nơi nào có huấn luyện cung tiễn địa phương?"

Lý Duy hỏi, kiếm thuật huấn luyện trước mắt chỉ là bị hắn xem như khôi phục huấn luyện đến dùng, cung tiễn phương diện này lại không thể làm trễ nải.

Hắn còn muốn các loại hoàn toàn khôi phục sau liền đi Bộ nội vụ nhìn xem có cái gì lâm thời tiểu nhiệm vụ, cho dù là làm cái tay chân đây, cũng là có thể, miệng ăn núi lở a, hắn đến là bốn tháng sau hỗn loạn giết chóc chiến trường làm chuẩn bị.

"Cung tiễn huấn luyện sao? Sân bãi có rất nhiều a, nhưng cũng phải cần thu lệ phí, đại nhân, ngài vì sao không đi Bộ nội vụ sân huấn luyện, nơi đó đối với ngài đều là miễn phí, còn có, phụ thân ta sẽ vui lòng khi ngài bồi luyện, không cần bất luận cái gì phí tổn, chỉ cần ngài mang theo hắn đi Bộ nội vụ sân huấn luyện liền tốt, nơi đó nghe nói là trình độ tương đối cao sân huấn luyện, ta cũng không có tư cách tiến vào."

Oa ờ, Bộ nội vụ phúc lợi không tệ lắm.

Chính là đi tới đi lui một lần liền phải tám cái ngân tệ xe ngựa phí tổn, hoặc là hắn một đường chạy chậm đến đi? Khoảng chừng không đến hai mươi dặm mà thôi.

Lý Duy nghĩ nghĩ về sau, nhưng lại lắc đầu, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được, trạng thái thân thể của mình cũng liền khôi phục chín thành, vẫn còn không đạt được trước đây trạng thái đỉnh cao nhất.

Cứ việc tại thanh thuộc tính bên trong, nhìn như hết thảy không có có vấn đề.

Cho nên vẫn là tiếp tục vừa phải khôi phục huấn luyện đi, hắn là người không phải máy móc, không thể tùy hứng, dưỡng sinh là nhất định.

"Tiểu Ninh, kề bên này có gì có thể mua sắm vật liệu địa phương sao?"

"Hồi bẩm đại nhân, có, bất quá đối với đại nhân tới nói, có thể mua sắm vật liệu địa phương cũng rất nhiều. Tỉ như ngài có thể đi Bộ nội vụ bán trực tiếp thị trường, cũng có thể về phía sau cần bộ thẳng doanh vật tư cất vào kho bình đài, hai cái này là mua sắm nhất tinh phẩm chất trở lên vật tư chọn lựa đầu tiên địa phương, đồng thời cũng có thể mua sắm các loại đạo cụ thẻ, thậm chí liền săn sủng, vũ khí trang bị đều có thể mua sắm, là nhất đầy đủ hết địa phương."

"Mà đối với chúng ta tới nói, chọn lựa đầu tiên chính là sừng thú hẻm hai tay thị trường  bên kia ngư long hỗn tạp, có chút nửa Hắc thị tính chất, mặt khác cũng có thể chính mình bày quầy bán hàng, rất náo nhiệt, có thời điểm có thể nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Cuối cùng chính là Nievella thành nông trường bán lẻ cửa hàng, số lượng rất nhiều, trải rộng toàn thành, mỗi cái khu dân cư bên ngoài đều có một cái, ở chỗ này có thể lấy phi thường thấp giá cả mua được các loại lương thực, rau quả, cùng ứng quý hoa quả các loại, cơ hồ tương đương tặng không. Đương nhiên, lãng phí đồ ăn tại Nievella thành là một cái rất lớn tội danh, tất cả chúng ta từ nhỏ đã bị trọng điểm giáo dục có chừng có mực, cự tuyệt lãng phí."

Nghe xong Tiểu Ninh giới thiệu, Lý Duy liền có lựa chọn, đương nhiên muốn đi Bộ nội vụ bán trực tiếp thị trường a, không chừng thân phận của hắn còn có thể có cái gì ưu đãi.

Gọi tới xe ngựa, mang lên Tiểu Ninh cùng một chỗ, nửa giờ sau, Lý Duy lại một lần đi tới Bộ nội vụ đại viện cổng vào, thế nhưng là hắn nhìn xem chu vi dân cư, cũng không có cái nào giống mở cửa bán dáng vẻ.

Lý Duy nhìn xem Tiểu Ninh, Tiểu Ninh thì thành thành thật thật nhìn xem hắn, nàng cũng chưa từng tới.

Cũng may rất nhanh liền gặp một người quen, lão John, không phải phân gia cái kia lão John, mà là mỏ đá chi chiến bên trong bị ép tự tuyệt kinh mạch rời đi lão John.

Cái này gia hỏa nhìn so tại nhiệm vụ thế giới bên trong trẻ tuổi hơn, mặt mày hớn hở, triều khí phồn thịnh.

"A? Ngươi là Lý Duy, ngươi làm sao còn ở nơi này? Ngươi không có đi làm xưng hào nhiệm vụ sao?"

Cái này gia hỏa đi lên chính là một khóa tam liên.

Lý Duy hơi ngạc nhiên, ta rất nổi danh sao, ta đều không biết rõ tên của ngươi đây.

Kết quả vị lão huynh này cười hắc hắc, đưa tay phải ra cùng Lý Duy cầm một cái, "Ta gọi Duncan, lão đệ, chúc mừng ngươi cầm xuống Tân Nhân Vương a, trăm năm không được thấy một lần Tân Nhân Vương, hiện tại đừng nói ở bên trong chính bộ, chính là tại Nievella thành ngươi cũng là danh nhân, nhưng ta thật rất hiếu kì, ngươi không muốn cầm danh hiệu sao? Chúng ta Bộ nội vụ không ai an bài cho ngươi sao? Ngươi đã bỏ lỡ thời gian nha."

"Ta trước đó thụ thương."

Lý Duy chỉ có thể nói như vậy, có một số việc là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Lúc trước hắn thụ thương rất nặng, lòng nghi ngờ cũng nặng, cảm giác an toàn quá thấp, không muốn chơi đùa lung tung, cho nên không có vội vàng đi Bộ nội vụ đăng ký.

Mà trước đây Dạ Kiêu vị này lão đại cũng không có phái người thúc giục, thậm chí cũng không có làm cái gì nghi thức hoan nghênh, liền một bộ rất điệu thấp dáng vẻ.

Đây là không coi trọng hắn sao?

Nhưng đó là không thể nào, bởi vì Lý Duy cái này Tân Nhân Vương cơ hồ là nàng một tay tuyển chọn ra, đã từng đưa ra rất nhiều đúng trọng tâm ý kiến, tại cuối cùng kết toán lúc còn đưa ra đề nghị của nàng.

Sử dụng một loại nào đó tiêu chuẩn, đây chính là Lý Duy quan chủ khảo, đạo sư, là dòng chính, là có thể ăn khách sư, tại luận văn trên viết thứ nhất tác giả.

Cho nên Lý Duy khi đó liền có thể đoán được, cái này hoặc là Dạ Kiêu ở bên trong chính bộ bề bộn nhiều việc, không để ý tới hắn một cái tiểu nhân vật, hoặc là chính là liên quan tới hắn đến tiếp sau an bài ở bên trong chính bộ có một ít khác nhau, động một ít người lợi ích.

Dù sao cũng là Tân Nhân Vương đây, nếu là phổ thông công việc, bình thường lợi ích, cũng không đáng nha!.