Chương 190: Mở rộng nhiệm vụ

Chương 190: Mở rộng nhiệm vụ

Mà những này cũng cần chính Lý Duy đi ngộ, lại có thể bảo trì bình thản, không nên bị biểu tượng cho ảnh hưởng.

Hắn cũng không phải tranh cường háo thắng tiểu hài tử.

"Nha! Vậy liền không có biện pháp, ngươi là tới mua mua vật tư trang bị đạo cụ thẻ a, tiến đại viện xoay trái gian phòng thứ nhất, tìm cái kia giống gác cổng lão đầu, kia là chúng ta Bộ nội vụ số ba."

Nghe được Lý Duy thụ thương, Duncan lộ ra một cái vui sướng lại tràn đầy tiếc nuối tiếu dung, lập tức nhiệt tình chỉ điểm, cuối cùng lại hâm mộ nhìn một chút hầu gái Tiểu Ninh liền vội vàng rời đi.

Hắn đều không có tư cách, không, không có tiền dư thuê loại này tuổi trẻ hầu gái, cho nên đi ra thật xa còn lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt liền thật phức tạp.

"Đại nhân, ngài không cách nào tham gia nhiệm vụ sao?" Tiểu Ninh nhỏ giọng nói, có chút bận tâm.

"Đúng, ta thụ thương."

Lý Duy ngược lại là không có cái gì tiếc nuối, chính hắn rất rõ ràng, xưng hào nhiệm vụ không đơn giản, hắn còn lại bốn tháng, cho dù là thương thế toàn tốt, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng đồng dạng sẽ ở người mới nơi đó kinh ngạc, mà mấu chốt hắn còn không muốn hối lộ.

Hắn kim tệ sẽ chỉ dùng tại hữu dụng nhất địa phương.

Tiến vào đại viện xoay trái gian phòng thứ nhất, tìm gác cổng lão đầu, vẫn là Bộ nội vụ số ba nhân vật, cái này nghe liền rất trừu tượng.

Bất quá lần trước tới thời điểm, Lý Duy không nhìn thấy hắn.

Lần này nhìn thấy, tóc trắng phơ, một mặt nếp nhăn, không có cái gì tóc bạc Đồng Nhan, tiên phong đạo cốt dáng vẻ, một tia đều không có, chính là phổ thông trong khu cư xá phổ thông canh cổng đại gia.

Lúc này lão nhân này trông thấy Lý Duy, liền lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Lý Duy, ta tại nơi này chờ ngươi thật lâu rồi, tại Phong Trạch số 53 ở đến còn tốt chứ?"

"Đa tạ đại nhân quan tâm, nơi đó phi thường tốt."

Lý Duy rất có lễ phép, mà hầu gái Tiểu Ninh thì tự giác lưu tại Bộ nội vụ đại viện cửa ra vào.

"Ha ha, vậy ngươi thương thế như thế nào? Ta nhìn ngươi rất tinh thần nha."

"Không dối gạt đại nhân, ta cảm thấy còn cần tiến hành một đoạn thời gian khôi phục huấn luyện mới được."

"Chậc chậc, ngươi cái này tâm tính liền không tệ, không hổ là Tân Nhân Vương, ngươi lần này tới, có nhu cầu gì sao?"

"Đúng vậy đại nhân, ta nghĩ mua sắm một chút đạo cụ thẻ cùng vật tư, mặt khác, ta còn muốn trưng cầu ý kiến một cái, Bộ nội vụ có cái gì nho nhỏ nhiệm vụ, ta cảm thấy qua tháng này, ta liền có thể ra làm việc."

Nghe đến lời này, lão nhân này liền gật gật đầu, "Kỳ thật ta còn thực sự có một việc muốn hỏi ngươi, ngươi bây giờ đã là tam tinh lãnh chúa, như vậy ngươi dự định hà thì xin lãnh địa nhiệm vụ?"

"Ta có thể hiện tại xin sao? Xin sau có phải hay không cần tại hạn định thời gian bên trong hoàn thành?"

"Trên nguyên tắc xem như thế đi, nhưng cũng muốn điểm tình huống, hết thảy có ba loại."

"Cái này loại thứ nhất tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, là cần trước tham gia hỗn loạn giết chóc chiến trường ba lần, góp nhặt 1000 điểm chiến trường cống hiến, liền có thể tại người mới trong nhiệm vụ nửa đường gia nhập, cuối cùng có thể thu được người mới kiến thiết doanh địa, một km2, độ khó thấp nhất, tổng quá trình không sai biệt lắm cần bốn năm thời gian."

"Đương nhiên, loại này lãnh địa cần giao rất nặng thuế, trên thực tế cũng không cách nào trực tiếp quản lý, nhưng chỗ tốt là có thể có một cái giá thấp trang bị sửa chữa, giá thấp thu hoạch vật tư bổ cấp địa phương, hàng năm cái gì không làm cũng có thể thu hoạch được 50 mai kim tệ thu thuế. Tỉ như Victor tiểu trấn, ngươi cho rằng lãnh chúa là Tooker tước sĩ, nhưng trên thực tế ở chỗ này còn có một cái lĩnh chức suông tam tinh lãnh chúa."

"Theo một ý nghĩa nào đó, cái này vẫn là cho thâm niên cốt cán người chơi phúc lợi, tỉ như ngươi trước trong khi làm nhiệm vụ, nếu như Hathaway hoàn thành lãnh chúa nhiệm vụ, nàng cũng sẽ không trên thực tế quản lý chủ điều khiển Kahn thành, nhưng nàng có thể từ đó thu hoạch được càng nhiều giá rẻ ưu lương trang bị, càng nhiều ưu lương tài nguyên, hàng năm đều có thể từ đó thu hoạch được không ít hơn 300 mai kim tệ lợi nhuận."

"Sau đó là loại thứ hai tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, cái này cũng có chút môn đạo, cần mua sắm một chút kinh doanh bất thiện lãnh địa, độ khó ở chỗ muốn có được phi thường lợi hại kinh doanh sản xuất phát triển năng lực, tương đương với tại hiện thực quản lý một cái một trăm người công ty, sản xuất tiêu thụ một con rồng, hắc bạch hai đạo được hoan nghênh, thương nhân người chơi chính là loại này."

"Bất quá loại này lãnh địa không cách nào tại Thủ Tự thế giới hòa bình bên trong mua sắm, chỉ có thể mua sắm đã mất đi chiến lược giá trị khai thác lãnh địa."

"Về phần loại thứ ba tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, thì là trực tiếp tại hỗn loạn giết chóc thế giới bên trong khai thác ra một tòa lãnh địa, cũng chính là cái gọi là khai thác lĩnh, đây là độ khó lớn nhất, phong hiểm tối cao, lợi ích lại là cũng cao nhất, bởi vì cầm tới khai thác lĩnh về sau, thì tương đương với một cái thực quyền lĩnh chủ, ta nhớ ngươi hẳn là minh bạch trong này khái niệm."

"Cho nên, Lý Duy ngươi nghĩ lựa chọn loại kia lãnh chúa nhiệm vụ đâu?"

Lão nhân này nói xong, liền cười tủm tỉm nhìn xem hắn, nhìn hoà hợp êm thấm, kì thực là cái tiếu diện hổ, nụ cười kia phía sau là hà khắc xem kỹ, không hữu hảo lặng lẽ.

Cũng không biết rõ ở nơi nào đắc tội vị này?

Bất quá không quan trọng

Lý Duy nghĩ nghĩ, "Trên nguyên tắc ta đương nhiên khuynh hướng loại thứ ba, bất quá ta hiện tại tựa hồ không cách nào hoàn thành xưng hào nhiệm vụ, có lẽ có thể hoãn một chút."

"Hoãn một chút là đúng, nhưng là Lý Duy ngươi muốn rõ ràng, người mới nhiệm vụ là ba năm mới có một lần, mà khai thác nhiệm vụ là mười năm mới có một lần, bỏ qua lần này, ngươi liền phải mười năm, tại trong lúc này, ngươi hoặc là xếp hàng dự khuyết  chờ lấy những này khai thác trong nhiệm vụ người chết, ngươi mới có cơ hội xếp hàng, nhưng có thể hay không đứng hàng, còn khó nói."

"Mà bốn tháng về sau, vĩ đại lục tinh lãnh chúa đem khởi xướng một vòng mới khai thác nhiệm vụ, hết thảy hai mươi tấm khai thác thẻ, chúng ta Bộ nội vụ cầm bốn tờ, cũng chính là bốn cái danh ngạch, chúng ta thủ tịch nội chính quan ý muốn đem giương ra mở đất thẻ danh ngạch cho ngươi, như vậy ngươi có muốn hay không muốn? Cần phải cân nhắc rõ ràng."

Muốn

Lý Duy lúc này cơ hồ là thốt ra.

Đúng vậy, không có làm rõ ràng trước đó, hắn đương nhiên cần cân nhắc một cái, nếu như là tùy thời có thể lấy xin, vậy hắn gấp cái gì, ra tay trước dục một cái chẳng lẽ không thơm sao?

Nhưng là ngươi đã đều nói mười năm mới có một lần, nửa đường muốn gia nhập chỉ có thể xếp hàng dự khuyết, ngọa tào, mười năm sau a, cái kia Phong Trạch số 53 ba năm sau liền phải chính mình giao tiền thuê kim, mười năm sau hắn đến phí thời gian thành bộ dáng gì.

Mấu chốt thời điểm một bước chậm, đó chính là từng bước chậm, sẽ triệt để bị người ngăn chặn.

Trong thời gian này nếu là bị thương nữa, dẫn đến thân thể có các loại ẩn tật, liền sẽ hình thành quả cầu tuyết đồng dạng mặt trái trạng thái, mười năm?

Mười năm sau ai còn nhớ kỹ hắn cái này Tân Nhân Vương?

Mặt khác, Dạ Kiêu vậy mà bất động thanh sắc cho hắn làm một cái khai thác danh ngạch, quả nhiên là dòng chính lão đại!.