Chương 191: Phim tư liệu

Chương 191: Phim tư liệu

Gặp Lý Duy như vậy dứt khoát làm ra lựa chọn, lão đầu kia cũng không kinh ngạc, trên mặt như cũ mang theo ấm áp ý cười, nhưng Lý Duy chính là có loại cảm giác, cái này lão gia hỏa có một chút không vui, đương nhiên, cũng chính là giới hạn tại không vui, dù sao ngày xưa không thù.

Có thể là cảm thấy danh ngạch có hạn, cho hắn chính là lãng phí đi.

Có lẽ là Dạ Kiêu quyết định muốn đem danh ngạch cho hắn, cho nên cái này lão đăng đối với cái này giữ nguyên ý kiến đúng không.

Ai, cái này Dạ Kiêu lão đại là thật tốt a, trước đó Tân Nhân Vương kết toán thời điểm, nàng ngay tại trong lời nói điểm ra những này.

Cho nên đến tận đây liền có thể lý giải cái này lão giả kia chẳng biết tại sao địch ý, đều là lợi ích gây.

"Ngươi xác định?"

Lão đầu lại không yên lòng hỏi một lần.

"Xác định!"

Lý Duy gật gật đầu, cái này không có gì tốt do dự.

"Vậy được, việc này ngươi có thể đi trở về các loại thông tri, hiện tại ngươi nghĩ mua gì? Theo thường lệ, ngươi là Tân Nhân Vương, lại là tân tấn tam tinh lãnh chúa, ngươi chỉ cần ở bên trong chính bộ mua sắm vật tư, đều sẽ đưa ngươi một trương nhất tinh tài nguyên thẻ, trên lý luận ngươi chỉ cần lại mua sắm một trương, không sai biệt lắm liền có thể ứng phó đại đa số nhiệm vụ."

Lão đầu đang lúc nói chuyện, trong tay đã bắn ra một trương nhất tinh tài nguyên thẻ đưa tới.

Oa a, Bộ nội vụ phúc lợi là thật tốt, trực tiếp liền cho Lý Duy tiết kiệm 100 mai tiêu chuẩn kim tệ.

Lúc này lão đầu kia không nói nữa, dùng tay tại Lý Duy trước mặt nhẹ nhàng vạch một cái, trong nháy mắt, trọn vẹn mấy trăm loại vật liệu danh sách liền nổi lên, từ nhất tinh đến tam tinh, theo võ khí trang bị đến các loại bán thành phẩm vật tư, lại đến Ma Pháp đạo cụ, săn sủng, cái gì cần có đều có.

"Trong này không có tứ tinh cùng lấy thượng phẩm chất vật tư, mặt khác cũng cho ngươi một cái đề nghị, ngươi sau đó phải tiến hành khai thác nhiệm vụ, tốt nhất đừng mang theo tứ tinh vũ khí trang bị, không phải không cho phép, mà là rất dễ dàng phát động một chút phiền toái nhỏ, đương nhiên nếu như ngươi chính là tự tin, chính là cường đại, không sợ hãi, vậy cũng không sao."

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm, ta có thể hay không trước giải một cái lần này khai thác nhiệm vụ, vẫn là nói các loại đã đến giờ, ta mới có thể hiểu rõ?"

Lý Duy lúc này lại hỏi, hắn đến căn cứ tình huống lại mua sắm đối ứng vật tư.

"Đương nhiên, cái này không có gì có thể bảo mật, tài liệu tương quan ngay tại sát vách, tất cả điều kiện phù hợp Bộ nội vụ thành viên đều có thể tiến vào xem, ngươi xem qua về sau, lại đến tính nhắm vào mua sắm vật tư là được rồi."

A, nhiệm vụ này kịch bản phim tư liệu sớm bốn tháng liền phóng ra tới?

Lý Duy rất kinh ngạc, liền nói ngay tạ sau ly khai, đi vài bước liền tiến vào sát vách một gian đồng dạng không đáng chú ý gian phòng, bất quá sau khi đi vào, hắn mới phát hiện không gian bên trong thực tế tương đối lớn, thậm chí có thể dung nạp năm mươi người dáng vẻ.

Lại giờ phút này bên trong còn có mấy người đang nói lời nói, trong đó ba cái vẫn là người quen, theo thứ tự là Hathaway, Tiểu John, cùng Lý Ngang chủ mưu Clyde.

Trông thấy Lý Duy về sau, ba người biểu lộ đều có chút vi diệu, Tiểu John là lệch lạnh lùng, ta không nhận ra ngươi, ngươi cũng tốt nhất đừng nhận biết ta.

Clyde là đặc biệt thích kỳ, bên trong còn có chẳng biết tại sao dấy lên đấu chí, tóm lại chỉ thiếu chút nữa là nói một câu, tiểu Lý Tử, phóng ngựa đến đây đi.

Về phần Hathaway, thì là cảm thấy khái, Lý Duy thậm chí có thể từ nàng trong ánh mắt đọc lên một bài thơ —— Thương Hải Nguyệt Minh Châu có nước mắt, Lam Điền Nhật Noãn Ngọc Sinh Yên. Tình này nhưng đợi thành nhớ lại, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn.

Đúng vậy, đều đi qua.

Đây là thật · bạn gái trước.

Ba người ai cũng không nói chuyện, chỉ có Clyde hướng về phía Lý Duy khẽ gật đầu.

"Cho nên, ngươi chính là cái kia Tân Nhân Vương Lý Duy? Nhiệm vụ kết thúc sau yên lặng nằm một tháng vị kia thần kỳ nhân huynh, ha ha! Hạnh ngộ, ta là chiến thuật bộ tam tinh chiến thuật quan, danh hiệu châu chấu! Ta là tới phụng mệnh cho các ngươi đưa khai thác nhiệm vụ phim tư liệu, đều ở nơi đó, các ngươi có thể lặp đi lặp lại quan sát, mặt khác có cái gì không hiểu địa phương, liền tự mình suy nghĩ."

Lúc này, Hathaway ba người bên cạnh một cái tuổi trẻ nam tử liền cười nói, sau đó vội vàng rời đi.

Hắn vừa đi, Hathaway mới hỏi: "Lý Duy, ngươi vết thương lành chút ít sao?"

"Không sai biệt lắm nhanh tốt, ta ngay tại làm khôi phục huấn luyện, đoán chừng lại có một tháng liền có thể khôi phục lại đỉnh phong." Lý Duy ăn ngay nói thật, cái này không có gì tốt giấu diếm.

"Đáng tiếc, ngươi không có gặp phải nửa tháng trước một vòng cuối cùng xưng hào nhiệm vụ, ta cảm thấy ngươi cái kia Đồ Cẩu người xưng hào không chừng có thể thăng cấp làm danh hiệu." Clyde lúc này cũng nói.

"Cho nên ngươi thật quyết định muốn gia nhập lần này khai thác nhiệm vụ?" Hathaway lại hỏi.

"Đúng, ta không có lý do từ bỏ, cũng không muốn đợi thêm cái mười năm, nói đến chúng ta bốn người sẽ không lại hình thành cạnh tranh quan hệ a?" Lý Duy nửa đùa nửa thật địa đạo, hắn thật tò mò Hathaway làm sao cũng ở nơi đây, chẳng lẽ trước đó tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ số lần thất bại quá nhiều bị giáng cấp?

"Sẽ không, Bộ nội vụ được bốn tờ khai thác thẻ, đây chính là bốn cái chi nhánh khai thác kịch bản, lẫn nhau ở giữa thẳng tắp cự ly đều tại ba trăm km đến năm trăm km ở giữa, muốn chạm đến cùng một chỗ rất khó. Ngươi có thể hiểu như vậy, loại này khai thác nhiệm vụ chính là gia cường phiên bản người mới nhiệm vụ, đương nhiên rất nhiều quy tắc cũng thay đổi, không có Tân Nhân Vương, nhưng lại có một cái kẻ khai thác xếp hạng bảng, hết thảy hai mươi đẩy ra mở đất tiểu đội cạnh tranh, chỉ cần có thể giết vào năm vị trí đầu, chỗ tốt đều là thật to."

"Còn một người khác ẩn tính bảng danh sách, chính là ngũ đại bộ môn cạnh tranh, cái này không nên nhiều lời, nhưng nghĩ đến ngươi hẳn là hiểu."

Nghe được Hathaway lời này, Lý Duy liền gật gật đầu, hoàn toàn chính xác rất hiểu.

Tại người chơi cái người tới nói, kẻ khai thác xếp hạng bảng đương nhiên trọng yếu, nhưng đối với Bộ nội vụ, bộ hậu cần, chiến thuật bộ những này bộ ngành lớn, tranh chính là một đoàn đội tổng thứ hạng.

Lúc này Clyde liền chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, "Lý Duy, ngươi thương còn chưa tốt, ngồi xuống nói chuyện, vừa rồi chúng ta đã nhìn một lần phim tư liệu, hiện tại cùng ngươi lại nhìn một lần, a, thuận tiện nhấc lên, chúng ta bốn người chính là đã xác định rõ bốn tờ khai thác thẻ người nắm giữ. Một một lát ngươi có ý nghĩ gì, đều có thể cùng chúng ta giao lưu một cái, theo một ý nghĩa nào đó chúng ta mới là Hữu Quân."

Tốt

Lý Duy gật gật đầu ngồi xuống, Hathaway liền đi qua không biết thao túng cái gì, sau một khắc, phía trước lớn như vậy trên vách tường liền hiện lên một trương to lớn hình tượng.

Tại màn này bên trong có thể thấy là vũ trụ thị giác.

Một viên cùng loại Địa Cầu như thế tinh cầu là nhân vật chính, phía trên có đại dương màu xanh lam, nhưng không nhìn thấy mặt đất chi tiết, nhưng là thông qua ngoài không gian kia lít nha lít nhít, to lớn hàng thiên khí, trạm không gian đến xem, đây là một cái khoa học kỹ thuật tương đương phát đạt tinh cầu.

Bất quá, đang vẽ mặt góc trên bên phải, là một viên to lớn, lóe ra thần bí màu sắc thiên thạch chính đánh tới hướng viên này tinh cầu.

Sau đó không có.

Hình tượng biểu hiện nội dung chỉ những thứ này.

Lúc này Hathaway liền nhìn về phía Lý Duy nói: "Dạ Kiêu đại nhân hẳn là cùng ngươi giải thích qua ma pháp bản nguyên mất khống chế, cuối cùng diễn biến thành siêu thời không mất khống chế tình huống đi, viên này tinh cầu vị trí thế giới chính là siêu thời không mất khống chế kẻ xui xẻo một trong."

Mà nương theo lấy giải thích của nàng, tấm thứ hai hình ảnh im ắng hiển hiện, trong tấm hình xuất hiện đại lượng hư hư thực thực đạn đạo, nhưng không thể nghi ngờ càng cao minh đồ chơi ở trong vũ trụ phi hành, chính chuẩn bị chặn đường viên kia ma pháp mất khống chế thiên thạch..