Chương 191: Phim tư liệu

Chương 191: Phim tư liệu

Đây chính là tai nạn bắt đầu đi, bọn hắn tưởng rằng phổ thông thiên thạch, không nghĩ tới bên trong ẩn chứa chính là mất khống chế kinh khủng ma pháp bản nguyên, cho nên nếu như lập tức nện vào thời đại khủng long có thể hay không kết quả càng tốt hơn một chút?

Hoặc là nói, chính là bởi vì nện vào thời đại khủng long, cho nên Địa Cầu trước mắt nhìn mới là bình thường?

Lý Duy ở một bên mở rộng não động nghĩ đến, Hathaway đã tiếp tục nói: "Loại ma pháp này thiên thạch là một loại siêu hạn ma pháp giam cầm khí, nếu như trực tiếp nện vào tinh cầu bên trên, nếu là không có tiết lộ, cái này tinh cầu bản thân nhiều lắm là tiếp nhận một chút vật lý tổn thương, còn có thể tồn tục xuống tới, đáng tiếc, bọn hắn đem nó dẫn nổ, mất khống chế ma pháp bản nguyên lực lượng phóng xuất ra, đồng thời cùng những cái kia cao năng vật chất kết hợp, cuối cùng triệt để chôn vùi cái này tinh cầu bên trên hết thảy khoa học kỹ thuật, hết thảy vũ khí, cũng trực tiếp từ hạt phương diện sửa viên này tinh cầu định luật vật lý."

"Bất quá, vẫn là có khá nhiều sinh linh tại ma pháp phóng xạ hạ sống tiếp được, có đột nhiên dị biến sinh trưởng đến mấy ngàn mét cao đại thụ, có đột nhiên trở nên giống như xe tăng lớn nhỏ con kiến, có biết phun lửa dã thú, rất nhiều người cũng phát hiện chính mình bỗng nhiên sở hữu dị năng, ân, bọn hắn đem loại ma pháp này phóng xạ gọi là dị năng, có thời điểm cũng gọi linh khí khôi phục. . ."

"Tóm lại, có người bỗng nhiên liền đao thương bất nhập, có người trở nên lực lớn vô cùng, có đầu người trên mọc ra sừng, toàn thân đều mọc đầy lân phiến, có người sinh ra móng vuốt, có người còn có thể giống như nhện có thể nhanh chóng bật lên, còn có người biến thành đại Chương Ngư, càng có vận khí đó tốt, nhặt được Ma Pháp đạo cụ, hoặc là một chút kỳ kỳ quái quái đồ chơi."

"Thế là, thời đại mới mở ra, bọn hắn lẫn nhau chém giết, tranh đoạt, đồng thời cùng những cái kia dị biến côn trùng, dã thú chém giết, tranh đoạt không gian sinh tồn, cũng thành lập to to nhỏ nhỏ người sống sót doanh địa. . ."

"Nhưng là chúng ta hẳn là đều biết rõ, bọn hắn, hoặc là bọn chúng, kỳ thật đều là ma pháp Zombie, đều là trận này siêu thời không ma pháp bản nguyên mất khống chế hạ vật hi sinh.

"Chúng ta cứu không được bọn hắn, chỉ có thể làm một chút cứu giúp tính cướp đoạt, cái này cũng căn bản là chư thiên lãnh chúa liên minh vận hành hạch tâm tôn chỉ."

"Về phần chúng ta khai thác nhiệm vụ, kỳ thật cũng không có gì phức tạp, rất đơn giản, đơn giản đến mấy trăm năm như một ngày, cũng không có cái gì quá đại biến hóa."

"Hoàn toàn không giống như là người mới trong nhiệm vụ như thế, động một tí cải biến quy tắc."

"Cụ thể tới nói, cái này khai thác nhiệm vụ quá trình là vì kỳ ba năm, nửa đường sẽ không kết toán, nhưng nếu có thành viên tử vong, như vậy thì sẽ ở cuối tháng tổng kết lúc từ đại bản doanh phương diện tiến hành dự bị, dự khuyết người rất nhiều."

"Nhiệm vụ bắt đầu, chỉ có năm cái người chơi, trong đó một cái người chơi là hạt giống tuyển thủ, cầm trong tay khai thác thẻ, nhưng kỳ thật cũng không có bất luận cái gì tăng thêm, duy nhất có thể bảo đảm chính là hạt giống tuyển thủ sẽ không xuất hiện tại cùng một cái nhiệm vụ chi nhánh kịch bản bên trong. Tương lai chỉ có hạt giống tuyển thủ trở thành Thập Hoang gia đình nhất gia chi chủ, cũng có thể liên tục trở thành nhất gia chi chủ, chủ đạo khai hoang doanh địa các loại phát triển, mãi cho đến ba năm kết thúc mới tính thắng."

"Trong lúc đó cần trải qua chí ít một lần ma pháp Zombie công thành sự kiện, nhưng vận khí không tốt khả năng liền phải tao ngộ vài chục lần cũng không nhất định, thậm chí những cái kia thổ dân dị năng giả thế lực, cũng sẽ đối chúng ta khởi xướng tiến công."

"Ngoài ra, ngoại trừ hạt giống tuyển thủ bên ngoài, khai thác nhiệm vụ trên nguyên tắc sẽ không an bài hoàn toàn không biết gì cả người mới gia nhập, sẽ không an bài thực lực thấp hơn tam tinh người chơi gia nhập, người chơi khác nếu có thể ở khai hoang doanh địa đang phát triển làm ra cống hiến to lớn, cướp đoạt đến nhất gia chi chủ, đồng thời có thể thời gian dài liên nhiệm, lại chỉ cần cuối cùng kết toán lúc, khai thác điểm vượt qua hạt giống người chơi, như vậy hắn đem trở thành cái này khai hoang doanh địa chân chính lãnh chúa."

"Đây cũng chính là nói, năm cái người chơi đều là người cạnh tranh, người nào thắng, đây chính là ai lãnh địa."

"Mặt khác trước sáu tháng, bình thường đều là tương đối an toàn thời điểm, qua sáu tháng, làm doanh địa dần dần thăng cấp, Thập Hoang gia đình nhân khẩu cũng sẽ dần dần tăng lên, mới tới người chơi nhiệm vụ thì không phải vậy hướng về phía cuối cùng lãnh chúa đi, hắn có thể là vì xưng hào nhiệm vụ, có thể là vì cướp đoạt tài nguyên, cũng có thể là đơn thuần chính là vì kiếm kim tệ."

"Bọn hắn loại này người chơi bình thường chỉ có sáu tháng kỳ hạn, chẳng qua nếu như bọn hắn bạo loại, biểu hiện dị thường tốt, lớn như vậy bản doanh phương diện cũng sẽ lâm thời quyết định kéo dài nhiệm vụ của hắn kỳ hạn, cũng có tư cách cướp đoạt khai thác lãnh địa."

"Còn có  nhiệm vụ tiến hành đến một năm khoảng chừng, khai hoang doanh địa nếu như có thể giải khóa nhị tinh tửu quán cái này kiến trúc, liền có thể từ đại bản doanh chiêu mộ lính đánh thuê, quy tắc này cùng người mới nhiệm vụ là không có gì khác biệt."

"Lại có chính là, mỗi cái nhiệm vụ phụ tuyến năm tên ban đầu người chơi, ngoại trừ hạt giống tuyển thủ không thay đổi bên ngoài, còn lại bốn tên người chơi đều sẽ bị triệt để xáo trộn trình tự, ngẫu nhiên an bài, tuyệt đối không cho phép tay chân hào, chó dại hào loại này gian lận hành vi."

"Bọn hắn sẽ đóng vai một người nhà, ngoại trừ không thể bên ngoài tự giết lẫn nhau bên ngoài, càng nhiều thời điểm cần hợp lý vận dụng quy tắc, phát huy thực lực của mình, hoặc ngươi lừa ta gạt, hoặc Hợp Tung Liên Hoành, dùng kịch bản giết, dùng các loại hợp lý phương pháp chèn ép đối thủ."

"Bởi vì năm cái ban đầu người chơi chung cực nhiệm vụ mục tiêu đều là khai thác lãnh địa, bọn hắn ngay từ đầu liền rất rõ ràng chính là cạnh tranh quan hệ. Cho nên tại nhiệm vụ trước khi bắt đầu, tất cả tham tuyển người chơi đều sẽ ký tên một phần hiệp ước, biểu thị nguyện ý tuân theo trở lên quy tắc. Cạnh tranh chỉ là vì tốt hơn tuyển ra khai thác lãnh chúa, mà không phải tự giết lẫn nhau."

"Tóm lại, đại thể chính là như vậy, mấy trăm năm, khai thác nhiệm vụ quy tắc liền không thay đổi gì qua."

Nghe xong Hathaway phen này giải thích, Lý Duy cũng Cơ Bản Minh, hoàn toàn chính xác, loại này khai thác nhiệm vụ đơn giản chính là người mới nhiệm vụ gia cường phiên bản.

Bất quá hắn cũng có nghi vấn

"Thế giới kia cũng có Thần Minh sao? Vì cái gì cũng cần diễn dịch kịch bản giả trang một người nhà, một người một cái bắt đầu địa điểm, 100 cái người chơi chơi ăn gà chẳng phải là đơn giản hơn?"

"Không có Thần Minh, nhưng là lấy ma pháp Zombie trình độ quỷ dị, ngươi căn bản không biết rõ bọn chúng có thể hay không từ các ngươi lời nói cử chỉ phát hiện sơ hở."

"Còn có, coi như không có những yếu tố này chế ước, ngươi có thể dùng ngón chân suy nghĩ một chút, nếu như là một trăm người ăn gà trò chơi, một ván xuống tới, sẽ chết bao nhiêu người?"

"Ngươi chết, không có đồng đội nhặt xác cho ngươi, ngươi tân tân khổ khổ luyện ra được ba tấm chức nghiệp thẻ liền không khả năng trở về, ngươi liền triệt để tử vong, cái này có bội tại cơ bản nhất nhân văn quan tâm."

Hathaway lúc này cười lạnh một tiếng, "Quả thật, hoàn toàn chính xác có loại kia ngưu bức nhân vật, đơn thương độc mã liền có thể cười đến cuối cùng, nhưng ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu như đem ngươi ném vào tới này dạng nhiệm vụ kịch bản bên trong, ngươi là hi vọng đơn thương độc mã một người, vẫn là hi vọng có bốn đồng bạn cùng một chỗ, mặc dù âm thầm lục đục với nhau, nhưng mặt ngoài lại đến che chở, có thể có cơ bản nhất quy tắc bảo đảm ngươi giữ gốc ích lợi?"

"Loại kia chân nhân ăn gà cũng không phải không tồn tại, chư thiên lãnh chúa liên minh cũng không phải là chư thiên bên trong duy nhất, nghe nói, tại ngũ tinh độ khó trở lên hỗn loạn giết chóc chiến trường bên trên, có thời điểm liền sẽ gặp những cái kia bị nuôi cổ đồng dạng sàng chọn ra kinh khủng tồn tại, một người liền có thể đánh ba người chúng ta, rất khó đối phó."

"Nhưng là ngươi làm sao dám xác định, ngươi chính là cái kia vạn người không được một thiên tài, mà không phải người khác dưới chân một đống vô danh bạch cốt?"

"Chí ít tại quy tắc chế ước dưới, một ván nhiệm vụ có thể đạt được chí ít mười cái khai thác lãnh địa, nhưng trăm người ăn gà kết quả, không chừng chỉ có thể thu hoạch được một cái khai thác lãnh địa, bút trướng này chúng ta lên bên cạnh đại nhân vật chẳng lẽ sẽ không tính?".