Chương 192: Ngây ra như phỗng

Chương 192: Ngây ra như phỗng

"Như vậy, Hathaway ngươi mười năm trước tham gia qua loại này khai thác nhiệm vụ sao?"

Lý Duy lúc này lại hỏi, bởi vì nếu như đã tham gia lời nói, không thể nghi ngờ liền rất có ưu thế.

"Ngươi thật để mắt ta, mười năm trước ta vừa mới cầm tới mới Nhân Bảng thứ hai, ta làm sao có tư cách giống như ngươi, trực tiếp liền trở thành hạt giống tuyển thủ? Ta là về sau thông qua nửa đường gia nhập phương thức, tham gia qua một lần khai thác nhiệm vụ, sau đó tháng thứ nhất liền bị đào thải, ta lúc ấy chính là cái con tôm nhỏ."

"Về sau ta liền rốt cuộc không có cơ hội tham dự qua khai thác nhiệm vụ, trước mắt đây là lần thứ hai. Mấy vị, xem ở là quân đội bạn phân thượng, ta lại nói một điểm, khai thác nhiệm vụ quy tắc logic cùng người mới nhiệm vụ là không sai biệt lắm, nhưng độ khó khăn cùng biến hóa nhất định sẽ làm cho các ngươi làm ác mộng."

"Đến thời điểm chính các ngươi đi thể hội đi."

"Đúng rồi, tại nhiệm vụ thế giới, tuyệt đối đừng nói ma pháp Zombie bốn chữ này, hết thảy phải dùng dị biến sinh vật hoặc dị năng giả để thay thế, nhớ lấy nhớ lấy."

"Được rồi, các ngươi bận bịu, ta đi trước."

Hathaway nói xong, trực tiếp đứng dậy ly khai.

Tiểu John cũng lập tức trầm mặc ly khai.

Tại chỗ chỉ còn lại Lý Duy cùng Clyde, cái sau cười nói: "Lý Duy, đi sân huấn luyện đánh một ván?"

"Ta khẳng định đánh không lại ngươi nha."

Lý Duy thuận miệng nói, đầu óc của hắn còn dừng lại tại Hathaway mới nói tới những cái kia trên tình huống.

"Khiêm tốn không phải, ta nghe nói ngươi cũng có thể tại áo bào đen nữ phù thuỷ Missy thủ hạ chống đỡ trọn vẹn mười giây, ta đều không biết rõ ngươi cái gì thời điểm biến thành kiếm thuật cao thủ, cho nên cái này nhất định phải luận bàn một cái, điểm đến là dừng thế nào?" Clyde thịnh tình mời.

"Kia —— tốt a." Lý Duy nhìn Clyde một chút, liền cùng hắn cùng đi đi ra bên ngoài trong sân huấn luyện, ở chỗ này, Hathaway thế mà cũng không đi, mà là cùng Tiểu John riêng phần mình cầm trong tay một thanh kiếm gỗ đang luyện tập với nhau, rất là chăm chỉ dáng vẻ.

Lý Duy nhìn một hồi, như có điều suy nghĩ, ngoài miệng lại nói: "Cho nên lần này khai thác nhiệm vụ, cá nhân chiến đấu Lực tướng rất trọng yếu?"

Clyde sững sờ, chợt cười một tiếng, "Lão đệ, ngươi có thể nói đến điểm mấu chốt tử lên, người mới nhiệm vụ thời điểm, đó mới là tuế nguyệt tĩnh tốt, ngươi biết rõ bộ hậu cần cái kia Trình Mặc không?"

"Ngươi nói là cái kia Joffrey?"

"Đúng, liền hắn, từ khi trở về sau liền bị bộ hậu cần chế định toàn diện chiến lực tăng lên kế hoạch, kia tiểu tử cái nào điểm đều rất tốt, chính là sức chiến đấu kéo hông."

"Biết không, trước đó rất nhiều người đều trong bóng tối đem ngươi cùng Trình Mặc tương đối đâu?"

"Vì sao? Chúng ta là thất lạc nhiều năm song bào thai?"

"Ha ha! Lão đệ ngươi thật hài hước, liền ta đến xem hắn làm sao có thể so ra mà vượt ngươi, ngươi liền đời hào đều không có liền có thể trở thành hạt giống tuyển thủ, mà kia gia hỏa tính là gì, từ một điểm này trên ta liền phải cho ngươi ôm bất bình đây!" Clyde cười lạnh nói.

"Hắn không phải hạt giống tuyển thủ?"

"Ngay từ đầu rất nhiều người đồn đại đúng vậy, nhưng ngày hôm qua chân chính danh sách ra, hai mươi cái hạt giống tuyển trong tay, chỉ có ngươi một người mới, ngươi cũng xuất sắc như vậy, ở bên trong chính bộ đều dẫn phát nhiều như vậy nghị luận, liền ngươi là Dạ Kiêu đại nhân con riêng đồn đại đều làm ra tới, huống chi cái kia Trình Mặc, hắn tính cái Câu Bát, bộ hậu cần bên kia giống nhau là hảo thủ như mây, cạnh tranh kịch liệt, trên thực tế ta cảm thấy hắn liền xuất ra đầu tiên đều hỗn không lên."

"Mười năm trước Hathaway cũng là mới Nhân Bảng thứ hai, đều chỉ có thể nửa đường gia nhập làm dự khuyết, ngươi cảm thấy cái này Trình Mặc có thể thắng được Hathaway? Cùng hắn tin tưởng cái này, ta còn không bằng tin tưởng ngươi là Dạ Kiêu đại nhân con riêng."

Thần mẹ nó con riêng!

Lý Duy cảm thấy hoang đường đồng thời, cũng lập tức ý thức được, liên quan tới khai thác thẻ người nắm giữ danh ngạch cạnh tranh có bao nhiêu kịch liệt.

Hathaway cái này Bích Trì sẽ không lại tại ăn nói bừa bãi đi.

Bất quá cũng chưa chắc, nàng một cái nửa đường gia nhập dự khuyết đội viên, một tháng không đến liền bị đào thải, nàng biết rõ cái der!

Trong lúc nói chuyện, Lý Duy cùng Clyde đã đi tới một chỗ bỏ trống khu huấn luyện bên trong, ngay tại Hathaway cùng Tiểu John đối luyện sát vách, bọn hắn bên kia, Tiểu John tại ngắn thời gian ngắn bên trong đã thua hai ván, bất quá cái này lão huynh ý chí như sắt thép, không thắng nổi, bại không nản, nổi tiếng một đầu hảo hán!

Clyde từ bên cạnh giá binh khí trên gỡ xuống một thanh kiếm gỗ cùng một mặt mộc thuẫn, linh hoạt nhảy vọt hai lần, sĩ khí tràn đầy, ý chí chiến đấu sục sôi, rất là có mấy phần Teddy nhỏ phong thái.

Ngược lại là Lý Duy ngốc đầu ngốc não, cơ hồ có thể dùng ngốc như gà gỗ để hình dung.

Lúc này hắn tiện tay tại giá binh khí trên lấy một thanh hai tay kiếm gỗ, không quá tiện tay, nhưng cũng còn có thể chịu đựng.

"Cho nên, có cái gì quy tắc sao?"

Lý Duy hỏi.

Đã đi sân huấn luyện đối diện Clyde cười ha ha một tiếng, "Không có quy tắc, điểm đến là dừng chính là quy tắc, huấn luyện nha, không phải là vì tìm kiếm chính mình điểm yếu, phát chính Dương sở trường, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng!"

Tốt

Lý Duy gật đầu, hai tay cầm kiếm, bước nhanh hướng phía ba mươi mét bên ngoài Clyde đánh tới.

Giây thứ nhất, Clyde ánh mắt còn mang theo xem kỹ, lúc trước hắn dùng tới đế thị giác thôi diễn qua Lý Duy cùng áo bào đen nữ phù thuỷ Missy một trận chiến, hắn thừa nhận cái này gia hỏa tại tiễn thuật trên đơn giản giống bật hack, nhưng lấy trọng mộc kiếm đối công Missy, thật sự có quá nhiều sơ hở, đặt trên người hắn, làm sao cũng phải có thể kiên trì 15 giây. . .

Hắn cũng là tốt bụng, hi vọng Lý Duy có thể đoan chính dùng kiếm thái độ, thuận tiện nho nhỏ xoát một điểm danh vọng, a, trong cái này vui vẻ, người bình thường nghĩ không ra.

Kết quả giây thứ hai, hắn ánh mắt liền ngưng trọng lên, bởi vì Lý Duy căn bản không có bất luận cái gì sáo lộ, liền một chữ, không ngừng gia tốc, hết thảy mới dài ba mươi mét huấn luyện khu vực, như thế chỉ trong chốc lát Lý Duy liền đã xông qua hai mươi mét, ngươi dạng này không đúng, ta tùy tiện liền có mười mấy loại phương pháp đến phản kích, đến đón đỡ, đến thuẫn phản, ai, ngươi toàn thân đều là sơ hở, ngươi để cho ta nói thế nào ngươi tốt.

Thứ ba giây, Clyde tự tin hơn gấp trăm lần xông lên, tay trái thuẫn, kiếm trong tay phải, bước chân trầm ổn lại không mất linh sống, biến hóa bên trong tự có quy luật, nhìn ta trái thuẫn đón đỡ, phải kiếm đâm, thân pháp —— ai yêu ta cẩu thả!

Xảy ra chuyện gì?

Thời gian liền tựa như đứng im tại thứ ba giây, Clyde còn bày biện tư thế công kích, nhưng Lý Duy trong tay kiếm gỗ đã im ắng xuyên mở hắn phòng ngự, an tĩnh chống đỡ tại hắn nơi cổ họng.

Clyde thậm chí đều là mộng bức, cái gì tình huống?

Lão phu đồng dạng cũng là 22 điểm nhanh nhẹn, 28 điểm lực lượng, mấu chốt mẹ nó, lão tử còn mặc giáp da đây, mà Lý Duy chỉ mặc một kiện mùa thu thường phục.

Ngươi mẹ nó gian lận đi!

Ngươi có kim thủ chỉ?

Một giây về sau, Lý Duy lui ra phía sau một bước, để hình tượng đình chỉ đứng im.

Mà Clyde rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, không phải, cái gì tình huống?

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, ngu xuẩn, ngươi cho rằng có thể đem áo bào đen nữ phù thuỷ Missy đều bức cho đến nỗi ngay cả lui năm bước người là cái gì? Hắn Tân Nhân Vương cố nhiên tại một số phương diện có chút dựa vào vận khí cùng trình độ, nhưng ở chiến đấu khối này, lại là hoàn toàn xứng đáng."

Hathaway chẳng biết lúc nào ôm một thanh kiếm gỗ, đứng tại sát vách uể oải mở miệng.

"Cái gì? Bức lui năm bước, không phải kiên trì 10 giây sao?"

Clyde rất kinh ngạc, hắn nhìn thấy nội bộ trên tư liệu viết không được đầy đủ a.

"Ngu xuẩn!"

Hathaway lười nhác lại giải thích, nàng cùng Lý Duy tại trận chiến cuối cùng lúc hiện trường hình tượng chỉ có Dạ Kiêu mới có thể nhìn thấy, lại xác nhận kết quả là sẽ tiêu hủy, đây là vì trình độ lớn nhất giữ bí mật, không phải Bộ nội vụ chính mình hạt giống tuyển thủ chiến đấu hình tượng bị đối thủ cạnh tranh cầm đi một tấm một tấm phân tích, kia bọn hắn chẳng phải thành đại ngốc?

Bất quá, ở đây Tiểu John cùng Clyde lại là tin được.

"Lý Duy, cùng ta đánh một trận."

"Đánh không lại ngươi."

Lý Duy quẳng xuống câu nói này, ném đi kiếm gỗ, hướng về phía Clyde gật gật đầu, quay người liền đi gác cổng lão đầu nơi đó, hắn còn có chút vật tư muốn mua đây.

"Ai, thử một chút nha, ta cho ngươi nhiều nhường!" Hathaway chưa từ bỏ ý định, nàng cũng rất thích xem đến Lý Duy quỳ trên mặt đất hát chinh phục.

Thế nhưng Lý Duy mắt điếc tai ngơ, đi được nhanh chóng!

Lòng cầu gặp may không được nha, hắn mới không có Clyde như vậy xuẩn, không muốn tại trước mắt bao người bị giẫm đạp.

Clyde kỳ thật rất thông minh, nhưng thua liền thua ở có lòng cầu gặp may bên trên.

Gác cổng trong phòng nhỏ, cái kia lão người vẫn còn, vẫn như cũ là cười tủm tỉm, nhưng nhìn qua ánh mắt đã có chút vi diệu.

Làm Bộ nội vụ tam bả thủ, hắn mỗi ngày còn bận rộn hơn sự tình rất nhiều, nhất là nguyên bản cần thủ tịch nội chính quan xử lý sự tình, tại quá khứ mấy tháng qua vẫn luôn là hắn làm thay.

Mà vị kia thủ tịch nội chính quan đây, thì là suốt ngày truy tung chỉ là một trận người mới nhiệm vụ, cuối cùng dẫn đến nàng có con riêng đồn đại.

Trước đó hắn kém chút liền tin tưởng.

Nhưng là hiện tại, hắn cảm thấy đồn đại sai vậy! Dạ Kiêu cái này tiểu nha đầu tâm tư rất hư, sát vách bộ hậu cần gióng trống khua chiêng bồi dưỡng Trình Mặc, nàng bên này lại tận khả năng điệu thấp xử lý lạnh.

Cái gì gọi là kiên trì 10 giây, cái này cùng bức lui năm bước có thể là một cái khái niệm?

Liền chơi văn chữ trò chơi đi.

"Lý Duy, ngươi quyết định tốt muốn mua cái gì sao?"

"Vâng, đại nhân."

Lý Duy lễ phép đáp lời, sau đó một cái tay tại vật tư danh sách trên bá bá bá một trận điểm, không đồng nhất một lát, trực tiếp đem hắn tất cả kim tệ hết thảy tiêu hết.

Mà đối diện lão giả, thì là có chút ánh mắt nghiền ngẫm.

"Lý Duy, ngươi xác định ngươi muốn mua nhiều như vậy nhất tinh vật liệu gỗ? Ta biết rõ ngươi am hiểu cung tiễn, vì cái gì không còn mua một chút mũi tên cùng lông vũ đâu?"

"Đa tạ đại nhân quan tâm, ta trong tay hãy còn còn có một chút."

Lý Duy mỉm cười, hắn lần này ngoại trừ lại mua một trương tài nguyên thẻ, một trương nhất tinh thuổng sắt, một thanh nhất tinh lưỡi búa, một thanh nhất tinh cuốc bên ngoài, trong tay kim tệ toàn bộ đều mua nhất tinh vật liệu gỗ, cũng có thể cắt gọt thành cán tên, mộc mâu thậm chí kiếm gỗ, về phần mũi tên, bong bóng cá, lông vũ đều có lưu hàng, phẩm chất trên cùng Bộ nội vụ bán ra không hề khác gì nhau, cho nên liền không có mua sắm cần thiết.

"Tốt a, vậy liền như ngươi mong muốn, hôm nay chạng vạng tối trước đó, những vật tư này sẽ vận chuyển đến nhà ngươi."

"Tạ đại nhân!"

Ly khai Bộ nội vụ, Lý Duy là đi tới trở về, bởi vì hắn đều không có tiền thanh toán tiền xe.

Cái này cũng mang ý nghĩa hắn cơ hồ không có biện pháp mua vào vật khác tư trang bị.

Nhưng đối với cái này Lý Duy là phi thường chắc chắn, bốn tháng sau nhiệm vụ yêu như thế nào liền như thế nào, yêu cái gì quy tắc liền cái gì quy tắc, hắn chỉ cần tăng cường một điểm, đó chính là mệnh cách!

Thợ săn mệnh cách 47, tiều phu mệnh cách 42, bốn tháng sau có thể hay không đều đạt tới 50, giải tỏa cảm giác thuộc tính?

Điểm này, rất trọng yếu.

Sau đó thời gian phảng phất lại về tới thường ngày như tiểu Niên đồng dạng tiết tấu.

Lý Duy mỗi ngày buổi sáng sẽ lôi kéo hầu gái Tiểu Ninh làm khôi phục huấn luyện, buổi chiều liền sẽ từ Phong Trạch xuất phát, một hơi vòng quanh Nievella thành chạy một vòng, thuận tiện ghi lại dọc đường kiến trúc, cách cục.

Chờ đến ban đêm Tiểu Ninh hết giờ làm về nhà, hắn lúc này mới ngồi tại lầu các bên trên, nhìn xem đầy trời sao trời, hoặc nhìn xem bay múa lá rụng, hoặc bay xuống tuyết bay, chạy không tâm thần, sau đó cầm trong tay tam tinh dao găm, tiến hành một lần cắt gọt.

Đúng, chỉ cắt gọt một phần vật liệu gỗ.

Không quan trọng lớn nhỏ, không quan trọng hình dạng và cấu tạo, nhỏ đến dao găm, cán tên, gỗ chắc tiễn, lớn đến mộc mâu, gậy gỗ, một tay kiếm gỗ, hai tay kiếm gỗ.

Nhưng mỗi một lần cắt gọt đều là toàn lực ứng phó, hết sức chăm chú.

Mỗi một lần cắt gọt ra, ít nhất đều là nhất tinh, đại đa số là nhị tinh, ngẫu nhiên mấy lần, thậm chí cắt gọt ra tam tinh bán thành phẩm.

Bất quá, Lý Duy cũng không thèm để ý những này, bởi vì đây đều là tăng lên tiều phu mệnh cách trợ lực quá trình mà thôi.

Cứ như vậy chỉ chớp mắt, mùa đông sắp kết thúc, bốn tháng thời gian cũng chỉ thừa cuối cùng ba ngày.

Lý Duy tiêu tốn rất nhiều kim tệ mua sắm trở về nhất tinh vật liệu gỗ bị triệt để cắt gọt xong xuôi.

Hắn hết thảy cắt gọt ra năm thanh nhất tinh chất gỗ dao găm, ba thanh nhất tinh một tay kiếm gỗ, ba thanh nhất tinh hai tay kiếm gỗ, những này chỉ có thể dùng cho huấn luyện thường ngày, cho nên phẩm chất trên liền hạn định.

Mà mộc mâu cùng gậy gỗ, bởi vì còn có thể hậu kỳ gia công chế tác, hạn mức cao nhất hơi cao, thì cơ bản đều là nhị tinh phẩm chất, hết thảy mười chi.

Về phần cán tên loại này bán thành phẩm, hạn mức cao nhất thì càng cao một chút, Lý Duy hết thảy cắt gọt ra ba chi tam tinh cán tên, cuối cùng bị hắn chế tạo ra ba chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn.

Còn lại đều là nhị tinh cán tên, hết thảy mười tám chi, những này bị Lý Duy chế tác thành nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn.

Mà cuối cùng còn sót lại phế liệu, thì hết thảy bị Lý Duy cắt gọt thành gỗ chắc tiễn, cũng chính là chỉ cần dán trên lông vũ, không cần lắp đặt mũi tên, toàn bộ nhờ hắn bản thân độ cứng cùng cung lực đạo để phát huy uy lực giản dị mũi tên gỗ.

Trên thực tế chỉ cần chính xác cùng loại con mắt dạng này chỗ bạc nhược, uy lực không có chút nào chênh lệch.

Những này gỗ chắc tiễn hết thảy là nhất tinh, đây là chất liệu hạn mức cao nhất quyết định, tổng số lượng tám mươi chi, thuộc về có thể mang theo tiến thế giới nhiệm vụ, cũng có thể từ thế giới nhiệm vụ mang theo ra.

Nhưng trở lên những này đều không phải là hắn lớn nhất thu hoạch, tiều phu mệnh cách thuận lợi từ 42 xoát đến 50 mới là, tiếp xuống hắn chỉ cần đem thợ săn mệnh cách xoát đến 50, liền có thể vĩnh cửu mở ra cảm giác thuộc tính.

Bất quá cũng liền tại cái này một ngày, Lý Duy thu được đưa tin, hắn cần tiến về Bộ nội vụ ký tên hiệp ước, cũng chuẩn bị tiến vào thế giới nhiệm vụ..