Chương 193: Xuất sinh điểm

Chương 193: Xuất sinh điểm

Lý Duy là đi bộ tiến về Bộ nội vụ, đúng lúc gặp cuối đông xuân sơ một trận tuyết lông ngỗng.

Chờ hắn lúc chạy đến, cả người đều giống như biến thành một cái râu trắng người tuyết.

Hắn không có mặc món kia tam tinh Quý Tộc Văn Chương giáp, chỉ mặc mùa đông thường phục, một đôi chế thức bông vải giày, ngoại trừ cái kia thanh tam tinh dao găm bên ngoài, tất cả trang bị đều bị hắn để vào nhất tinh tài nguyên thẻ, vì thế hắn đều không có mang theo đủ lượng nước sạch cùng đồ ăn.

Bởi vì dạng này có thể trình độ lớn nhất giảm xuống mài mòn, cũng không phải là cường hóa là tam tinh phẩm chất về sau, liền đối các loại ác liệt hoàn cảnh miễn dịch.

Bảo dưỡng vũ khí trang bị vẫn như cũ là rất trọng yếu một bộ phận.

Giống như là chiến cung bảo dưỡng, Văn Chương giáp bảo dưỡng, kiếm dầu những này, kỳ thật đều là một bút không nhỏ chi tiêu.

May mắn bởi vì thân phận trước mắt của hắn, Bộ nội vụ sẽ miễn phí đưa một phần bảo dưỡng phần món ăn.

Các loại Lý Duy đuổi tới Bộ nội vụ đại viện, chỉ thấy hôm nay đại viện có chút túc sát, một loạt võ trang đầy đủ sĩ binh thủ vệ, đồng thời còn muốn nghiệm nhìn vào nhập giả chức nghiệp thẻ.

Đây đều là một chút tuổi trẻ, anh võ sĩ binh, không phải lính đánh thuê, trên người bọn họ không có lính đánh thuê loại kia cà lơ phất phơ khí chất.

Cho nên đại khái là chơi đời thứ hai sàng chọn ra?

"Lý Duy đại nhân, xin hỏi ngài có phải không đã mua sắm tốt liên quan vật tư, căn cứ quy định, tiếp xuống ngài đem không thể ly khai Bộ nội vụ."

"Ta minh bạch."

Lý Duy gật đầu, tiếp xuống chính là cho tất cả tham dự khai thác nhiệm vụ người chơi xáo trộn trình tự, đồng thời là ký tên hiệp ước thời điểm, vì trình độ lớn nhất cam đoan công bằng, phòng ngừa xâu chuỗi thu mua, đây là có thể lý giải.

Dù sao hết thảy tiền đề đều là cam đoan cơ bản nhất nhân văn quan tâm nha.

Bằng không, cái này chẳng phải cùng loại với tông môn thi đấu, bí cảnh đẫm máu chém giết, ăn gà thừa người là vua?

Chỉ là chư thiên lãnh chúa liên minh không muốn làm ra quá nhiều tính mạng, không muốn khiến cho quá tàn khốc.

Cái này đối với Lý Duy tới nói, đã là thiên ân vạn tạ.

Hắn chính là người bình thường, không có dạng này quy tắc chống đỡ, hắn nếu là đi cái gì vô hạn Luân Hồi thế giới, cái thứ nhất phó bản liền đã hóa thành Sở Hiên Phương Lâm loại này tuyệt cao nữa là mới dưới chân một đống bạch cốt, nơi nào có cơ hội đứng ở chỗ này làm cái gì Tân Nhân Vương đâu?

Đương nhiên, khả năng này đối một ít thiên tài rất không công bằng a?

Nhưng trên đời đại đạo ngàn vạn đầu, long có long đạo, chuột có chuột nói, người bình thường cũng có thể có một đầu sinh lộ.

Một đường có người hướng dẫn, làm Lý Duy bước vào ngày đó phát ra phim tư liệu gian phòng kia lúc, chỉ thấy nơi này ô không gian cục lại cùng ngày đó không quá đồng dạng.

Từ rạp chiếu phim cách cục biến thành sân bóng rổ cách cục.

Ở giữa là một chỗ đất trống, chu vi là từng dãy rộng lượng chỗ ngồi, ngồi dễ chịu, nằm cũng dễ chịu, hơn mười người hầu gái xuyên toa ở giữa, là đã đến người chơi nhóm phục vụ.

Lý Duy ở trong đó cấp tốc tìm tới Hathaway, Tiểu John, Clyde, nhưng liền cái này ba người quen, cái khác tất cả đều là người xa lạ, không thấy được Dạ Kiêu hoặc cái khác Bộ nội vụ đại lão.

Tùy tiện tìm một tòa ghế dựa, bên cạnh đã có hầu gái tri kỷ đưa lên khăn nóng, quét tới trên người tuyết đọng, mang lên trà uống, mâm đựng trái cây cùng quà vặt.

Phục vụ gọi là một vòng đến.

Các loại Lý Duy thư thư phục phục ngồi xuống, một tên hầu gái đã mang tới một trương quyển da cừu giống như văn thư.

"Đại nhân, căn cứ quy tắc, xin ngài đọc trên hiệp ước nội dung, như xác nhận không sai về sau, mời ký tên ngài danh hiệu hoặc danh tự."

Được chứ!

Lý Duy cấp tốc cẩn thận xem một lần, lại phát hiện cái này nội dung phía trên ngược lại cùng khai thác nhiệm vụ không quan hệ, mà là cùng khai thác lãnh địa sau khi xây xong các loại quyền lợi có quan hệ.

Tỉ như cao tới 50% lợi ích chia loại hình.

Cùng lúc trước Hathaway nói căn bản không đồng dạng.

Những này Lý Duy đương nhiên không có lựa chọn nào khác, liền nhanh chóng ký tên.

Sau đó hắn một trận vui chơi giải trí về sau, liền hai mắt vừa nhắm bình yên chìm vào giấc ngủ, không hứng thú đi xem người chơi khác, lần này Bộ nội vụ hết thảy có hai mươi tên người chơi gia nhập khai thác nhiệm vụ, trong đó có bốn người sẽ có tỉ lệ trở thành hắn người nhà, nhưng không có chút ý nghĩa nào.

Làm trời xế chiều, hai mươi tên người chơi liền toàn bộ đến đông đủ, nhưng trên thực tế cũng không có việc gì, chính là ngẩn người đi ngủ tán gẫu nổi lên.

Ngoại trừ đi nhà xí, tất cả mọi người không được ly khai.

Như thế đến giữa trưa ngày thứ hai, Dạ Kiêu rốt cục xuất hiện, cùng nhau xuất hiện còn có cái kia gác cổng lão đầu, cùng một cái xa lạ trung niên nam tử.

Đây cũng là Bộ nội vụ tam cự đầu?

"Hathaway, Tiểu John, Clyde, Lý Duy, tiến vào ma pháp trận lấy đi khai thác thẻ."

Dạ Kiêu bình tĩnh mở miệng, bốn người lập tức tiến lên, hơi có chút khẩn trương đi vào phía trước chầm chậm mở ra ma pháp trận, mà khi mỗi người bọn họ cầm lấy khai thác thẻ về sau, từng hàng tin tức cũng hiện lên ở riêng phần mình trước mắt.

【  ngươi thu được một trương tam tinh khai thác thẻ lâm thời quyền sử dụng, ngươi trước mắt làm lần này khai thác nhiệm vụ thứ số 11 hạt giống tuyển thủ, đây là tại ước định ngươi mặt giấy thực lực tổng hợp sau cho ra số liệu xếp hạng, nhưng chỉ có tham khảo ý nghĩa 】

【  nói rõ: Hạt giống tuyển thủ tồn tại có hai cái mục đích, đầu tiên là phòng ngừa hai tên khá mạnh người chơi phân phối tại cùng một cái nhiệm vụ phụ tuyến bên trong, dẫn phát ác tính cạnh tranh, thứ hai là bảo đảm khai thác thẻ an toàn, bởi vì chỉ cần khai thác thẻ vẫn còn, mặc dù có người chơi tử vong, cho dù đoạt không trở về thi thể, nhưng chỉ cần không cao hơn thẳng tắp năm km, liền có thể trình độ lớn nhất giảm bớt tổn thất, nếu như khai thác kẹt tại trước tiên bị lược đoạt, chẳng khác nào cái này chi nhánh khai thác kịch bản triệt để thất bại 】

【  nói rõ: Nắm giữ khai thác thẻ bản thân cũng sẽ không tại nhiệm vụ phụ tuyến bên trong thu hoạch được ngoài định mức tăng thêm, nhưng nếu như ngươi thân là hạt giống tuyển thủ, nếu có thể tại nhiệm vụ chu kỳ bên trong đảm nhiệm nhất gia chi chủ số lần đạt tới cũng vượt qua 20 lần, lại khai thác điểm ghi tên thứ nhất, như vậy làm ngươi trở thành khai thác lãnh chúa lúc, ngươi khai thác lĩnh đem vĩnh cửu thu hoạch được một loại đặc thù tăng thêm ma pháp. 】

【  nói rõ: Ngươi trước mắt rút trúng địa đồ là số 9 địa đồ 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tháng đó ngọn nguồn tổng kết sinh ra nhất gia chi chủ không phải ngươi lúc, khai thác thẻ đem tự động chuyển dời đến trên người đối phương 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Làm ngươi cầm trong tay khai thác thẻ yểm hộ bỏ mình quân đội bạn an toàn thoát ly chiến trường lúc, sẽ có quyền ngẫu nhiên thu hoạch được đối phương tài nguyên trong thẻ đồng dạng di sản 】

——

Tốt gia hỏa!

Lý Duy lúc này quay đầu nhìn về phía Hathaway, trên thực tế không chỉ là hắn, Tiểu John, Clyde hai người cũng đều hơi kinh ngạc nhìn qua, đại tỷ, trước ngươi có phải hay không ăn nói bừa bãi?

"Nhìn cái gì vậy, mười năm trước ta còn là một cái nửa đường gia nhập vô danh tiểu tốt, một tháng không đến liền cho đào thải, ta mẹ nó chỗ nào biết rõ những này, mà lại ta cũng không nói sai nha!"

Hathaway gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng là Bộ nội vụ hạch tâm cốt cán người chơi không sai, nhưng không có nghĩa là nàng có thể tiếp xúc càng nhiều a.

Người khác cầm kiến thức nửa vời tin tức lừa gạt nàng, nàng tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Mà lại ta nói các ngươi liền tin, trách ta lạc? Ta giống như các ngươi là tuyển thủ a.

"Chư vị đại nhân, mời cởi xuống vũ khí của các ngươi trang bị, để vào tài nguyên trong thẻ, đồng thời mời buông lỏng thân thể, hai mắt nhắm lại, bảo trì không minh trạng thái. . ."

Thanh âm này tại giai đoạn sau cùng bỗng nhiên trở nên rất mờ mịt, Lý Duy không có cảm giác được có bất kỳ xóc nảy cùng ma pháp trận oanh minh, càng không có các loại loạn thất bát tao, loè loẹt ô nhiễm ánh sáng, dù sao khi hắn lần nữa mở hai mắt ra, liền gặp được chính mình đang nằm tại một cái rách tung toé, rất là bẩn như vậy một mình trong lều vải.

Hắn thậm chí lập tức có thể nghe được trên người mình mấy năm không có tắm rửa nồng đậm thể vị, thậm chí có thể cảm giác được tóc của mình bên trong, trong quần áo, có một loại nào đó gọi con rận sinh vật nhỏ tại mở nằm sấp thể!

Lý Duy thật muốn lập tức nhảy dựng lên, bất quá hắn nhịn được.

Hắn điều chỉnh hô hấp của mình, nhịp tim, động tác rất nhẹ ngồi xuống, lật tay một cái, tấm kia nhất tinh tài nguyên thẻ liền chợt lóe lên.

Một giây sau cái kia tam tinh dao găm liền đến đến trong tay, lập tức hắn chậm rãi kéo ra lều vải khóa kéo, lẳng lặng lắng nghe chu vi, thẳng đến xác định nơi này rất an toàn mới thôi.

Leo ra lều vải, đưa mắt nhìn bốn phía, Lý Duy phát hiện chính mình là tại một chỗ cùng loại bãi đậu xe dưới đất không gian, chu vi khắp nơi là biến hình, bảy xoay tám lệch ra ô tô, nhưng đều đã bị đánh cướp trống không.

Mà cách đó không xa, còn có bốn cái đồng dạng bẩn thỉu một mình lều vải, không hề nghi ngờ, đây chính là bọn hắn một người nhà.

Đúng vậy, làm Lý Duy ánh mắt hiện lên, tại những này trên lều liền tự động nhảy ra từng hàng tin tức.

【  nhị thúc: Lý Quế Lâm, 42 tuổi. 】

【  Nhị thẩm: Lương Ngọc Chi, 41 tuổi. 】

【  đường ca: Lý Kiệu, 22 tuổi. 】

【  muội muội: Lý Nguyệt, 18 tuổi. 】

——

Xem ra tên của bọn hắn đều muốn dán vào hạt giống tuyển thủ, Lý Duy họ Lý, bọn hắn cũng phải đi theo họ Lý.

Lúc này Lý Duy đang muốn điều tra một cái chu vi, chỉ nghe thấy nhị thúc lý Quế Lâm lều vải bị kéo ra, hắn tay trái một mặt cánh tay thuẫn, tay phải một thanh đoản đao, đồng dạng cảnh giác cực kì.

Trông thấy Lý Duy về sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Nhỏ duy a, ai, trách ta, đêm qua ta gác đêm lúc vây được lợi hại, cho nên thừa dịp hừng đông liền híp một một lát, ngươi tỉnh lại bao lâu?"

"Nhị thúc, ta cũng mới tỉnh lại, bất quá chu vi không có gì động tĩnh."

Lý Duy gật gật đầu, cạnh tranh từ giờ khắc này cũng đã bắt đầu, bọn hắn nói tới mỗi một câu nói, mỗi một cái hành vi động tác đều phải phù hợp kịch bản logic.

Lúc này chỉ nghe thấy Nhị thẩm cùng tiểu muội Lý Nguyệt trong lều vải truyền đến rì rào thanh âm, nàng nhóm tại thay đổi trang bị, nàng nhóm khẳng định nhẫn chịu không được trên người có con rận cái này sự tình.

Bất quá nói đến, thế giới này không phải bị mất khống chế ma pháp cho xâm nhiễm sao, loại này hút máu con rận không có dị biến?

Lý Duy nghĩ như vậy, lại như cũ cố nén, đem thay đổi quần áo ý nghĩ đè xuống, về phần nhị thúc lý Quế Lâm, thì rõ ràng cũng đang nhẫn nhịn, hắn đứng lên đang muốn nói chuyện, Lý Duy đã vượt lên trước một bước nói khẽ:

"Nhị thúc, ta đi ra trước xem một chút, ngươi ở chỗ này trông coi, để cho ta Nhị thẩm cùng tiểu muội bọn hắn ngủ nhiều một một lát."

Tốt

Lý Quế Lâm trên mặt lộ ra một vòng ý cười, tựa như rất vui mừng, nhưng trên thực tế cái này tương đương với Lý Duy trước đoạt một cái nho nhỏ trinh sát kịch bản.

Trong lều vải, Nhị thẩm Lương Ngọc Chi, tiểu muội Lý Nguyệt, đại ca Lý Kiệu kỳ thật đều tỉnh dậy, nhưng bọn hắn đều tại bắt gấp thời gian đổi trang bị.

Đương nhiên cái này cũng không gì đáng trách, vạn nhất chiến đấu rất nhanh liền khai hỏa đâu?

Lúc này Lý Duy đã đi ra mười mấy thước cự ly, tại ngắn ngủi thời gian bên trong liền đối hoàn cảnh chung quanh có một cái tương đương rõ ràng hiểu rõ.

Đầu tiên, căn cứ bãi đỗ xe phía ngoài Thiên Quang đến xem, cái này thời điểm hẳn là buổi sáng bảy tám giờ, từ ánh nắng sắc ấm đến xem, chí ít mặt trời là không có quá đại biến hóa.

Hắn thậm chí còn ở phía xa thấy được một vòng màu xanh lá, kia là mấy gốc cây, cùng bình thường cây không có gì khác biệt, cái này đại khái mang ý nghĩa một sự kiện, đó chính là viên này tinh cầu bên trên ma pháp mất khống chế ăn mòn trình độ cũng không phải là đặc biệt nghiêm trọng, có thực vật dị biến, nhưng có lẽ càng nhiều thực vật chỉ là một chút dị biến.

Cho nên cũng liền có thể lý giải trên người bọn họ hút máu con rận còn bình thường.

Tiếp theo, cái này bãi đỗ xe không tính quá lớn, hẳn là cư xá bãi đỗ xe, mà không phải cửa hàng cỡ lớn bãi đỗ xe, lại từ trên vách tường dán thiếp tranh chữ đến xem, đều là cùng loại tiếng Anh loại kia kiểu chữ, không hỏi đến đề không lớn, Lý Duy một chút nhìn sang liền có thể tự động phiên dịch, cho nên khối này là không có gì có thể lấy đào móc.

Thứ ba, trong bãi đỗ xe một chút ô tô rõ ràng động cơ cái nắp bị mở ra, tựa hồ có người nếm thử sửa chữa hoặc là nếm thử khởi động? Mặt khác rất nhiều ô tô bình xăng đóng đều bị mở ra, có người tại sưu tập xăng?

Đi ngang qua một cỗ chỉnh thể vẻ ngoài coi như tốt đẹp ô tô lúc, Lý Duy mở ra bình xăng ngửi ngửi, một điểm xăng vị đều không có, ngược lại là rỉ sắt vị rất nghiêm trọng.

Cho nên thế giới này lúc đầu khoa học kỹ thuật đại khái suất đều không còn giá trị rồi.

Rất nhanh, Lý Duy bước chân nhẹ nhàng đi tới bãi đỗ xe cửa ra vào, bên ngoài cũng không phải là chết đồng dạng yên tĩnh, nơi xa thậm chí có thể nghe thấy chim gọi, có thể nghe thấy ong ong ong Mật Phong, gió nhẹ từ đến, nhiệt độ không khí ước chừng tại trên 0 mười độ, là đầu xuân thời tiết không sai.

Bất quá, khi hắn dán vách tường, xem xét phía ngoài tình huống lúc, nhìn thấy lại là một vùng phế tích, từng tòa phòng ốc sụp đổ, có hoàn toàn là nát bấy, có sập một nửa, chợt có một chút còn sót lại phòng ốc, cũng là lẻ loi trơ trọi.

Mà bọn hắn ẩn thân chỗ này bãi đỗ xe, vừa lúc là may mắn còn sống sót kiến trúc một trong.

Cho nên đây không phải thành thị, mà là một tòa nhân khẩu tại ba ngàn đến năm ngàn hiện đại tiểu trấn..