Chương 194: Kịch bản tiết tấu tranh đoạt

Chương 194: Kịch bản tiết tấu tranh đoạt

Trước trước sau sau cũng liền năm phút thời gian, Lý Duy liền nhanh chóng trở về.

Hắn không thể trì hoãn quá lâu, không phải cái khác bốn cái thành viên gia đình đồng dạng có thể thông qua đối thoại phát động cái khác kịch bản, mặc dù cái này sự tình là tránh không khỏi, nhưng Lý Duy vẫn là hi vọng có thể nắm giữ tiết tấu.

Mà cái này cũng sẽ là cái khác bốn cái người chơi nhất định sẽ cố gắng tranh thủ.

Không có người nào có thể tại thời khắc này dựa vào nhân cách mị lực chinh phục những người khác, đều là ngàn năm hồ ly, nói cái gì Liêu Trai a.

Bất quá, làm Lý Duy mới trở về doanh địa tạm thời chỗ, chỉ thấy Nhị thẩm Lương Ngọc Chi đã từ tài nguyên trong thẻ lấy ra một đống đồ ăn cùng nước sạch.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi hướng gia đình hiến cho hai đơn vị nhất tinh đồ ăn cùng hai đơn vị nhất tinh thức uống, căn cứ vào trước mắt hoàn cảnh, gia đình vật tư dự trữ, nàng lần này hiến cho thu được 50% tràn giá, nàng thu hoạch được 10+10×50%= 15 điểm gia đình cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Thành viên gia đình hiến cho vật tư hoặc là tiến hành nào đó hạng công việc lúc nhất định phải cân nhắc hoàn cảnh lúc ấy, tỉ như ở khô hanh bên trong sa mạc, gia đình cần dùng gấp nước lúc, quyên tặng ra một đơn vị thức uống liền có khả năng thu hoạch được 100 điểm gia đình cống hiến, nhưng nếu như tại gia đình đồ ăn cùng nước sạch đều có ổn định cung ứng nơi phát ra trước, loại này quyên tặng đem đánh lớn chiết khấu, thậm chí sẽ bị coi là vô hiệu quyên tặng, cảnh cáo! Vô hiệu quyên tặng vượt qua ba lần đem thu hoạch được xưng hào —— ngực lớn không não 】

【  đồng dạng, nếu như trong gia đình khai khẩn đồng ruộng đã thỏa mãn năm thanh người một năm cần thiết đồ ăn cung ứng, ở đây trên cơ sở tiếp tục mở khẩn mới đồng ruộng đem coi là vô hiệu công việc, chẳng những không có ban thưởng, ngược lại sẽ khấu trừ khai thác điểm, tích lũy ba lần sau đem thu hoạch được xưng hào —— heo đồng đội, như thế, tại cuối tháng kịch bản giết thời điểm, đem rất dễ dàng bị phiếu bay ra cục 】

【  hữu nghị nhắc nhở, mỗi cái người chơi trên lý luận nhiều nhất nhưng hiến cho mười đơn vị mang theo người đồ ăn cùng nước sạch 】

——

Được chứ, trước nhổ đầu trù!

Vào giờ phút này, cái này đích xác là một cái lựa chọn sáng suốt.

Lý Duy ánh mắt đảo qua tiểu muội Lý Nguyệt, tựa hồ nàng cũng nghĩ quyên tặng tới, nhưng cuối cùng liền thôi.

"Đương gia, nhỏ kiệu, nhỏ duy, Tiểu Nguyệt, đều đói đi, chúng ta ăn trước điểm cơm."

Lương Ngọc Chi một mặt từ ái kêu gọi, lúc này chính là Lý Duy cũng sẽ không khách khí, ngồi xuống cùng mọi người chia đều những thức ăn này cùng nước sạch, đây cũng là quy tắc ngầm, mặc kệ đồ ăn tổng số là bao nhiêu, một người nhà liền phải chia đều đồ ăn, nếu không chính là cường độ thấp NG.

Mà quá trình ăn cơm bên trong, cũng không có khả năng có ai cao đàm khoát luận, chậm rãi ăn, đến căn cứ trước mắt hoàn cảnh, không nắm chặt bổ sung đồ ăn, lề mà lề mề muốn làm gì? Bản thân cái này cũng là cùng logic không hợp.

Hai phút sau, năm người đồng thời ăn xong, Lý Nguyệt lập tức kẹp lấy cái giờ này tinh chuẩn mở miệng nói: "Hôm nay thời tiết tựa hồ rất tốt, có lẽ chúng ta có thể dò xét một cái chu vi, tìm kiếm một chỗ điểm dừng chân."

Đây chính là đoạt kịch bản quyền chủ đạo.

"Ta đồng ý, cái này bãi đậu xe dưới đất nhìn rất kiên cố, nhưng nếu như là đến mùa hạ, có thể sẽ bị hồng thủy chảy ngược. Bất quá đang dò xét quá trình bên trong, tốt nhất hai người một tổ, để tránh phát sinh nguy hiểm."

Lúc này đường ca Lý Kiệu nói tiếp, bọn hắn đều cần tại bảo đảm kịch bản logic hợp lý điều kiện tiên quyết, tìm kiếm mới kịch bản điểm, dạng này mới có thể phát động công việc, mới có thể cầm cống hiến nha.

Đây đều là tại người mới trong nhiệm vụ thiên chùy bách luyện ra năng lực.

Nghe đến lời này, Lý Duy lúc này mới trầm giọng mở miệng, "Không cần dò xét, ta đề nghị chúng ta ngay tại cái trấn nhỏ này phế tích bên trên xây dựng mới doanh địa, thậm chí, liền dùng toà này bãi đỗ xe làm lâm thời đất cắm trại."

"Về phần nguyên nhân có ba."

"Thứ nhất, đó cũng không phải một tòa thành phố lớn, chỉ là một tòa nhân khẩu sẽ không vượt qua năm ngàn người tiểu trấn, bất quá trong tiểu trấn 90% phòng ốc đều bị bạo lực phá hủy, chỉ có số ít kiến trúc cùng toà này bãi đỗ xe may mắn còn sống sót, cái này mang ý nghĩa nếu như chúng ta đi dã ngoại, tùy tiện xây dựng doanh địa, vô luận là chặt cây Nguyên Mộc làm tường vây, vẫn là vận chuyển tảng đá làm tường vây, đều không có ý nghĩa gì."

"Nhất là tại cứng lại lộ diện cái này một khối, là chúng ta vô luận như thế nào đều đền bù không được, bởi vì nguy hiểm đầu nguồn có thể là toàn Thiên Hậu toàn địa hình."

"Thứ hai, từ toà này tiểu trấn hướng chu vi xuất phát, đều là phi thường khoáng đạt đất bằng, cơ hồ không có công sự che chắn, chỉ có hướng Bắc Đại ước hai mươi dặm, mới có một mảnh rừng rậm, đó cũng là tiểu trấn chu vi duy nhất thành quy mô rừng rậm, chúng ta không nói đến nơi đó có cái gì nguy hiểm không biết, vẻn vẹn như thế trống trải địa hình địa vật, liền sẽ để chúng ta rất dễ dàng bại lộ tại nguy hiểm không biết bên trong, cái này nguy hiểm có lẽ đến từ phương xa, có lẽ đến từ bầu trời, thậm chí dưới mặt đất."

"Ngược lại là mảnh này khắp nơi đều là phế tích tiểu trấn, có thể cho chúng ta cung cấp không tệ yểm hộ."

"Thứ ba, toà này tiểu trấn kiến trúc mặc dù đại bộ phận bị phá hủy, nhưng là từ bên trong chúng ta cũng có thể thu tập được một chút hữu dụng kiến trúc vật liệu, đôi này chúng ta xây dựng doanh địa phi thường mấu chốt."

Lý Duy nói xong lời nói này, liền lẳng lặng chờ lấy bốn người khác tiếp chiêu, lúc trước hắn liền trang bị quần áo đều không đổi liền chạy ra khỏi đi trinh sát, trước trước sau sau năm phút không đến liền trở về, vì chính là thẻ cái này kịch bản.

Chí ít tại thời khắc này, những người khác muốn phản bác hắn, đến xuất ra so với hắn kỹ lưỡng hơn, càng cẩn thận, càng đầy đủ luận cứ.

Nhưng là từ xuất sinh tỉnh lại đến thời khắc này, bọn hắn ai cũng không có đi ra khỏi cái này dưới đất bãi đỗ xe đây, đối với phía ngoài tình huống đều là hai mắt một bôi đen.

Muốn phản bác?

Ngươi làm sao phản bác?

Lấy cái gì phản bác!

"Nhỏ duy, ngươi nói rất có lý, ta đồng ý." Lý Quế Lâm lập tức cười nói, ngưu bức, không hổ là Tân Nhân Vương, không sai, có lẽ Lý Duy không nhận ra bọn hắn, nhưng bọn hắn lại tất cả đều biết rõ Lý Duy.

Không có danh hiệu liền dám vào nhập khai thác nhiệm vụ, đây là duy nhất một cái.

"Đúng thế, vẫn là nhỏ duy cẩn thận, ta cũng đồng ý." Lương Ngọc Chi cười nói.

Ba phiếu đồng ý, vậy liền không có gì huyền niệm.

Lý Nguyệt cùng Lý Kiệu thẻ kịch bản thất bại.

Mà thẻ kịch bản thành công Lý Duy, liền có thể tiếp tục thẻ kịch bản.

"Chúng ta không biết rõ chu vi có cái gì nguy hiểm, nhưng là ta vẫn đề nghị làm chúng ta ly khai bãi đỗ xe sau nhất định phải thời khắc chú ý cẩn thận, lợi dụng chung quanh địa hình cùng hoàn cảnh, mang vũ khí tốt, hai người một tổ, một cái phụ trách cảnh giới, một cái phụ trách vận chuyển, nhưng thay phiên tiến hành, cuối cùng một người phụ trách chồng chất, mặt khác thời gian ngắn bên trong ta không đề nghị đi đốn cây, hoặc là đi đào đất, mặt khác cấm chỉ lớn tiếng la lên, chế tạo to lớn tạp âm, mồi thuốc lá lửa các loại, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Lại là một phen nói chắc như đinh đóng cột đề nghị, bốn người khác có chút hai mặt nhìn nhau, cái này đích xác là đề nghị, nhưng người nào có thể phản bác? Đây không phải nói bọn hắn không biết rõ những này, nhưng dù sao cũng phải có cơ hội mở miệng đúng không.

"Ta trước kia tại kiến trúc công trường làm qua, ta đến phụ trách dựng chồng chất." Lý Kiệu cấp tốc cải biến sách lược, đối kháng không bằng hợp tác, hiện tại không hề nghi ngờ, ai cũng đừng nghĩ độc hưởng kiến tạo doanh địa cống hiến, như vậy thì phải nắm chắc cơ hội chia lãi.

"Được, vậy ta liền đi vận chuyển kiến trúc vật liệu." Lý Duy gật đầu.

"Ca, ta và ngươi một tổ." Lý Nguyệt vội vàng nói.

"Kia hai chúng ta một tổ." Lý Quế Lâm cũng nói theo, cái này khâu cũng không sao, còn lại chính là làm việc tốc độ, ai sưu tập kiến trúc vật liệu nhiều nhất, chia lãi cống hiến cũng sẽ hơi nhiều một ít.

Sau đó Lý Duy không còn nói cái gì, kịch bản đến nơi đây, tiết tấu một mực từ hắn chưởng khống, mặc dù chưởng khống tiết tấu không có trực tiếp ban thưởng, nhưng trên thực tế cái này tương đương với thay thực hiện nhất gia chi chủ quyền hạn, nhìn xem vô dụng, kì thực phi thường hữu dụng.

Tỉ như hắn mới phàm là muộn trở về một một lát, hoặc là không có nắm chặt thời gian đi trinh sát, những người khác liền có khả năng đề nghị đi càng xa địa phương đi dò xét, mà không phải lưu tại nơi này xây doanh địa.

Trong lúc này phàm là có cái gì biến hóa, đều sẽ để kịch bản trở nên phức tạp hơn, càng không tốt khống chế.

"Ca, đêm qua ngươi cùng nhị thúc thay phiên trực đêm, rất mệt mỏi, tiếp xuống ta đi vận chuyển kiến trúc vật liệu, ngươi cho ta canh gác là được."

Lúc này Lý Nguyệt liền nhỏ giọng cho Lý Duy nói, một mặt nhu thuận, biết rõ đau lòng ca ca bộ dáng, mười đủ mười bảo bối muội tử.

Mà nàng lời này cũng là hoàn mỹ phù hợp trước đó đối thoại kịch bản, Lý Duy cái thứ nhất chui ra lều vải, lý Quế Lâm lập tức liền nói hắn trực đêm buồn ngủ, gián tiếp xác định đêm qua là hai người bọn họ thay phiên trực đêm giả tạo 'Sự thật' loại này ngụy tạo 'Sự thật' là thuộc về ai mở miệng trước, ai liền nắm giữ thượng phong.

Cũng bởi vậy, Lý Nguyệt lời nói này liền rất thẻ điểm, Lý Duy không có khả năng phản bác, ngươi chính là lại đau lòng muội tử, nhưng thay phiên nghỉ ngơi nhưng cũng là cơ sở sinh tồn tầng dưới chót logic chỗ, ngươi là sủng muội cuồng ma cũng vô dụng.

Tốt

Lý Duy gật gật đầu, liền từ tài nguyên trong thẻ lấy ra cái kia song tam tinh da trâu giày thay đổi,+6 chân phòng,+2 nhanh nhẹn, mặc sau -1% thể lực tiêu hao, vẫn là không tệ.

Nhưng hắn không có lấy ra Quý Tộc Văn Chương giáp, mặc như cũ bộ kia phi thường dơ bẩn, con rận hoành hành mùa đông thường phục.

Bất quá hắn lại lấy ra tam tinh chiến cung, một túi thập nhị chi nhất tinh gỗ chắc tiễn, cùng chi kia nhị tinh Thị Huyết Chi Mâu.

Trước thế giới nhiệm vụ cuối cùng BOSS thời gian chiến tranh, hắn mặc dù đem chi này Thị Huyết Chi Mâu nhìn về phía áo bào đen nữ phù thuỷ Missy, lại bị nàng linh xảo né tránh, cho nên cái này ném mâu cũng không hư hao.

Lúc này Lý Duy trang bị cái này tam tinh chiến cung, bởi vì hắn 4 điểm vướng víu, tạo thành nhanh nhẹn -2, vừa vặn trung hòa giày mang tới +2 nhanh nhẹn.

Bất quá hắn lại đeo lên Đồ Cẩu người xưng hào, cho nên hắn thời khắc này cơ bản thuộc tính là sinh mệnh 210, lực lượng 24, nhanh nhẹn 25, phòng ngự 14, thể lực 250.

Mặt khác, trước thế giới bên trong, hắn các loại kinh nghiệm cũng y nguyên còn tại, cụ thể là —— 6850 điểm đi săn kinh nghiệm, 300 điểm bắt cá kinh nghiệm, 850 điểm làm ruộng kinh nghiệm, 30 50 điểm đốn củi kinh nghiệm, 152 điểm vơ vét kinh nghiệm,400 điểm trinh sát kinh nghiệm,400 điểm phân giải kinh nghiệm,400 điểm chế tạo kinh nghiệm

Lúc này, lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi hai vợ chồng này cũng nhanh chóng đạt thành hiệp nghị, đơn giản liền là ai vận chuyển, ai dự cảnh, không có gì tốt tranh, thay phiên làm việc.

Bất quá lý Quế Lâm lại dành thời gian chui vào trong lều vải thay đổi bộ kia con rận hoành hành thường phục, thay đổi quần áo mới cùng một bộ rất điệu thấp giáp da, cái này giáp da xem xét chính là cố ý chuẩn bị, đã có không tệ tính linh hoạt, không ảnh hưởng làm việc, đồng thời còn gồm cả nhất định phòng hộ tính, trọng yếu nhất chính là, không có giáp phiến, cho nên tại ánh mặt trời chiếu xuống sẽ không phản quang.

Về điểm này, Lương Ngọc Chi, Lý Kiệu, Lý Nguyệt ba người giáp da cũng đều đại thể như thế, cái này chuẩn bị hơi hoàn mỹ.

Trái lại Lý Duy, hắn sở dĩ không muốn thay đổi Quý Tộc Văn Chương giáp, một mặt là vì yêu mến giáp trụ, một mặt khác cũng là vì để tránh cho giáp phiến phản quang.

Những chi tiết này, có thời điểm sẽ rất muốn mạng..