Chương 195: Quyên tặng vô hiệu

Chương 195: Quyên tặng vô hiệu

Sau đó, một nhà năm miệng ăn người chia ra ba đường.

Nhị thúc Lý Quế Lâm một tổ phụ trách từ nhỏ Trấn Nam vừa bắt đầu sưu tập, Lý Duy, Lý Nguyệt tổ này phụ trách từ nhỏ Trấn Bắc mặt bắt đầu sưu tập, nhưng cự ly bãi đỗ xe cũng sẽ không vượt qua hai trăm mét.

Về phần Lý Kiệu, thì là lấy ra một bộ uy lực xem xét liền rất lớn công thành nỏ, hướng bãi đỗ xe lối vào một giấu, cho tất cả mọi người nhìn kiêm trợ giúp.

Đây là bọn hắn đi vào thế giới nhiệm vụ ngày đầu tiên, cho dù trước đó làm rất nhiều công lược, nhưng thế giới này đến cùng là như thế nào, hết thảy đều là không biết, đầy đủ chú ý cẩn thận là nhất định.

Một nhà năm miệng ăn người có thể bất tử liền bất tử, dạng này mới có thể cho gia đình góp một viên gạch, nhưng là đây, lại không thể để thành viên gia đình phát triển quá nhanh.

Tóm lại cái này độ cần đem nắm tốt.

Bởi vì cái gọi là lo lắng huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở Land Rover.

Giờ phút này, Lý Duy cầm trong tay tam tinh chiến cung, nắm vuốt ba chi gỗ chắc tiễn, đi theo Lý Nguyệt đằng sau, độ cao cảnh giác chu vi.

Hắn là đến cung cấp yểm hộ, không phải nhiệm vụ chủ thể, cho nên không thể đi ở phía trước, hắn cái nào biết rõ Lý Nguyệt muốn vận chuyển loại nào kiến trúc vật liệu a, bởi vậy đến Lý Nguyệt đi ở phía trước mới được.

Bất quá, cái này tiện nghi muội muội nhìn nũng nịu, trên thực tế làm việc là một thanh hảo thủ, nàng thậm chí chuẩn bị chuyên nghiệp da hươu thủ sáo, tuyển định một chỗ kiến trúc liền bắt đầu động thủ thu thập, Mộc Đầu, tấm gạch, bê tông, cốt thép, phân loại, tương đương nói.

Lý Duy thì vểnh tai, trốn ở hơn mười mét bên ngoài một cây bê tông cây cột đằng sau, mật thiết chú ý hết thảy chung quanh, bao quát bầu trời cùng dưới mặt đất.

Bất quá kề bên này không có quá nhiều thực vật, không thể so với tại núi rừng, cho nên luôn cảm giác kém một bậc.

Cho nên cái này thời điểm liền có thể nhìn ra cảm giác thuộc tính tầm quan trọng, cơ hồ có thể toàn Thiên Hậu, toàn địa hình hoàn thành cảm giác cao dự cảnh trinh sát.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ánh nắng dần dần sáng tỏ, nhiệt độ không khí cũng tại lên cao, Lý Nguyệt vận chuyển sưu tập cũng tương đương thuận lợi, trước mắt nàng là tại nếm thử trở về vận chuyển khối bê tông, gần hai trăm cân một đống, dời lên đến liền đi, không mang theo thở hổn hển, cái này cũng mang ý nghĩa Lý Nguyệt cái này nhìn nũng nịu tiểu nha đầu, kì thực chí ít có 20 điểm lực lượng.

Mà phía nam Lý Quế Lâm phụ trách vận chuyển, hắn thì càng mãnh liệt, thậm chí có thể xách ba trăm cân khối bê tông, sải bước đi được là hổ hổ sinh phong, lực lượng này ít nhất phải 30 đốt lên bước đi.

Chỉ có thể nói có thể tham gia loại này khai thác nhiệm vụ, liền không có một cái yếu bức.

Ước chừng sau hai giờ, phía nam Lý Quế Lâm cùng Lương Ngọc Chi đổi một đợt, Lý Duy đang định cùng Lý Nguyệt đổi một cái thời điểm, bỗng nhiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phía nam  bên kia có chút thanh âm không thích hợp.

Mà cơ hồ là một giây sau, Lương Ngọc Chi bỗng nhiên phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu to, là nàng bị kinh sợ dọa sau kêu to, nhưng lập tức kịp phản ứng kết thúc.

Cái này tâm lý tố chất không tệ.

Bởi vì nàng ngay tại vận chuyển tìm kiếm toà kia kiến trúc trong phế tích đúng là như thủy triều lao ra mấy chục con cái đầu có thể so với thái địch lớn như vậy Hôi lão thử.

Mà lại cái này con chuột không có chút nào sợ người, sưu sưu sưu vãng thân thượng Lương Ngọc Chi nhào.

Mấu chốt nàng còn không có mang vũ khí, còn tốt nàng mặc giáp da, lại dẫn da hươu thủ sáo, ỷ vào khí lực lớn, thân thể nhanh nhẹn, một quyền một cái con chuột lớn, cũng là hung hãn.

Mà đợi đến yểm hộ Lý Quế Lâm cầm trong tay đầu đinh chùy xông đi lên, kia càng là dát dát loạn giết.

Không đến một phút, hai người liền liên thủ làm phát nổ bọn này Hôi lão thử.

A, Lý Kiệu còn đoạt một con chuột đầu, hắn bắn ra một tiễn.

Lý Nguyệt muốn đi qua hỗ trợ, nhưng đi vài bước liền phát hiện thế cục bị khống chế lại.

Về phần Lý Duy thì từ đầu đến chân cũng không hề nhúc nhích.

"Tiểu Nguyệt, nghỉ một một lát đi, đổi ta tới."

"Ca, ta còn không mệt, ngươi ban đêm còn muốn trực đêm, ban ngày thời điểm có thể nghỉ ngơi nhiều một một lát là một một lát." Lý Nguyệt uyển cự, thậm chí không tiếc đem trong đêm trực đêm công việc trọng yếu tặng cho Lý Duy.

Tại trước mắt địa đồ, trực đêm tuyệt đối là một cái nguy hiểm công việc béo bở, khả năng chuyển một ngày bê tông đều so không lên giá trị một đêm thu hoạch.

Nhưng bây giờ có Lý Nguyệt câu nói này, Lý Duy đêm nay trực đêm cơ bản liền có thể ván đã đóng thuyền.

Dù sao hắn cả một cái ban ngày đều không có làm việc, đây là sự thật đi, căn cứ vào cái này logic, liền Lý Quế Lâm, Lý Kiệu, Lương Ngọc Chi cũng không thể cùng hắn cạnh tranh.

Về phần Lý Nguyệt vì cái gì làm như thế, đương nhiên là bởi vì Hôi lão thử đánh giết ích lợi thế mà không nhỏ.

【  thành viên gia đình Lý Quế Lâm đánh chết 30 con biến dị Hôi lão thử, nói rõ, đây là một cấp dị biến sinh vật, đánh giết độ khó là nhất tinh, hắn thu được 30 điểm gia đình cống hiến, hắn đem những này biến dị Hôi lão thử quyên tặng cho gia đình, hắn thu được 3 điểm gia đình cống hiến, tích lũy 33 điểm gia đình cống hiến. 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi đánh giết cũng hiến cho 10 chỉ biến dị Hôi lão thử, nàng thu được 11 điểm gia đình cống hiến, trước mắt tính gộp lại là 26 điểm gia đình cống hiến. 】

Cái này hai đầu tin tức đủ để chứng minh hết thảy.

Bất quá cũng không có vận chuyển kiến trúc vật liệu cống hiến, cái này tất nhiên là cần đem Thập Hoang doanh địa cho xây dựng, có nhất định phòng ngự công năng mới có thể cấp cho, cũng không biết rõ Lý Kiệu sẽ như thế nào chồng chất dựng, cái này sự tình chỉ có thể tin tưởng thuật nghiệp hữu chuyên công.

Sau đó, Lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi, còn có Lý Nguyệt ba người nhiệt tình tràn đầy, mà Lý Kiệu cũng tại nếm thử dựng doanh địa.

Chỉ có Lý Duy là nhàn rỗi, hắn thậm chí từ lúc ban đầu đến thời khắc này, liền ẩn núp vị trí cũng không hề biến hóa một cái.

Bên kia Lý Quế Lâm tựa hồ ăn vào ngon ngọt, cầm trong tay đầu đinh chùy, liền theo sau lưng Lương Ngọc Chi ba mét bên trong, có cái gì tình huống trước tiên liền có thể nhào tới.

Ngược lại là Lương Ngọc Chi bởi vì muốn vận chuyển kiến trúc vật liệu, căn bản rút không xuất thủ  chờ nàng lấy ra vũ khí, đầu to cũng bị mất.

Chỗ nào hướng bên này, Lý Nguyệt một người làm việc, căn bản không lo lắng Lý Duy đoạt quái.

Đúng vậy, tới gần buổi sáng hơn mười một giờ, Lý Nguyệt cũng từ một tòa kiến trúc trong phế tích kinh động ra một tổ biến dị Hôi lão thử, mà nàng phản ứng cũng là khá nhanh, rút ra trường kiếm, sét đánh choảng, trong nháy mắt liền diệt cái sạch sẽ, một người độc hưởng 25 chỉ Hôi lão thử thu nhập, lấy được 25 điểm cống hiến.

Bất quá khi nàng lựa chọn quyên tặng thời điểm, lại được cắm đầu một côn.

【  trước mắt gia đình tương tự đồ ăn đã vượt qua trước mắt hoàn cảnh hạ lớn nhất đảm bảo trị số, lại bởi vì gia đình thiếu khuyết đầu bếp kịp thời xử lý những thức ăn này, ngươi lần này quyên tặng vô hiệu, trước mắt tính gộp lại  một lần 】

【  cảnh cáo! Mặt trời lặn trước đó nếu không thể xử lý thích đáng cùng loại đồ ăn, đồ ăn đem mục nát biến chất hoặc dẫn phát không cần thiết nguy hiểm, trước đó quyên tặng sẽ bị coi là vô hiệu quyên tặng 】

——

Ngọa tào?

Ha ha ha!

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người phát động vô hiệu quyên tặng cảnh cáo, xem ra cái này khai thác nhiệm vụ so người mới nhiệm vụ phải gian nan được nhiều a.

Lúc này bên kia Lương Ngọc Chi vội vội vàng vàng cùng Lý Quế Lâm giao tiếp một cái, nàng hẳn là có cái nào đó nghề nghiệp là tam tinh đầu bếp, bọn hắn năm người bên trong không có khả năng không có đầu bếp nghề nghiệp.

Liền không biết rõ nàng định xử lý như thế nào những cái kia Hôi lão thử thi thể, chỉ còn nửa ngày thời gian.

Bất quá ngay tại cái này thời điểm, Lý Duy bỗng nhiên chú ý tới từ phía nam bay tới ba con hình thể có chút to lớn loài chim, cánh giương đều chí ít tiếp cận năm mét, xem ra có điểm giống Ngốc Thứu, dị biến Ngốc Thứu sao?

Hắn không chút do dự liền từ tài nguyên trong thẻ lấy ra ba chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, lúc trước hắn chuẩn bị rốt cục có thể phát huy được tác dụng, lần này vì mang theo càng nhiều vũ tiễn, hắn liền đồ ăn đều không có mang quá nhiều.

Lúc này không cần Lý Duy chào hỏi, tất cả mọi người phát hiện cái này ba con dị biến Ngốc Thứu.

Lý Kiệu nhấc lên công thành nỏ, Lý Quế Lâm cũng lấy ra một bộ công thành nỏ, liền Lý Nguyệt đều lấy ra một bộ khéo léo đẹp đẽ thủ nỏ. . .

Về phần Lương Ngọc Chi, thì là tự tin hơn gấp trăm lần lấy ra một trương tam tinh cường cung, toàn viên viễn trình ha!

Bất quá kia ba con dị biến Ngốc Thứu bay rất chậm, mà lại cũng không phải khí thế hùng hổ, bọn chúng ngay tại ba bốn trăm mét bên ngoài không trung lượn vòng lấy, giống như là đi ngang qua người qua đường A.

Loại này cự ly, Lý Duy coi như vận dụng tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, cũng chưa chắc có cơ hội có thể đánh giết.

Hoặc là, bọn chúng chính là bị mùi máu tanh dẫn tới?

Nghĩ như vậy, Lý Duy như cũ không nhúc nhích.

Đột nhiên, kia ba con dị biến Ngốc Thứu bắt đầu gia tăng tốc độ, tựa hồ còn có lao xuống tình thế.

Giờ khắc này đám người đồng loạt giương cung lắp tên, nhắm chuẩn khóa chặt, chỉ chờ tiến vào tầm bắn, kết quả là tại cái này ba con dị biến Ngốc Thứu sắp bay đến cách xa mặt đất hai trăm mét độ cao thời điểm, bọn chúng đột nhiên đồng loạt hú lên quái dị, trong nháy mắt, ba viên nắm đấm lớn nhỏ màu xanh sẫm hình cầu liền cực nhanh bị phun ra.

Theo sát lấy bọn chúng vậy mà trực tiếp kéo lên, căn bản không cho ngươi ám sát cơ hội.

"Mau tránh ra!"

Lý Quế Lâm kêu to, Lương Ngọc Chi càng là linh hoạt thu hồi trường cung, chạy gọi là một cái linh hoạt.

"Phanh phanh phanh!"

Ba viên hình cầu rơi xuống đất, trong nháy mắt tạo ra một mảnh màu xanh sẫm sương mù, đồng thời còn kèm thêm ầm ầm thanh âm, rất quỷ dị, tựa hồ còn có cực mạnh tính ăn mòn.

Cũng may giờ phút này gió không lớn, cái này một mảnh màu xanh sẫm sương mù cũng chỉ khuếch tán không đến hai mươi mét vuông.

Nhưng vấn đề là, kia ba con dị biến Ngốc Thứu trong chớp mắt lại lần nữa lao xuống, phun ra ba viên ăn mòn khói cầu, đuổi đến Lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi chật vật chạy trốn.

"Cha, mẹ! Mau vào!"

Lý Kiệu lo lắng hô to, nhưng trong tay nhưng không có cỗ kia công thành nỏ.

Lý Duy xem xét liền biết rõ hắn muốn làm cái gì, hắn nghĩ tú một thanh, kia ba con dị biến Ngốc Thứu trí thông minh chỉ sợ không thấp, như phát hiện trong tay hắn có công thành nỏ, làm không tốt sẽ không tới gần, cho nên hắn nghĩ đến cái đột nhiên tập kích.

Nhưng hắn công thành nỏ có thể tại bảo đảm độ chính xác điều kiện tiên quyết chính xác hai trăm mét không trung phi hành mục tiêu?

Lý Duy cảm thấy có chút treo, hắn tam tinh chiến cung + tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn đều không có nắm chắc, bởi vì cái này ba con dị biến Ngốc Thứu đừng nhìn bay lên chậm rãi, nhưng trên thực tế bọn chúng lao xuống —— phun ra khói cầu —— kéo lên một hệ liệt động tác nhanh vô cùng, thật giống như ma pháp bản nguyên mất khống chế ăn mòn tăng nhanh bọn chúng tốc độ tiến hóa, để bọn chúng trở thành sinh vật máy bay ném bom bổ nhào đồng dạng.

Cho nên hắn một mực không có nhúc nhích, một mực chờ đợi đợi cơ hội, đối mặt loại này không trung đơn vị, chạy tán loạn khắp nơi, la to, cố lộng huyền hư cái gì, chỉ sợ không có tác dụng gì.

Tỉ như cái này thời điểm Lý Nguyệt liền rất thông minh trốn đến mặt khác một tòa kiến trúc phế tích đằng sau, cẩn thận nghiêm túc, như bích Hổ Nhất dạng ngọ nguậy, nếm thử gia tăng độ cao của mình, sau đó tới cái nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mặt khác người thông minh cũng không chỉ Lý Nguyệt một cái.

Lý Kiệu mặc dù gọi lấy để Lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi hướng bãi đậu xe dưới đất chạy, nhưng trên thực tế hai người này lại là một trái một phải, lách qua bãi đậu xe dưới đất, đều hướng nơi xa kia vài toà chưa sụp đổ nhà cao tầng chạy tới.

Đến tìm kiếm có lợi địa hình a.

Thật hướng bãi đậu xe dưới đất chạy, dị biến Ngốc Thứu chỉ cần đem cửa ra vào một phong, bom khói quăng ra, kia chẳng phải thành bắt rùa trong hũ sao?

Ngươi này nhi tử nhưng đặc biệt mã thật hiếu thuận!.