Chương 196: Cường đạo cùng kẻ trộm

Chương 196: Cường đạo cùng kẻ trộm

Một thời gian, gia đình năm thanh người toàn bộ lâm vào từng người tự chiến trạng thái.

Mà lúc này Lý Kiệu cũng từ bỏ hắn kế hoạch, không ai phối hợp, hắn chính là La nhiều gram nỏ thủ cũng vô dụng thôi.

Nhảy đi xuống, nhặt lên công thành nỏ, quay đầu liền theo sau lưng Lương Ngọc Chi chạy, cái này thời điểm bọn hắn cần phối hợp, mà lại hắn công thành nỏ lên dây cung rất chậm, chỉ có một phát cơ hội, có phối hợp cơ sở nha.

Mà liền cái này ngắn thời gian ngắn, ba con dị biến Ngốc Thứu đã liên tục ở phụ cận đây phun ra mười mấy khỏa ăn mòn khói cầu, màu xanh sẫm sương mù nhìn xem bao trùm không lớn, nhưng là một thành quy mô, nhất là tại bị gió nhẹ nhẹ nhàng thổi về sau, tốt gia hỏa, trực tiếp phong tỏa bao phủ phương viên hai trăm mét.

Chỗ kia bãi đậu xe dưới đất vừa vặn chính là nặng tai khu.

May mắn Lý Duy trước đó lựa chọn ẩn thân vị trí ngay tại hướng đầu gió, không phải hắn cũng phải chạy.

Mà đúng lúc này, kia ba con dị biến Ngốc Thứu bỗng nhiên cấp tốc lao xuống rơi xuống, đảo mắt liền tiến vào màu xanh sẫm trong sương khói, đây là ý gì?

Bất quá rất mau trả lời án liền ra.

【  các ngươi doanh địa tạm thời bị dị biến Ngốc Thứu công chiếm, bọn chúng đánh cắp thuộc về các ngươi đồ ăn! 】

【  cảnh cáo! Các ngươi tồn trữ đồ ăn ngay tại giảm bớt! 】

【  cảnh cáo! Các ngươi bị lược đoạt, bởi vì không cách nào bảo hộ đồ ăn, các ngươi tất cả mọi người bị cưỡng chế khấu trừ 5 điểm gia đình cống hiến! 】

——

Ngọa tào!

Thật sự rời đại phổ!

Ai có thể nghĩ tới cái này nhìn rất hung ác dị biến Ngốc Thứu cũng không phải là không có đầu óc hung điểu, liều lĩnh xông đi lên, ngược lại là hữu dũng hữu mưu, lược thi tiểu kế liền có thể đánh ngã năm cái người chơi tiểu thâu?

Trước trước sau sau không đến nửa phút, Lý Duy bọn hắn liền tổn thất nặng nề, ân, chủ yếu là thật không có mặt mũi a!

"Bọn chúng sẽ còn bay lên, Lý Duy, Lý Nguyệt, làm tốt ám sát chuẩn bị, đây chính là chúng ta cơ hội!"

Lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi, Lý Kiệu ba người quả quyết trở về, riêng phần mình canh giữ ở màu xanh sẫm sương mù biên giới, cũng kêu gọi Lý Duy, Lý Nguyệt gia nhập vào.

Nhưng năm người giữ vững mặt này tích đã mở rộng đến phương viên hai trăm mét sương mù khu, có chút khó.

Mặt khác, đến xem chừng những này dị biến Ngốc Thứu từ sương mù trong vùng phún ra ngoài bắn khói cầu. . .

Lý Duy vừa nghĩ đến nơi này, bất ngờ xảy ra chuyện, liên tiếp ba viên khói cầu thật sự từ sương mù trong vùng kích xạ ra, Lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi, Lý Kiệu cái này ba người một cái cũng chưa thả qua.

Thật sự mẹ nó giảo hoạt.

Cũng chính là ba người đều không tầm thường, tam tinh thực lực há lại nói đùa, riêng phần mình đại hiển thần thông, các loại cực hạn né tránh, lúc này mới khó khăn lắm né qua, nhưng nơi nào còn có cơ hội đánh lén bắn giết?

Mà cơ hồ là đồng thời, ăn uống no đủ, hết sức hài lòng ba con dị biến Ngốc Thứu lúc này mới tại sương mù khu bên trong giương cánh cất cánh —— không, bọn chúng đang quay đánh cánh hướng càng nam phương hướng chạy, một bên chạy, một bên tầng trời thấp lướt đi, căn bản liền sẽ không thẳng tắp cất cánh.

Không cho trốn ở sương mù khu một phương hướng khác Lý Nguyệt nửa điểm Mạc Ngư cơ hội.

Có thể nói, cái này ba con dị biến Ngốc Thứu chỗ bày ra trí tuệ, đều có thể treo lên đánh Tiểu Trư Page.

Nhưng cũng liền tại cái này thời điểm, một mực trốn ở trong tối, từ đầu tới đuôi động đều không nhúc nhích Lý Duy động!

Kẻ theo dõi xưng hào nhanh chóng thay thế Đồ Cẩu người xưng hào.

Tam tinh chiến cung trong nháy mắt bị kéo thành Mãn Nguyệt, cùng một thời gian, nhị tinh Huyết Nha bay lên không trung, cung cấp không trung tầm mắt.

Nương theo lấy ngột ngạt hữu lực dây cung chấn động, một chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn thẳng lên không trung, phát ra một loại sắc nhọn hú gọi!

Không sai, là ném bắn! Nhưng không phải ném bắn định vị.

Mà là Lý Duy lợi dụng mình lúc này cảm giác +1 ưu thế, cùng nhị tinh Huyết Nha đạt thành tốt hơn phối hợp.

Cung tiễn thủ ném bắn vì cái gì chính xác rất kém cỏi, bởi vì quá nhìn xa không thấy a, mà lại ném bắn góc độ cùng bắn thẳng đến khác biệt.

Nhưng là hiện tại Lý Duy tương đương với trên không trung nhiều hơn một đôi có chút cận thị, có chút mơ hồ con mắt, cái này có thể từ một cái khác góc độ đồng bộ cung cấp mục tiêu tọa độ, thật giống như hoả pháo trận địa cần tham số tọa độ đồng dạng.

Những này nói đến phức tạp, nhưng trên thực tế cũng không có phức tạp hơn!

Kia ba con dị biến Ngốc Thứu khổ người rất lớn, cánh giương đều đạt tới năm mét, hơn nữa còn là ba con nhiều như vậy, Lý Duy chỉ cần một cái mơ hồ kết quả là đầy đủ.

Trọng yếu nhất chính là hắn cái này tam tinh chiến cung nếu như kéo căng, áp dụng ném bắn bắn pháp, thậm chí có thể cực hạn bắn ra hơn bốn trăm mét!

Đến tận đây, độ chính xác, tầm bắn, thời cơ ba bị Lý Duy toàn bộ nắm giữ.

Liền một điểm lo lắng đều không có.

Hắn thậm chí đều không cần đi quản kết quả, lập tức liền đem thứ hai chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn bắn đi ra, sau đó là thứ ba chi!

Bất quá cái này thời điểm hắn trực tiếp kích hoạt ném bắn định vị, đem nhị tinh Huyết Nha bám vào tại thứ ba chi thư đánh xuyên giáp trên tên, nguyên bản rất khó chính xác cái thứ ba dị biến Ngốc Thứu, cứ như vậy bị tươi sống bắn nổ đầu, chết không thể chết lại.

Các loại Lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi, Lý Kiệu, Lý Nguyệt bọn bốn người kịp phản ứng, hết thảy đều đã kết thúc.

【  thành viên gia đình Lý Duy bắn giết ba con dị biến Ngốc Thứu, đây là cấp hai dị biến sinh vật, độ khó là nhị tinh, hắn thu được 150 điểm gia đình cống hiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở, chỉ có tam tinh đồ tể hoặc là tam tinh học giả, hay là tam tinh dược tề sư mới có thể hoàn chỉnh thu thập loại này dị biến Ngốc Thứu dịch axit túi, đây là một loại ma pháp vật liệu, nếu không cũng chỉ có thể thu hoạch bọn chúng lông vũ, cũng cần đưa chúng nó thi thể chôn sâu ở dưới mặt đất, hoặc lấy liệt diễm đốt cháy chi. 】

——

Ngọa tào?

Lý Duy trước tiên nghĩ đến trước đây Huyết Nha xương đầu, cái này rất giống, nhưng người nào là tam tinh đồ tể?

"Ca, ngươi không sao chứ?"

Lúc này Lý Nguyệt vội vã chạy tới, rất lo lắng bộ dáng, cũng cho Lý Duy tới cái ôm, ân, muội muội lo lắng ca ca, không có tâm bệnh.

Bất quá cơ hồ là tại đồng thời, Lý Duy cũng nhận được Lý Nguyệt vô thanh vô tức giao dịch tới 50 mai kim tệ.

Đã hiểu.

"Tiểu Nguyệt, đừng sợ, ta không sao."

Lý Duy vỗ nhẹ Lý Nguyệt phía sau lưng, lập tức cau mày nói: "Tiểu Nguyệt, ta cảm thấy loại này Ngốc Thứu giống như không quá đồng dạng, bọn chúng trong thân thể không chừng có cái gì đặc biệt chỗ."

"Là đây ca  chờ một một lát sương mù tản, ta muốn đem bọn chúng xé ra nhìn xem."

"Có thể làm sao? Tiểu Nguyệt, đây cũng không phải là ngươi trong trường học giải phẫu Ếch Xanh đơn giản như vậy."

"Yên tâm đi, ca, ngươi muội muội cũng không phải học cặn bã."

Lý Nguyệt ngòn ngọt cười, giao dịch đạt thành, bởi vì Lý Duy không có quyên tặng dị biến Ngốc Thứu thi thể, đó chính là thuộc về hắn, Lý Nguyệt dùng 50 mai kim tệ mua ba cái kia dịch axit túi, đồng thời cũng thu được trân quý giải phẫu phân giải cơ hội, đây đều là có thể gia tăng mệnh cách, lâu dài đến xem, so dịch axit túi bản thân giá trị còn lớn hơn.

Các loại Lý Quế Lâm, Lương Ngọc Chi, Lý Kiệu cấp hống hống chạy tới, món ăn cũng đã lạnh.

Sau đó đám người lại không tâm tư vận chuyển kiến trúc vật liệu, bởi vì bọn hắn phải xem nhìn loại kia dịch axit sương mù cái gì thời điểm mới có thể tán đi, không phải liền phải đổi một chỗ doanh địa tạm thời.

Cũng may vẻn vẹn không đầy nửa canh giờ, tất cả màu xanh sẫm sương mù liền bay hơi tản mát hầu như không còn.

Lý Nguyệt lập tức chạy tiến lên bắt đầu chuyên nghiệp lại thành thạo phân giải, phương diện này Lý Duy liền ngoài tầm tay với, cho nên dứt khoát ngay tại nơi xa canh gác cảnh giới.

Lý Quế Lâm ba người thì là bắt đầu ước định loại này dịch axit cầu tổn thương, kết quả không ngoài sở liệu, cái đồ chơi này có thể đối hỗn ngưng thổ địa mặt tạo thành nhất định ăn mòn, số lượng ít còn không có cái gì, nếu là phô thiên cái địa mấy trăm khỏa nện xuống đến, cái gì chỗ tránh nạn cũng vô dụng thôi.

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt hoàn thành đối ba con nhị tinh dị biến Ngốc Thứu phân giải, nàng hoàn mỹ đem ba con nguy hiểm dịch axit túi hái xuống tới, vật này có thể để vào nhị tinh tài nguyên trong thẻ phong tồn, mang ra thế giới này, cũng có thể bán ra cho thổ dân người sống sót. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì ngươi không có đem dị biến Ngốc Thứu thi thể quyên tặng cho gia đình, nàng lần này phân giải đem không cách nào thu hoạch được gia đình cống hiến. 】

【  ngươi thu được 60 rễ nhị tinh lông vũ, cái này có lẽ có thể dùng để chế tinh lương vũ tiễn. 】

Ba hàng tin tức tại Lý Duy trước mắt xẹt qua.

Mà hoàn thành phân giải sau dị biến Ngốc Thứu thi thể lại tại lúc này rất nhanh hóa thành một đoàn hắc khí, tại dưới ánh mặt trời cấp tốc bay hơi tiêu tán.

Tình hình này có điểm giống Đại Nữ Vu Luna thi thể bị đầu nhập hỏa diễm bên trong phóng ra loại kia hắc khí, nhưng số lượng muốn ít mấy cái lượng cấp.

"Xem ra cái này dị biến Ngốc Thứu còn không đạt được ma pháp Zombie tiêu chuẩn, chỉ có thể coi là sơ cấp người lây bệnh?"

Lý Duy nghĩ như vậy, thuận tay tiếp nhận Lý Nguyệt đưa tới, đã hoàn thành sơ bộ xử lý sáu mươi rễ nhị tinh lông vũ, ánh mắt của nàng trong mang theo cười, nháy nha nháy, rõ ràng là cảm thấy thu hoạch to lớn, đến tiếp sau hoàn toàn có thể tiếp tục hợp tác nha ca ca!

Lý Duy liền 'Cưng chiều' nhìn Lý Nguyệt một chút, lúc này mới tiến lên tìm chính quay về ba chi thư đánh xuyên giáp tiễn, không thể nghi ngờ, toàn bộ bị hao tổn, cán tên trực tiếp mất đi, chỉ đem tinh cương mũi tên gỡ xuống mang đi.

Đến tiếp sau có tiệm thợ rèn, liền có thể một lần nữa nung đỏ tôi vào nước lạnh rèn một phen, bất quá cái này cần chí ít tam tinh thợ rèn thao tác mới được.

"Nhỏ duy, Tiểu Nguyệt, ta cảm thấy chúng ta có chút đánh giá thấp nơi này nguy hiểm, vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, loại kia dị biến Ngốc Thứu tương đương không dễ chọc, nếu là chúng ta tiếp tục đem bãi đỗ xe xem như doanh địa đến kiến thiết, rất dễ dàng liền diễn biến thành bắt rùa trong hũ, cho nên ta đề nghị, đem doanh địa tạm thời địa điểm phải đặt ở địa thế tương đối cao tầng lầu bên trên, tỉ như mặt phía bắc toà kia năm tầng lầu liền rất không tệ."

Lúc này Lý Quế Lâm khởi xướng mới kịch bản điểm, có sự tình vừa rồi làm nền, cho nên điểm này đều không đột ngột.

"Không sai, ta cũng là nghĩ như vậy." Lương Ngọc Chi cấp tốc tiếp lời.

Mà Lý Kiệu cũng gật đầu đồng ý, đến tận đây ba phiếu thành tựu đạt thành, căn cứ vào thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc, Lý Duy cùng Lý Nguyệt ý kiến liền không trọng yếu.

Trên thực tế, Lý Nguyệt cũng đồng ý.

"Ca, ta cũng cảm thấy bãi đậu xe dưới đất không thích hợp chúng ta làm căn cứ, mấu chốt thiếu khuyết đối ngoại quan sát đường tắt."

"Tốt a, trước đó là ta nghĩ ít."

Lý Duy ngoan ngoãn đầu hàng, bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, một nhóm tin tức như bóng với hình.

【  ngươi tại hôm nay sáng sớm nói lên đề nghị để gia đình bị một chút tổn thất, cũng làm trễ nải nửa ngày quý giá thời gian, ngươi bị cưỡng chế khấu trừ 10 điểm gia đình cống hiến, trước mắt cống hiến tính gộp lại là 135 điểm 】

Ngọa tào?

Cái này cũng được!

Cho nên nếu như tiếp xuống Lý Quế Lâm đề nghị ra chỗ sơ suất, hắn cũng sẽ bị khấu trừ gia đình cống hiến?

Sau đó một nhà năm miệng ăn người liền riêng phần mình cảnh giác hướng bắc mặt toà kia năm tầng lầu xuất phát.

Lý Quế Lâm một ngựa đi đầu, tay trái là một mặt một lần nữa lấy ra tinh cương Tháp Thuẫn, tay phải là trĩu nặng mười cân cất bước đầu đinh chùy, đằng đằng sát khí.

Lý Kiệu sau lưng hắn bên trái năm mét bên ngoài, nhưng lần này hắn lại đem công thành nỏ vác tại trên lưng, lấy ra một thanh đại kiếm hai tay.

Tại sau lưng Lý Quế Lâm phía bên phải, là Lương Ngọc Chi, làm một cái cung tiễn thủ, tay nàng cầm tam tinh cường cung, cảnh giác quan sát chu vi.

Đây là một cái tiêu chuẩn tam giác trận hình.

Có viễn trình có cận chiến, còn có khiên thịt đơn vị.

Lý Duy có thể cảm giác được, ba người bọn hắn có chút gấp.

Cái gì không phải đổi doanh địa, bọn hắn hiện tại đại khái suất là nghĩ đến ra ngoài cày quái thăng cấp.

Không phải cái này mắt nhìn thấy liền bị Lý Duy đem chênh lệch trên phạm vi lớn kéo ra.

Bọn hắn là đến cạnh tranh khai thác lãnh chúa, không phải cho người nào đó làm vật làm nền.

Lý Duy cùng Lý Nguyệt đi tại phía sau cùng, rơi ở phía sau mười mấy thước cự ly, đây không phải cố ý phân tán, mà là tránh cho bị một tổ quả nhiên tán binh trận hình.

Lúc này Lý Duy cũng thu hồi tam tinh chiến cung, tay trái dẫn theo Thị Huyết Chi Mâu, tay phải cầm tam tinh dao găm, hắn tài nguyên trong thẻ có mang theo nhất tinh trọng mộc kiếm, nhưng không cần thiết lấy ra.

Mà Lý Nguyệt thì là không sai biệt lắm, tay trái cầm thủ nỏ, tay phải cầm dao găm, xem xét lại là cận chiến người chơi..