Chương 197: Biến dị Thử Vương

Chương 197: Biến dị Thử Vương

Cái này phế tích tiểu trấn hẳn không có cái gì cỡ lớn sinh vật, không phải tại mới chiến đấu thời điểm đã sớm chui ra ngoài.

Cho nên cứ việc năm người một đường cảnh giác, nhưng thẳng đến đi vào toà kia năm tầng lầu lúc, cũng không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Cái này đại khái là một tòa cửa hàng, hay là một loại nào đó ký túc xá, đều là kiên cố xi măng cốt thép kết cấu, bất quá lầu ba góc đông nam vị trí tựa như là bị cự nhân màu xanh cho một quyền đảo qua, xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ.

"Lầu này bên trong khả năng có giấu dị biến sinh vật, tất cả mọi người cẩn thận chút, lão bà, ngươi cùng nhỏ duy ở bên ngoài cảnh giới, Lý Kiệu, Tiểu Nguyệt hai người các ngươi cùng ta tiến đến lục soát."

Lý Quế Lâm thấp giọng phân phó một câu, đây là không có tâm bệnh, cung tiễn thủ không am hiểu cận chiến nha.

Lập tức, Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi riêng phần mình canh giữ ở cái này cao ốc hai bên, Lý Quế Lâm ba người từ lầu một tiến vào, không đồng nhất một lát chỉ nghe thấy bên trong vang lên chi chi chi con chuột tiếng kêu, nhưng rất nhanh liền được giải quyết.

Mười phút không đến, Lý Quế Lâm ba người liền từ lầu một một hơi tìm thấy được lâu cao nữa là đài, phi thường thuận lợi, ngoại trừ một chút dị biến con chuột bên ngoài, không có gì những sinh vật khác.

Sau đó một người nhà thì ở lầu một tụ hợp.

"Ta cảm thấy nơi này liền có thể làm chúng ta doanh địa tạm thời."

Lý Quế Lâm cố ý nhấn mạnh một lần, dưới đất bãi đỗ xe còn cần ngăn chặn rất lớn lỗ hổng, ngược lại tại toà này cao ốc liền tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Đúng, ta vừa rồi cũng nhìn qua, đại lâu chủ thể kết cấu là không có vấn đề, chỉ cần không phải đụng phải đặc biệt lợi hại dị biến sinh vật, bất quá nói như vậy, chúng ta lựa chọn ở nơi nào xây dựng doanh địa đều không có ý nghĩa, việc cấp bách, là chúng ta muốn trường kỳ lưu tại nơi này, có chút công việc liền phải triển khai, toà này đại lâu phía tây vừa vặn có một mảnh đất trống, hoàn toàn có thể dùng mở ra Hoang làm ruộng mà!"

Lý Kiệu cũng mở miệng nói, nói xong còn cố ý xem xét Lý Duy một chút, biết rõ ngươi đệ nhất chức nghiệp là nông phu, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, nhanh đồng ý đi.

"Ta cũng cảm thấy làm một chỗ quá độ doanh địa, nơi này là có thể, chúng ta không thể lãng phí nữa thời gian." Lương Ngọc Chi cũng nói.

Đến, ba phiếu đạt thành, vậy liền không có gì có thể nói.

"Ta cũng đồng ý, chúng ta có thể tiếp tục đi cái khác trong phế tích tìm kiếm một chút có thể sử dụng vật tư, bất quá mọi người nhất định phải chú ý an toàn, mặt khác ta cảm thấy, chúng ta cần đem mỗi người cần phụ trách công việc cẩn thận ly thanh, tỉ như ban ngày dự cảnh cùng trong đêm gác đêm, tỉ như đồ ăn đảm bảo cùng gia công."

Lúc này Lý Nguyệt liền tóm lấy cơ hội đề nghị.

"Được, ta phụ trách ban ngày dự cảnh cùng gác đêm." Lý Duy đến tận đây cũng không có lại xoắn xuýt, hắn đã sớm lấy được 135 điểm cống hiến, tiếp xuống hắn ngược lại là cầu ổn.

"Vậy ta phụ trách đồ ăn đảm bảo cùng gia công, ta cảm thấy chúng ta có thể tại lầu bốn cách xuất một cái khu vực làm phòng chứa đồ, mặt khác ban đêm cũng tận khả năng ở tại lầu bốn, lầu một cùng lầu hai thông đạo phá hỏng được rồi, lầu ba khe chỗ có thể chế tác một sợi thừng bậc thang, thuận tiện trên dưới, cũng dễ dàng cho thủ vệ."

"Không sai, cứ như vậy đi, bất quá chúng ta trước tiên có thể ăn cơm." Lý Quế Lâm giải quyết dứt khoát, cơ hồ là đồng thời, hắn cũng lấy ra hai đơn vị đồ ăn cùng hai đơn vị nước sạch, quyên tặng cho gia đình, cũng thuận lợi thu được 15 điểm cống hiến, tích lũy cống hiến đã đạt đến 50 điểm, vừa rồi hắn lại giết chết mấy cái biến dị con chuột.

Bất quá mỗi người chỉ có thể quyên tặng 10 đơn vị đồ ăn cùng nước sạch, nói cách khác, trừ bỏ không có ý định quyên tặng Lý Duy, gia đình trước mắt có thể dùng ăn khẩu phần lương thực chỉ có thể kiên trì ba bốn ngày, tìm kiếm mới nơi cung cấp thức ăn bắt buộc phải làm.

Mặt khác cũng nhất định phải cân nhắc trồng trọt cái này sự tình.

Nhưng là không có một cái nào an ổn doanh địa, nghĩ trồng trọt cũng không thực tế a.

Lý Duy lặng yên suy nghĩ, đã cảm thấy cái này bắt đầu có chút khó, trong lúc nhất thời, giống như cũng không có tốt hơn biện pháp.

Các loại nếm qua dừng lại coi như phong phú cơm trưa, một nhà năm miệng ăn người liền ăn ý riêng phần mình làm việc.

Bởi vì đã xác định phế tích trong tiểu trấn không có cỡ lớn dị biến sinh vật, vậy cũng không cần khai thác buổi sáng sách lược.

Lương Ngọc Chi đi lầu bốn là chứa đựng thất làm chuẩn bị, còn cần có một chỗ thao tác ở giữa, xử lý vừa mới thu hoạch đến con chuột thịt.

Lý Kiệu thì là bắt đầu vận chuyển khối bê tông tại lầu một chồng chất tường đá, dùng cho phủ kín cửa ra vào, chỉ cần doanh địa xây thành, đây đều là có cống hiến nhưng điểm.

Về phần Lý Quế Lâm cùng Lý Nguyệt cũng đều riêng phần mình tuyển một chỗ kiến trúc phế tích bắt đầu đào móc, mục đích a, đương nhiên là vì săn giết những cái kia dị biến con chuột, hiện tại có đầu bếp, vô hiệu quyên tặng là có thể tránh khỏi, mà lại loại này dị biến con chuột phi thường dễ dàng giết, giết một cái liền có thể cho một điểm cống hiến.

Cái này chẳng lẽ không đẹp tư tư.

Lý Duy cống hiến dẫn trước thì sao?

Không phải liền là hơn một trăm con dị biến con chuột mà! Dễ nói dễ nói!

Mắt nhìn thấy những người khác là nhiệt hỏa hướng lên trời, Lý Duy lại cũng không sốt ruột, mà là dẫn theo Thị Huyết Chi Mâu cùng dao găm vây quanh phế tích tiểu trấn chạy một vòng, trước làm rõ ràng tiểu trấn cách cục, vừa cẩn thận tra xét mỗi một tòa sụp đổ kiến trúc, nếm thử từ cơ học góc độ đến phục hồi như cũ bọn chúng là như thế nào sụp đổ.

Thuận tiện đi kia vài toà may mắn không có sụp đổ kiến trúc bên trong lục soát một phen.

Không ngoài sở liệu, ngoại trừ một chút dị biến con chuột bên ngoài liền rốt cuộc không có gì.

Mà những cái kia dị biến con chuột cũng cơ hồ đem tất cả có thể ăn đồ vật đều cho gặm sạch, liền tấm ván gỗ dây điện đều không buông tha, muốn từ trong phế tích tìm tới hữu dụng đồ vật, đại khái là chỉ có thể tìm kiếm ra khối bê tông cùng cục gạch.

Cái trấn nhỏ này tài nguyên có chút thiếu thốn a!

Đương nhiên, nếu như là thuần túy làm ruộng, hẳn là vẫn được?

Lý Duy cố ý đi ngoài trấn nhỏ đồng ruộng trên nắm một nắm bùn đất, quả nhiên, loại này bùn đất giống như muốn chảy mỡ, phì nhiêu cực kỳ, so tân thủ trong nhiệm vụ toà kia trong sơn cốc thổ nhưỡng đều muốn phì nhiêu.

Hẳn là đây là bởi vì thổ địa hấp thu một bộ phận ma pháp phóng xạ nguyên nhân.

"Tóm lại, làm ruộng khẳng định là không có vấn đề, ăn no bụng cũng không có gì độ khó, mấu chốt cái này tiểu trấn không hiểm có thể thủ, tương lai muốn phát triển thành khai thác lãnh địa, nhưng có điểm khó."

Lý Duy lúc này liền nghĩ đến tại tân thủ trong thế giới nhiệm vụ phát hiện mỏ đá vôi, chẳng lẽ còn muốn đốt vôi, khai thác tảng đá, xây dựng tường thành?

Nhưng này loại tường thành có thể so sánh xi măng cốt thép chế tạo nhà lầu còn kiên cố?

"Còn có, toà này tiểu trấn lúc ban đầu xảy ra chuyện gì? Nơi này người sống sót đi nơi nào? Bây giờ nơi này mới là đầu mùa xuân thời tiết, có thể nhìn thấy tích tuyết tan vết tích, nhưng căn bản không có dấu chân của loài người hoặc là cái khác xe cơ giới vết tích."

"Thậm chí cũng không có cự hình dị biến sinh vật vết tích."

Lý Duy khẽ nhíu mày, luôn cảm giác mình không để ý đến cái gì?

Liền hắn vừa rồi chuyển kia một vòng, hết thảy phát hiện mười hai con hồ điệp, ba mươi bảy chỉ nhện, chín cái chim nhỏ, một số tổ kiến, chí ít trên trăm con các loại giáp trùng, bọn chúng chí ít thoạt nhìn là bình thường, có lẽ thể nội có nhỏ xíu phóng xạ dị biến, nhưng cũng không rõ ràng, có lẽ cần thời gian đến dần dần dị biến.

Nhưng tiểu trấn phế tích phía dưới con chuột biến dị tốc độ rõ ràng muốn vượt qua tiểu trấn xung quanh, đương nhiên có lẽ là bởi vì mặt đất cùng thủ hạ tại hai cái sinh thái, có cái gì bị phóng xạ dưới mặt đất Thủy Nguyên Kinh qua?

"Còn có, căn cứ trước mắt tình huống, phải chăng có thể đạt được một cái bước đầu kết luận, đó chính là ma pháp bản nguyên tạo thành ô nhiễm ăn mòn tại viên này tinh cầu bên trên là muốn chia làm nặng tai khu, nhẹ lượng cấp tai khu, thậm chí là vô tai khu?"

"Như thế, những cái kia dị biến sinh vật sẽ bản năng tiến về nặng tai khu, những cái kia cường đại dị năng giả, cũng sẽ đi theo bản năng tiến về nặng tai khu."

"Mà chúng ta chỗ địa phương, chính là nhẹ lượng cấp tai khu. Khó trách Hathaway sẽ nói trước sáu tháng sẽ tương đối an toàn."

"Nhưng tương lai nhất định sẽ bộc phát ma pháp Zombie công thành sự kiện, lại là bởi vì cái gì duyên cớ đưa đến? Là nặng tai trong vùng ma pháp bản nguyên xuất hiện thỉnh thoảng thức bộc phát vẫn là làm sao?"

"Những dị năng giả kia vào ngày thường bên trong có thể bảo trì lý trí, kết quả ma pháp bản nguyên xuất hiện ba động bộc phát liền không kiểm soát?"

Lý Duy vòng quanh tiểu trấn vừa đi, một bên xem xét chu vi, một bên suy tư, hắn suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng xác định mấy cái yếu điểm.

Đầu tiên, bọn hắn vị trí tại nhẹ lượng cấp tai khu, đụng phải BOSS khả năng cơ hồ là không, nhưng nói không chừng cũng sẽ có một chút ngẫu nhiên lượng biến đổi đưa tới tinh anh quái hoặc là tiểu BOSS, tỉ như dị biến Ngốc Thứu.

Tiếp theo, hiện tại giai đoạn thuộc về ma pháp bản nguyên phóng xạ ổn định giai đoạn, tương lai trong vòng sáu tháng đều không cần gánh tâm ma pháp Zombie mất khống chế sự kiện.

Thứ ba, ma pháp bản nguyên sóng phóng xạ động quy luật có thể là có thứ tự, cũng có thể là là người vì khống chế, nhưng vô luận như thế nào, ba năm kết thúc trước đó, khai thác doanh địa đều phải đạt tới một loại nào đó phòng ngự tiêu chuẩn.

Thứ tư, cùng tân thủ nhiệm vụ khác biệt, nơi đó doanh địa chỉ cần xây dựng ra Thần Điện, thu hoạch được Thần Minh tán thành coi như thông quan, mà ở chỗ này, thì cần muốn thu hoạch được ma pháp Zombie đặc thù 'Tán thành' —— chỉ cần giết sạch bọn chúng.

Thứ năm, tân thủ trong nhiệm vụ có thể thông qua đánh giết quan ngọn nguồn BOSS đến nhất lao vĩnh dật đạt được thắng lợi, nhưng cái này hỗn loạn giết chóc thế giới bên trong căn bản cũng không có cái gọi là quan ngọn nguồn Boss, bọn chúng có thể sẽ mênh mông nhiều, giết một cái đến một đám, giết một đám đến một mảng lớn.

"Bởi vậy, khai thác thẻ tác dụng liền thể hiện ra, đây là một cái ẩn tàng ban thưởng, khả năng quan hệ đến khai thác lãnh địa hậu kỳ tồn vong."

Ước chừng sau một tiếng, Lý Duy dẫn theo năm cái dị biến con chuột quay trở về doanh địa tạm thời, cái đồ chơi này giết một cái liền có thể cho một điểm cống hiến, nhưng hiến cho 10 con mới cho một điểm.

Luôn cảm giác cái này quyên tặng ích lợi có chút cùng đánh giết ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp.

Là bởi vì con chuột thịt không ăn ngon không?

Bất quá dù vậy, Lý Duy vẫn là lựa chọn quyên tặng, bởi vì qua mấy ngày đồ ăn liền sẽ đoạn tuyệt, lần này nhưng không có tiện nghi phụ thân mang theo xe ngựa cho bọn hắn mang đến bắt đầu vật tư cùng công cụ.

Nhất là hiện tại có đầu bếp phụ trách tiếp thu xử lý đồ ăn, liền không khả năng phát động quyên tặng vô hiệu tình huống.

Trên thực tế, Lý Quế Lâm, Lý Kiệu, Lý Nguyệt ba người hiện tại đã nhanh biến thành bắt chuột Đại vương, có thể không ngừng lục tục tìm kiếm ra biến dị con chuột, đây thật là một trận thu hoạch lớn a.

Dự tính đến chạng vạng tối lúc, ba người bọn hắn đều có thể đem cống hiến đều xoát đến 80 điểm khoảng chừng, nhưng quá dễ dàng nha.

Liền Lương Ngọc Chi đều thu hoạch không ít.

"Càng đến gần trong tiểu trấn, biến dị con chuột thì càng nhiều  bên kia có thể hay không cất giấu một cái tiểu BOSS?"

Lý Duy cau mày, trong lòng cảm giác bất an càng nồng nặc mấy phần, hắn nghĩ tiến lên thuyết phục, nhưng hắn có thể nói cái gì?

Ngươi cảm giác? Ngươi cảm giác cái der!

Không có chứng cứ ngươi nói Câu Bát.

Không chừng Lý Quế Lâm, Lý Kiệu, Lý Nguyệt bọn hắn chính là cho là như vậy, có tiểu BOSS dám ra đây, giết chết chính là.

Cứ như vậy, ước chừng bốn giờ chiều khoảng chừng, Lý Quế Lâm cống hiến liền đã xa xa dẫn trước, dẫn đầu đột phá 100 điểm đại quan, thật, cái này cống hiến xoát đến thực sự quá sung sướng, hoàn toàn không phải những nhiệm vụ khác có thể so sánh, bọn hắn năm người chỉ dùng hơn nửa ngày thời gian, cũng nhanh quản lý cống hiến xoát đến 500 điểm.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên tại lúc này vang lên, ngay tại ngoài trấn nhỏ vây tuần tra Lý Duy giật nảy mình, sau đó hắn liền thấy tại tiểu trấn chính giữa phế tích chỗ, bụi mù cuồn cuộn, bụi đất Phi Dương, đất rung núi chuyển, phảng phất có cái gì đại gia hỏa sắp xuất thế.

Hỏng bét!

Trong lòng mới lóe lên ý nghĩ này, từng hàng máu tanh tin tức liền đã hiển hiện!

【  một cái tứ tinh biến dị Thử Vương chế tạo lún 】

【  thành viên gia đình Lý Quế Lâm lâm vào bùn đất bên trong không cách nào động đậy, bị tứ tinh biến dị Thử Vương đánh lén giết chết! 】

【  thành viên gia đình Lý Kiệu bị tứ tinh biến dị Thử Vương đánh lén giết chết! 】

【  bởi vì tay ngươi cầm khai thác thẻ, bọn hắn chỉ riêng phần mình tổn thất một trương tam tinh chức nghiệp thẻ, trước mắt đã an toàn trở về đại bản doanh, ngươi thu được bọn hắn di sản, ngươi có thể ngẫu nhiên từ bọn hắn di sản bên trong rút ra một loại vật tư hoặc trang bị 】

【  bởi vì biến dị Thử Vương là từ dưới đất khởi xướng đánh lén, trách nhiệm không có quan hệ gì với ngươi, ngươi sẽ không nhận trừng phạt 】.