Chương 198: Đi ở lựa chọn

Chương 198: Đi ở lựa chọn

"Ầm ầm!"

Tại to lớn đổ sụp âm thanh bên trong, phế tích trong tiểu trấn lại dần dần bình tĩnh trở lại, từ đầu đến cuối, Lý Duy đều không nhìn thấy kia cái gọi là tứ tinh biến dị Thử Vương, đây không thể nghi ngờ là một cá thể hình to lớn, nhưng lại giữ con chuột tập tính cường đại sinh vật biến dị.

Nó rõ ràng rất cường đại, nhưng lại rất gan nhỏ, nếu như không phải Lý Quế Lâm, Lý Kiệu, Lý Nguyệt ba người bọn hắn vào hôm nay săn giết quá nhiều nó tử tôn, thậm chí vọt tới trong tiểu trấn khu vực đào móc, cái này biến dị Thử Vương đại khái cũng sẽ không phát động công kích.

Thế là Lý Quế Lâm, Lý Kiệu phụ tử cứ như vậy trực tiếp treo.

Mà Lý Nguyệt lúc ấy là vừa lúc mang theo giết chết biến dị con chuột thi thể trở về doanh địa tạm thời, cho nên mới vừa vặn tránh thoát một kiếp, đây thật là lớn lao vận khí.

Sau đó, Lý Duy động cũng không dám động tại ngoài trấn nhỏ đợi trọn vẹn nửa giờ, xác định kia biến dị Thử Vương thật sẽ không ra tới, lúc này mới rón rén trở về doanh địa tạm thời.

Ở chỗ này, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt nhìn thấy hắn về sau, đơn giản thật giống như thấy được đại cứu tinh, hận không thể ôm hắn khóc.

Dĩ vãng, nàng nhóm cũng không phải là chưa từng đi hỗn loạn giết chóc chiến trường, trên thực tế, nàng nhóm đều là hàng thật giá thật tam tinh lãnh chúa, ai không có chấp hành qua năm lần trở lên chiêu mộ nhiệm vụ a, lại thêm các loại xưng hào nhiệm vụ, cày tiền nhiệm vụ, gặp phải sự tình các loại cũng coi như không ít, nên được trên thâm niên người chơi xưng hô.

Kết quả mẹ nó, cái này khai thác nhiệm vụ làm sao lại không theo lẽ thường ra bài a!

Tứ tinh Thử Vương, cái này mẹ nó là BOSS a, trước đó bọn hắn như vậy giày vò, cái này BOSS đều không muốn ra, không phải đạt thành một loại nào đó điều kiện về sau mới đến cái đột nhiên tập kích.

"Tiểu Duy, Tiểu Duy, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ a? Ngươi nhị thúc, ngươi tiểu Ca, ô ô ô. . . . ."

Lương Ngọc Chi đè nén khóc ròng nói, chân tình bộc lộ, bởi vì nàng thật sợ.

"Ca, chúng ta nơi này có phải hay không không an toàn, muốn hay không thừa dịp trời còn chưa tối, chúng ta tranh thủ thời gian rút lui a?" Lý Nguyệt cũng là một mặt hoảng sợ, thật là muốn hù chết nàng.

"Đừng hoảng hốt, đừng khóc, Nhị thẩm, tiểu muội, vấn đề hẳn không có nghiêm trọng như vậy, tiếp xuống chúng ta không thể lại đi đi săn biến dị con chuột, đó là cái hố. Đêm nay chúng ta liền ở lại đây, các ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi xuống xem một chút."

Lý Duy nhỏ giọng an ủi, lúc này đã là hơn năm giờ chiều, chính là đầu mùa xuân thời tiết, mặt trời sắp xuống núi, trời tối về sau, cái này xa lạ trong đêm không biết còn có cái gì nguy hiểm đây, cho nên chỉ có thể tạm thời lưu tại nơi này, ngày mai lại tính toán sau.

Mặc kệ có tác dụng gì, hai cái này nữ nhân cuối cùng là tạm thời ổn định cảm xúc, mà Lý Duy thì là thừa dịp Thiên Quang còn sáng, liền từ lầu bốn leo đến lầu ba, kiểm tra lầu một cùng lầu hai thông đạo.

Còn không tệ, mặc dù lầu một vẫn là bốn phương thông suốt dáng vẻ, nhưng tiến vào lầu hai thang lầu lại thật bị một đống khối bê tông chặn lại, chắn đến kín kẽ, vẫn rất có kiến trúc mỹ học.

Chính là đáng tiếc Lý Kiệu cái này thợ thủ công.

Mà lầu hai đến lầu ba thang lầu cũng đồng dạng bị ngăn chặn, dạng này, trừ phi là kia biến dị Thử Vương hóa thân xe tăng, không phải hẳn là công không phá được tòa lầu này.

Bởi vì Lý Duy cẩn thận quan sát, chăm chú nghiên cứu, cơ bản có thể xác định lầu ba cái này to lớn lỗ thủng không phải biến dị Thử Vương làm, kia phải cần thân thể của nó tựa như xe tải lớn như thế mới được.

Nhưng trên thực tế, thể tích của nó —— ân, Lý Duy nhìn chằm chằm trong tiểu trấn cái kia đen sì lỗ thủng, nhìn ra đường kính đến có mười mét, nhưng đây là đổ sụp tạo thành.

Dù sao Lý Quế Lâm cùng Lý Kiệu cái chết, là chết bởi đánh lén. . . . .

Sau đó, Lý Duy thừa dịp trời còn chưa tối, lại đem lầu ba, lầu bốn, lầu năm, thậm chí trên sân thượng đều nhìn một lần, tạm thời không có vấn đề.

Mặt khác cái này thiên đài diện tích còn khá lớn, ước chừng một mẫu đất lớn nhỏ, chống nước tầng  biên giới phòng hộ tường đều cơ bản hoàn hảo.

Cho nên muốn hay không ở chỗ này loại chút hoa màu?

Lý Duy trong đầu lóe lên ý nghĩ này, bởi vì hắn nghĩ không ra ly khai cái này tiểu trấn về sau, còn có thể đi đâu tìm như thế một tòa chủ thể kết cấu hoàn hảo, cơ bản đều là xi măng cốt thép đặt chân chi địa.

Mặc dù trong tiểu trấn biến dị Thử Vương là cái họa lớn trong lòng, nhưng trên thực tế Lý Duy cơ bản dám chắc chắn trừ phi ma pháp phúc xạ nguyên bộc phát, tựa như Huyết Nguyệt dâng lên, không phải cái này biến dị Thử Vương liền sẽ không cuồng bạo.

Huống chi sáu tháng về sau, cũng không tin còn làm bất tử nó?

Nhưng là, vụ mùa không chờ người, bây giờ chính là thích hợp trồng trọt thời tiết, lúc này không trồng trọt, tương lai sẽ ảnh hưởng một năm lương thực an toàn.

Thế nhưng là vấn đề lại tới, nếu như đem đồng ruộng khai khẩn tại ngoài trấn nhỏ, vậy thì chờ lấy bị biến dị con chuột họa họa đi.

Động thủ giết đi, giết nhiều dễ dàng dẫn tới biến dị Thử Vương.

Không động thủ giết đi, đó chính là cho biến dị con chuột donut.

Nghĩ đến đây, Lý Duy không do dự nữa, hắn sẽ không rời đi nơi này, hắn muốn tại đại lâu trên sân thượng trồng lúa mì.

Bất quá cái này cần giải quyết ba cái vấn đề.

Thứ nhất, làm sao đem đủ nhiều bùn đất vận chuyển lên?

Thứ hai, đổ vào dùng nước làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nhìn trời thu sao?

Thứ ba, đến cân nhắc đại lâu thừa trọng vấn đề, trên thực tế một mẫu diện tích chỉ có thể loại ba phần đất, mà lại lúa mì bộ rễ phi thường phát đạt, cần chí ít ba bốn mươi centimet sâu tầng đất, đây quả thực là nói đùa. . . . .

Thật muốn dựa theo truyền thống phương pháp trồng trọt, một mẫu đất thiên đài, trên thực tế chỉ có thể loại một hai điểm địa, dạng này Nhược Vũ nước đầy đủ, sản lượng ước chừng có thể đạt tới 150 cân?

Làm sao cảm giác đều không đáng tin cậy dáng vẻ.

Đang ngồi trên thiên đài trong lúc suy tư, chỉ thấy Lý Nguyệt làm tặc đồng dạng bò lên, đáy mắt chỗ sâu còn cất giấu kiếp sau quãng đời còn lại hồi hộp.

"Ca, ngươi đói không? Ta cái này còn có chút ăn."

Đang khi nói chuyện, Lý Nguyệt liền đưa cho Lý Duy hai cái bánh mì trắng cùng một bình nước, các loại, tặng không?

Lý Duy trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là một bộ khó huynh khó muội dáng vẻ, cố giả bộ lấy cười, đem bánh mì trắng lại đưa cho Lý Nguyệt một cái.

"Ta còn không quá đói, cùng một chỗ ăn đi."

Ừm

Lý Nguyệt nhu thuận gật đầu, sát bên Lý Duy ngồi xuống, thật giống như một cái bị dọa phát sợ con mèo nhỏ. . . Mẹ nó, chơi bộ này sao? Ta không phải người mới, ngươi bộ này đối ta vô dụng.

Lý Duy trong lòng oán thầm, đây là kịch bản nhân vật ở giữa xoát thân mật độ thiện cảm tiêu chuẩn dạy học hình thức, hắn đã sớm trên người Hathaway lĩnh giáo qua.

Kỳ thật một bộ này rất tốt đối phó, thuộc về chỉ phải biết làm sao chuyện cũng không có cái gì sự tình thủ đoạn.

Cho nên Lý Duy cũng không để ý lừa gạt cái bánh mì trắng ăn.

Thật, liền gia đình trước mắt tình huống, tiếp xuống chỉ sợ thật muốn ăn con chuột thịt khô.

Hắn ăn được, nhưng thực sự không muốn ăn.

Cứ như vậy yên lặng ăn xong một cái bánh mì trắng, chia sẻ một bình nước, Lý Duy cũng liền hỗn cái hai thành no bụng, nhưng đã đầy đủ.

Đáng nhắc tới chính là, gia đình trước mắt đã có rất nhiều con chuột thịt khô, Lý Nguyệt nghĩ lại quyên tặng đồ ăn sẽ được không bù mất.

"Ca, ta cảm thấy, kỳ thật toà này cao ốc rất tốt, cái kia biến dị Thử Vương ta hôm nay lờ mờ thấy được nó cái bóng, cũng liền một con trâu lớn như vậy, chỉ cần chúng ta ngăn chặn lầu một cùng lầu hai, nó lên không nổi, mặt khác, ta đoán nó cũng không có khả năng rung chuyển toà này đại lâu nền tảng."

Lúc này Lý Nguyệt bỗng nhiên nhỏ giọng mở miệng, a, ngươi rất bình tĩnh nha.

"Ừm, tiểu muội, đầu óc ngươi so trước kia dùng tốt nhiều, không tệ, ta cũng là nghĩ như vậy."

Lý Duy mỉm cười, thuận tay vuốt vuốt đầu của nàng, xoát thân mật độ thiện cảm nha, hắn cũng biết.

Ca

Lý Nguyệt giận dữ một cái, lại lập tức lâm vào hồi lâu trong trầm mặc, đại khái nàng cũng đang xoắn xuýt muốn hay không tiếp tục huynh muội tình thâm hí kịch, dù sao lẫn nhau xoát thân mật độ thiện cảm là nhàm chán nhất một sự kiện.

Bởi vì NG bình thường chỉ phát sinh tại đơn phương, nếu như mọi người lẫn nhau độ thiện cảm đều không khác mấy, kia ngược lại phụ phụ đến chỉnh ngay ngắn.

Trọn vẹn mấy phút về sau, mắt nhìn thấy một trận lành lạnh gió đêm thổi tới, Lý Duy lập tức liền muốn cởi xuống cái kia tràn đầy con rận quần áo phủ thêm cho nàng thời điểm, Lý Nguyệt rốt cục đánh một tiếng ngáp.

"Ca, nếu không ngươi đi trước ngủ đi, ta thủ đầu hôm."

"Không cần, tiểu muội ngươi cùng Nhị thẩm đều mệt mỏi một ngày, ta cái này một ngày ngược lại là không có việc gì, các ngươi đi trước ngủ, không cần phải để ý đến ta, đi thôi, đừng giả vờ ngớ ngẩn!"

Lý Duy 'Cưng chiều' vô cùng nói lời kịch, trong đêm tối, có thể nhìn thấy Lý Nguyệt biểu lộ có như vậy mấy phần sinh lý tính khó chịu, cuối cùng nàng chỉ có thể ừ một tiếng, bỏ trốn mất dạng.

Ha ha ha!

Bất quá chỉ chớp mắt, Nhị thẩm Lương Ngọc Chi liền vô thanh vô tức bò lên sân thượng, ý gì, đặt thẻ này ta BUG đâu?

Nhưng Lương Ngọc Chi lại thật nhanh lấy ra đánh hư hư thực thực bồng bố đồng dạng đồ vật.

"Tiểu Duy, tới giúp đỡ, đây là có thể tiếp nước mưa cùng hạt sương bồng bố, chúng ta mang theo nước không nhiều lắm, đến nghĩ cái biện pháp, đúng, ngươi hôm nay tại tiểu trấn phụ cận nhìn thấy dòng sông sao?"

"Không có." Lý Duy lắc đầu, trong lòng lại bội phục rất, cái này Nhị thẩm chuẩn bị thật đúng là đầy đủ a, hắn liền không nghĩ tới phương diện này sự tình, bởi vì hắn biết rõ tất nhiên có người có thể nghĩ đến phương diện này, lại nói đây coi là không tính chơi xấu?

Giúp đỡ Lương Ngọc Chi đem lớn như vậy hạt sương thu thập khí sắp xếp cẩn thận, chỉ thấy một nhóm tin tức tự nhiên hiển hiện.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi hướng gia đình quyên tặng một bộ nhất tinh phẩm chất hạt sương loại bỏ thu thập khí, căn cứ vào trước mắt gia đình vị trí hoàn cảnh cùng trạng thái, nàng thu được 50% quyên tặng gia trì, nàng thu được 15 điểm gia đình cống hiến, trước mắt là 57 điểm 】

Chậc chậc, nói đến, Lý Nguyệt gia đình cống hiến cũng đạt tới 71 điểm đây, lúc này mới tháng này ngày đầu tiên a, thật gà mà kích thích.

"Tiểu Duy, ta cảm thấy chúng ta có thể ở chỗ này tiếp tục lưu lại xuống dưới, tương lai chỉ cần nghĩ biện pháp giết chết cái kia biến dị Thử Vương, cái này tiểu trấn sẽ là phi thường không tệ doanh địa, thậm chí chúng ta có thể trên thiên đài trồng hoa màu, nơi này thu thập một cái, làm sao cũng phải có một mẫu đất, nuôi sống chúng ta một nhà mấy miệng người tuyệt đối không thành vấn đề."

A, anh hùng sở kiến lược đồng a!

"Nhị thẩm, ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá hẳn là loại không được một mẫu đất, căng hết cỡ cũng liền hai ba điểm địa, lại nhiều sẽ đem mái nhà áp sập."

Lý Duy vội vàng nói, mà Lương Ngọc Chi rõ ràng không có nghĩ qua vấn đề này, lập tức sửng sốt một cái.

"Vậy cũng không đủ a, ai, ta tuổi tác lớn, suy nghĩ chuyện chính là không bằng các ngươi người trẻ tuổi, kia Tiểu Duy ngươi cảm thấy nên làm cái gì? Bên ngoài cái kia con chuột lớn không dễ chọc a, nghe Tiểu Nguyệt nói, đến có một đầu trâu lớn như vậy, ngươi thúc, ca của ngươi, như vậy nhảy nhót tưng bừng hai cái người sống sờ sờ, rơi vào đi về sau không thể động đậy, một ngụm liền cho cắn rơi mất đầu, ô ô ô! Ta kia đáng thương hài nhi a, hắn còn không có đã kết hôn đây! Mạng này thế nào đắng như vậy oa!"

Lương Ngọc Chi lại đè nén khóc lên, hết lần này tới lần khác cái này rất phù hợp kịch bản logic..