Chương 199: Nhị thúc di sản

Chương 199: Nhị thúc di sản

Nghe Lương Ngọc Chi ở nơi đó anh anh anh khóc, Lý Duy cũng cảm thấy khó giải quyết.

Trên thực tế lâu cao nữa là đài nhiều nhất chỉ có thể loại hai phần địa, đây là bảo đảm nhất, hơn nữa còn đạt được cắt đi ra, giống Chủng Hoa như thế, thấy thế nào đều không có lời.

Mà không giết chết đầu kia biến dị Thử Vương, ngốc cũng biết rõ không có khả năng ở bên ngoài trồng trọt.

"Nhị thẩm, ngươi đừng có gấp a, ta đến nghĩ biện pháp, tiếp xuống chúng ta còn có thể đốt mấy ngụm nước vạc  chờ trời mưa thời điểm tiếp một chút nước mưa, lại thêm hạt sương thu thập khí, thường ngày dùng nước là sẽ không có vấn đề, ngày mai chúng ta trước hướng trên sân thượng vận một chút bùn đất, có thể loại một chút là một chút."

"Kia ngày mai tăng thêm Tiểu Nguyệt, chúng ta cùng một chỗ động thủ?"

Lương Ngọc Chi bỗng nhiên nói, hạ quyết tâm nghĩ tham dự vào.

Lý Duy đang do dự một lát sau, cuối cùng vẫn đồng ý, dưới mắt thế cục bọn hắn nhất định phải liên thủ, dù là chia lãi một chút lợi ích ra ngoài cũng phải liên thủ, mấu chốt kia tứ tinh biến dị Thử Vương, Lý Duy cũng đánh không lại nha!

Sau đó, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đi lầu bốn đi ngủ nghỉ ngơi, Lý Duy thì đi lầu ba chỗ kia lỗ thủng lớn chỗ tìm cái nơi hẻo lánh co lên đến, trên lý luận đây là có khả năng nhất bị sinh vật biến dị bò vào địa phương, mà đêm nay mặc dù không có ánh trăng, nhưng mượn nhàn nhạt tinh quang, hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn ra hai ba trăm mét xa.

Giờ phút này màn đêm An Lan, vùng quê tĩnh mịch, ngoại trừ phế tích hạ biến dị những con chuột mở nằm sấp thể thanh âm, cũng liền chỉ còn lại ba lượng âm thanh chim đêm kêu to.

Thật sự là một cái yên tĩnh lại điên cuồng thế giới.

Lý Duy im ắng gọi ra khai thác thẻ, kia phía trên quả nhiên nhiều hai tấm tài nguyên thẻ, như ẩn như hiện, đây chính là Lý Quế Lâm cùng Lý Kiệu 'Di sản' !

"Nhị thúc, đại ca, các ngươi trên trời có linh thiêng, cần phải phù hộ ta có thể rút ra lớn hàng a!"

Lý Duy thành kính cầu nguyện.

【  ngươi lựa chọn Lý Quế Lâm di sản, ngươi có thể ngẫu nhiên rút ra một kiện thuộc về hắn tài nguyên trong thẻ vật tư. 】

Theo Lý Duy tâm niệm vừa động, liền gặp một sợi ánh sáng nhạt từ từ bay lên, cùng một thời gian, một trương tài nguyên thẻ không thấy.

Rút ra di sản thành công.

【  ngươi rút được một mặt tam tinh tinh cương Tháp Thuẫn 】

【  nói rõ: Đây là một mặt nặng đến năm mươi kí lô tinh cương Tháp Thuẫn, cần không tầm thường lực lượng mới có thể sử dụng, nó là trên chiến trường thép Thiết Bảo lũy, là tường thành chỗ lỗ hổng sắt thép tường thành, là bình nguyên phía trên đối kỵ binh hạng nặng xông trận cũng có thể uy vũ ý chí bất khuất hóa thân 】

【  phẩm chất: Tam tinh 】

【  trọng lượng: 50 kg, nhất tinh thép khối chế tạo. 】

【  kết cấu: Song chuôi nắm kết cấu, hình cung thuẫn mặt, nội bộ xương sườn, thập tự tăng cường cốt thép, trong  đưa chèo chống cán, nhưng tại trên mặt đất bảo trì 85 độ sừng đứng thẳng 】

【  sử dụng yêu cầu: 30 điểm lực lượng, 400 một ít thể lực ( cấp hai thức tỉnh) đương nhiên, nếu như ngươi vẻn vẹn đem nó đặt ở tường thành khe chỗ làm một chỗ công sự che chắn, tính ngươi ngưu bức 】

【  phòng ngự hiệu quả: Không nhìn bất luận cái gì không phải phụ ma vũ tiễn, tên nỏ bắn chụm, không nhìn kỵ thương chính diện xung kích, không nhìn sắt thép cự phủ chém vào, không nhìn Lang Nha bổng trọng kích, nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, ngươi là mặt này tinh cương Tháp Thuẫn chủ nhân, ngươi có thể chịu được loại kia kinh khủng phản tác dụng lực 】

Tốt gia hỏa, ta nhị thúc Lý Quế Lâm ngưu bức như vậy sao?

Lý Duy trong lòng vô cùng tiếc hận, hắn quá tham, bằng không, nếu là có cơ hội chính diện đối mặt cái kia tứ tinh Thử Vương, không cho nó đánh lén cơ hội, bọn hắn cái này năm người đoàn nhỏ đội không chừng có thể vô hại xử lý đầu này tứ tinh Thử Vương.

Đáng tiếc a đáng tiếc, Lý Quế Lâm là bởi vì mặt đất đổ sụp, rớt xuống, nửa người dưới bị bùn đất trói buộc chặt, sau đó trực tiếp bị Thử Vương một phát nhập hồn mang đi.

Không biết rõ tại đại bản doanh nhị thúc giờ phút này là tâm tình gì?

Nhị thúc, ngài còn tốt chứ?

Lý Duy khẳng định là không cách nào sử dụng mặt này tam tinh Tháp Thuẫn, nhưng đặt ở lầu ba cái này lớn khe chỗ, thật sự là trời đất tạo nên hoàn mỹ công sự che chắn.

Ân, kỳ thật vận chuyển một chút xi măng cốt thép tảng cũng là đồng dạng, có lẽ hiệu quả sẽ còn tốt hơn?

Lời tuy như thế, Lý Duy vẫn là đem cái này tinh cương Tháp Thuẫn tìm cái vị trí dựng thẳng lên đến, để phòng vạn nhất a.

Sau đó hắn lại bắt đầu rút ra đại ca Lý Kiệu tài nguyên thẻ, trong nháy mắt, một sợi ánh sáng nhạt dâng lên.

【  ngươi thành công rút được mười kg nhất tinh lúa mì hạt giống 】

A

Cái này tốt! Đáng tiếc tạm thời không có thích hợp đồng ruộng dùng cho trồng trọt.

Sau đó, Lý Duy liền hai mắt nhắm lại, chợp mắt Dưỡng Thần, không đồng nhất một lát thậm chí tiến vào trạng thái ngủ, đây không phải hắn gan to bằng trời, mà là trên lầu Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều có chút lăn lộn khó ngủ, thừa dịp nàng nhóm ngủ không được, thẻ điểm BUG, nắm chặt bổ sung một một lát giấc ngủ, cái này tuy nói tại quy tắc tới nói là sai lầm, nhưng cũng coi như hợp lý lợi dụng.

Cho dù có dị biến sinh vật đột kích, nhưng chỉ cần không có nhân viên tài sản tổn thất, căn bản sẽ không có trừng phạt.

Ước chừng sau một tiếng, trên lầu hai nữ rốt cục tại riêng phần mình cường đại ý chí lực hạ tuần tự tiến vào giấc ngủ, mà Lý Duy cũng mơ màng tỉnh lại, phần này khống chế chìm vào giấc ngủ cùng tỉnh lại năng lực, đồng dạng người chơi đều muốn theo không kịp.

Vẻn vẹn cái này một giờ giấc ngủ, Lý Duy tinh thần cùng thể lực liền cơ bản khôi phục.

Nhưng tiếp xuống cái này một đêm, thật sự sự tình gì đều không có phát sinh.

Cùng ngày bên cạnh luồng thứ nhất mặt trời mới mọc nhảy ra dãy núi thời điểm, hai hàng tin tức cũng im ắng hiển hiện.

【  ngươi tại quá khứ một đêm bên trong hoàn thành gác đêm công việc, mặc dù gia đình trước mắt còn chưa có nhất gia chi chủ, nhưng công việc này vẫn như cũ là không thể thiếu, phi thường trọng yếu, lại là cưỡng chế tính. Căn cứ quy tắc, thành viên gia đình Lương Ngọc Chi, thành viên gia đình Lý Nguyệt đem riêng phần mình hướng ngươi thanh toán 10 điểm gia đình cống hiến, ngươi trước mắt tính gộp lại gia đình cống hiến là 155 điểm 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Thường ngày gác đêm công việc đem nhận ngoại giới hoàn cảnh khách quan ảnh hưởng, nếu như gia đình doanh địa tạm thời có được cao hơn đẳng cấp phòng hộ biện pháp, hoặc là cạm bẫy các loại, như vậy gác đêm đoạt được gia đình cống hiến sẽ các loại tỉ lệ giảm bớt, trái lại thì các loại tỉ lệ gia tăng 】

【  chúc mừng, các ngươi đã thành công tại cái thế giới xa lạ này bên trong an toàn sống qua ngày đầu tiên, khai thác thẻ đã bắt đầu cùng cảnh vật chung quanh tiến hành phù hợp 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì trước mắt gia đình như cũ cư trú tại doanh địa tạm thời, thành viên gia đình có thể lấy được lấy tổng cống hiến không thể vượt qua 500 điểm, trừ phi có thể có tài sản cố định neo định đến đề thăng tổng cống hiến hạn mức cao nhất, nếu không không cách nào tiếp tục thu hoạch được gia đình cống hiến. 】

Oa ờ!

Lý Duy hai mắt tỏa sáng, cái này cưỡng chế tính công việc tốt! Cái này quá thư thản  tương đương với tiêu hao người khác cống hiến cho mình lĩnh lương.

Mặt khác phía sau cùng quy tắc này là mới thiết vẫn là khai thác trong nhiệm vụ đặc hữu?

Cảm giác rất hợp lý nha.

Gia đình cũng tương đương với một cái nhỏ công ty, không có khả năng vô hạn trách nhiệm chế, gia đình cống hiến càng không khả năng giống kim viên bản đồng dạng không hạn chế phát ra tới, dù sao tiền tệ đều phải neo định hoàng kim hoặc dầu hỏa đây, một cái gia đình còn chưa bắt đầu có tài sản cố định, gia đình cống hiến liền đã mấy trăm hơn ngàn, cái này bản thân liền là không hợp lý.

Tỉ như nói một cái đều nhanh đói đến uống gió Tây Bắc ăn xin gia đình, xoát đủ 1000 điểm gia đình cống hiến lại có gì dùng?

Nhất định phải có tài sản cố định, nhất định phải có đối ứng công việc, có lợi cho gia đình vật tư, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà sinh ra gia đình cống hiến.

Không phải, ngươi ở phía trước kỳ xoát đầy 1000 điểm cống hiến, gia đình lại ngay cả cái đồng ruộng đều không có, liền cái ở địa phương cũng không có, kia đối với hậu kỳ thành viên gia đình công việc tới nói có phải hay không một loại cướp đoạt?

Lý Duy lúc này coi như xong một cái, hắn là 155 điểm, Lương Ngọc Chi 47 điểm, Lý Nguyệt 61 điểm, tổng số là 263 điểm, nếu như Lý Quế Lâm cùng Lý Kiệu ngày hôm qua bất tử, như vậy đến đêm qua, bọn hắn cái này gia đình liền sẽ phát động 500 đốt hạn.

Chính nghĩ như vậy, Lý Duy liền nghe đến Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt rời giường thanh âm, hai người bọn họ trực tiếp đi lầu năm, cuối cùng đi thiên đài, một lát sau, tiếp không đến năm trăm ml hạt sương xuống tới, cái này mùa, đối với cái này khu vực tới nói, đã là không tệ, bởi vì nơi này khí hậu cũng không phải là rất ướt át, cũng chính là ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày tương đối lớn.

Nhưng lần này, vô luận là Lương Ngọc Chi, vẫn là Lý Nguyệt đều không tiếp tục hiến cho đồ ăn, bởi vì gia đình trước mắt là có đồ ăn, cho dù là con chuột thịt, cho nên cái này thời điểm hiến cho hiệu quả và lợi ích không cao.

Hai người bọn họ đều không cùng Lý Duy chào hỏi, riêng phần mình từ tài nguyên trong thẻ lấy đồ ăn uống nước, phối hợp bắt đầu ăn, nấu cơm? Đó là cái gì, bây giờ không có nhất gia chi chủ, ta muốn làm cơm liền nấu cơm, tự nhiên có ích lợi, ta không muốn làm cơm liền không đi làm cơm, không muốn kia phần ích lợi mà thôi.

Liền Lý Nguyệt đều không có ý định công lược Lý Duy, ai, tưởng niệm Hathaway ngày đầu tiên.

Cũng may Lý Duy cũng có đồ ăn cùng nước sạch, mặc dù không nhiều lắm, giai đoạn này chỉ cần không quyên tặng, chính mình ăn chính mình mang đồ ăn là sẽ không trái với kịch bản logic.

Yên lặng ăn bốn thành no bụng, Lý Duy liền xuống lâu, nhiệm vụ hôm nay là đào đất, vận đất, công việc này có điểm giống Ngu Công dời núi, nhưng là bắt buộc phải làm.

Bởi vì đồng ruộng cũng tương đương với tài sản cố định.

Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt yên lặng đi theo phía sau hắn, không nói lời nào liền sẽ không phát động kịch bản, cùng làm việc liền có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi làm gì ta làm gì, bảo đảm sẽ không tụt lại phía sau, muốn điểm cống hiến mọi người cùng nhau điểm.

Bởi vì cơ hồ có thể liệu định, tại lâu cao nữa là trên đài trồng trọt, hắn quyền trọng muốn xa xa lớn hơn ở trên đất bằng khai khẩn đồng ruộng, một khi thành, không cần hiến cho, đây chính là gia đình tài sản, hoặc là, chính là ba người bọn họ tài sản riêng.

Điểm này rất trọng yếu.

Đào đất có thuổng sắt, giả đất liền phải dùng cái túi, cũng may cái này cũng không thiếu, bãi đậu xe dưới đất bên trong mấy cái kia còn chưa kịp thu hồi lại rách rưới bẩn thỉu lều vải, chính là tốt nhất cái túi.

Từ Lý Nguyệt lấy ra công cụ tiến hành cắt chém cắt may khâu lại một con rồng, cuối cùng Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi ăn ý cho nàng thanh toán xong một viên tiêu chuẩn kim tệ, coi như hoàn thành giao dịch.

Sau đó, Lý Duy đi nơi nào đào, nàng nhóm liền theo sát phía sau đi nơi nào đào.

Lý Duy khiêng bao nhiêu, nàng nhóm cũng như cũ.

Ăn ý làm cho người khác giận sôi.

Một buổi sáng thời gian, cái gì cũng không có phát sinh, không có dị biến sinh vật đột kích nhiễu, Lý Duy lựa chọn đào đất địa phương ngay tại tòa kia cao ốc phía tây, đi tới đi lui không hơn trăm mét cự ly, bởi vì hắn thấy, tại mất khống chế ma pháp phóng xạ dưới, thế giới này thổ nhưỡng đều trở nên phi thường phì nhiêu.

Một lần đi tới đi lui cần trăm mét, mỗi lần khiêng một trăm cân bùn đất, lầu một cùng lầu hai thang lầu chướng ngại đẩy ra, một đường đến thiên đài.

Ở chỗ này, Lý Duy chiếm đóng thiên đài phía tây, Lương Ngọc Chi thì chiếm đóng thiên đài mặt phía bắc, Lý Nguyệt thì chiếm thiên đài phía nam.

Cái này không chỉ là vì phân chia riêng phần mình đồng ruộng, cũng là muốn đem đồng ruộng vị trí đặt ở nhận Trọng Tường khu vực.

Bất quá cứ như vậy, liền cần một chút trang bị làm biên giới.

May mắn cái này phế tích tiểu trấn cái gì đều thiếu, chính là không thiếu vật liệu, chuyển một chút tấm gạch, trước lũy đến ba mươi centimet độ cao, bên trong vòng lại trải đất, mặc dù cứ như vậy, ba phần đất khẳng định là góp không đủ, nhưng chỉ cần có thể trồng lên lúa mì, đây chính là tài sản cố định..