Chương 200: Gia đình tài sản cố định

Chương 200: Gia đình tài sản cố định

Giữa trưa, Lý Duy tính gộp lại hướng thiên đài khiêng 15 tấn bùn đất, liền cơ bản hoàn thành hắn cỡ nhỏ đồng ruộng, ước chừng tại 60 mét vuông khoảng chừng, không đến một phần địa.

Nhưng đây đã là cực hạn, tương lai nếu có mưa xuống, thổ nhưỡng bên trong nước cũng sẽ tăng lớn trọng lượng, còn có lúa mì trưởng thành trọng lượng, vân vân.

Tin tức tốt là, những này vận chuyển lên bùn đất bản thân liền là phi thường phì nhiêu, mà lại tăng thêm Đông Tuyết tan rã, thổ nhưỡng độ ẩm rất lớn, độ ẩm của đất phi thường tốt, ba mươi centimet đất sâu miễn cưỡng đủ, dù sao thổ nhưỡng đầy đủ phì nhiêu, hẳn là có thể đền bù điểm này.

Sau đó Lý Duy không chút do dự lấy ra năm cân nhất tinh lúa mì hạt giống tiến hành trồng.

Quá trình này tự nhiên dễ như trở bàn tay  chờ hắn gieo hạt xong xuôi, một nhóm tin tức cũng tự nhiên hiển hiện.

【  ngươi tại lâu cao nữa là trên đài mở ra một khối nho nhỏ đồng ruộng cũng hoàn thành gieo hạt, ngươi rất tốt lựa chọn kiến trúc thừa trọng phân khu, đồng ruộng vững chắc độ 100% đồng ruộng thổ nhưỡng phì nhiêu độ đạt đến nhất tinh phẩm chất, độ ẩm của đất rất tốt, dự tính nảy mầm suất 100% ngươi thu được một khối nhất tinh ruộng lúa mạch, cùng 100 điểm làm ruộng kinh nghiệm. Phải chăng đem đồng ruộng hiến cho cho gia đình? 】

Lý Duy quả quyết lựa chọn quyên tặng, hiện tại hắn thiếu không phải nhất tinh lúa mì, không phải tài sản riêng, mà là cầm tới gia đình quyền khống chế, là lãnh địa khai thác đánh xuống cơ sở vững chắc.

Một câu, đại cục ưu tiên!

【  ngươi hướng gia đình quyên tặng một khối diện tích chung là 60 mét vuông nhất tinh ruộng lúa mạch, căn cứ vào trước mắt gia đình vị trí hoàn cảnh cùng tổng hợp trạng thái, đây là gia đình phần thứ nhất tài sản cố định, ngươi thu được 50% quyên tặng gia trì, ngươi thu được 20+20x50%= 30 điểm cống hiến, ngươi tính gộp lại lấy được cống hiến là 185 điểm, bởi vì gia đình có được một nhỏ phần tài sản cố định, gia đình có thể đạt được tổng cống hiến hạn mức cao nhất thay đổi là 550 điểm. 】

Không tệ nha!

Lại quay đầu nhìn Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, hai người bọn họ tốc độ liền chậm điểm, mặc dù nàng nhóm trong tay khẳng định cũng có nhất tinh lúa mì hạt giống, nhưng là các ngươi là tam tinh nông phu mà!

Kia Lương Ngọc Chi không tin tà, còn muốn chính mình gieo hạt, đồng dạng thổ nhưỡng, đồng dạng vị trí, đồng dạng nhất tinh lúa mì, ta còn cũng không tin, ngươi giảng hay không khoa học?

Nhưng Lý Nguyệt liền quả quyết đụng lên đến, ôm Lý Duy cánh tay gắn cái kiều, chủ yếu là giao dịch 5 mai kim tệ tới, kia làm ca ca khẳng định không thể nào quên chính mình muội muội.

Cứ như vậy Lý Duy đi qua giúp Lý Nguyệt hoàn thành gieo hạt, mà lúc này Lương Ngọc Chi đã vượt lên trước một bước hoàn thành hiến cho.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi hướng gia đình quyên tặng một khối diện tích chung là 60 mét vuông nhất tinh đồng ruộng, căn cứ vào trước mắt gia đình trạng thái, loại này tài sản cố định quyên tặng đem thu hoạch được 50% quyên tặng gia trì, nàng thu được 10+10x50%= 15 điểm cống hiến, nàng tính gộp lại cống hiến là 62 điểm 】

Không phải, cái gì tình huống, đồng dạng diện tích ngươi làm sao lại thiếu đi một nửa?

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt hướng gia đình quyên tặng một khối diện tích chung là 60 mét vuông nhất tinh ruộng lúa mạch, căn cứ vào trước mắt gia đình trạng thái, loại này tài sản cố định quyên tặng đem thu hoạch được 50% quyên tặng gia trì, nàng thu được 20+20x50%= 30 điểm cống hiến, nàng tính gộp lại cống hiến là 91 điểm 】

【  chúc mừng, trước mắt gia đình tài sản cố định gia tăng, gia đình cống hiến có thể lấy được lấy tổng hạn mức cao nhất đột phá tới 650 điểm 】

——

Lý Duy lúc này liền đi tới Lương Ngọc Chi đồng ruộng trước, hắn cũng tò mò, coi như tùy tiện ném điểm hạt giống, nảy mầm suất cũng sẽ không thấp a, làm sao lại chênh lệch nhiều như vậy, mà lại Lương Ngọc Chi rõ ràng rất dáng vẻ tự tin, hẳn là biết rõ làm sao loại, chênh lệch ở nơi nào?

Lý Nguyệt cũng rất tò mò theo tới, nhìn xem Lý Duy đem bàn tay tiến thổ nhưỡng bên trong, trên mặt biểu lộ dần dần trở nên cổ quái, tốt nửa ngày sau, hắn mới lấy ra một hạt mạch loại, quan sát một lát mới thở dài nói: "Nhị thẩm, lúa mạch không phải như vậy loại, ngươi dạng này nảy mầm suất quá thấp."

Ân, loại sâu, rất đơn giản.

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt hướng gia đình quyên tặng 5 cân nhất tinh lúa mì, căn cứ vào trước mắt gia đình trạng thái, nàng thu được 5 điểm cống hiến, tích lũy 96 điểm. 】

Thần bổ đao!

Vừa rồi Lý Duy cùng Lý Nguyệt quyên tặng đều là nhất tinh ruộng lúa mạch, mà Lương Ngọc Chi chính là nhất tinh đồng ruộng, cái này kém một chữ, cách biệt một trời a.

Lúc này Lý Duy trực tiếp đem khối này đồng ruộng cho gieo hạt, như là đã là gia đình cố định tài sản, hắn cái này tam tinh nông phu liền có quyền lực ưu tiên xử trí.

Sau đó ai cũng không nói gì, lẫn nhau cách xa xa, cũng không có cơm trưa, liền riêng phần mình lấy ra tự mang đồ ăn nước sạch, miễn cưỡng ăn lửng dạ là được.

Lý Duy còn ngủ trưa nửa giờ  chờ hắn tỉnh lại, chỉ thấy Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều không nhúc nhích, đều chờ đợi hắn đây, Wow, các ngươi đây là tìm được một mạng thông quan bí tịch sao?

Hắn không thể không thừa nhận, hai vị này là thật ưu tú, mấu chốt thật thông minh.

Vậy được rồi.

"Nhị thẩm, tiểu muội, buổi chiều ta dự định từ trong phế tích tìm một chút tấm ván gỗ, đem tòa lầu này cửa sổ đều che lại, các ngươi ngày hôm qua lật phế tích thời điểm, cái này tấm ván gỗ nhiều không?"

"Không nhiều, có cũng là vỡ vụn, không thể dùng, bất quá có thể đem những cái kia ô tô cửa xe, toa xe phá hủy, hoặc là dứt khoát dùng khối bê tông đem cửa sổ chắn?"

Lý Nguyệt đề nghị, mà Lương Ngọc Chi lập tức gật đầu, "Ta cảm thấy có thể thực hiện, mặt khác một hai lâu thang lầu chắn sau thực sự không tiện, không bằng chúng ta tháo dỡ một chút cửa xe, tại lầu hai làm một cái giản dị cửa, vô luận như thế nào, tương lai chúng ta đều cần dựa vào cao ốc kiến tạo một tòa tường vây."

"Có thể a, Nhị thẩm, chúng ta đến từ lâu dài cân nhắc, kia buổi chiều ta phụ trách vận chuyển khối bê tông chắn cửa sổ?" Lý Nguyệt nhìn thoáng qua Lý Duy, nói thật nhanh, trước đó tin tức nàng nhóm cũng có thể nhìn thấy, cho nên đem doanh địa tạm thời thăng cấp nhanh chóng là cấp 1 Thập Hoang doanh địa, hẳn là trước mắt trọng yếu nhất.

"Vậy ta liền phụ trách tạo một cánh cửa cùng liên quan nguyên bộ." Lương Ngọc Chi mỉm cười, trong tay bỗng nhiên liền nhiều hơn một cái to lớn nhiều chức năng tay quay.

Thế giới này là hiện đại hoá khoa kỹ thế giới, tay quay là thường gặp, nếu có thợ thủ công chức nghiệp thẻ, khẳng định sẽ dự trữ dạng này công cụ, xem ra nàng cái nào đó nghề nghiệp là thợ thủ công.

Những cái kia vứt bỏ ô tô đối với nàng mà nói là một bút không nhỏ tài phú.

"Được, vậy các ngươi muốn cẩn thận chút, tận lực không muốn phát ra quá lớn tiếng vang, ta xế chiều đi tiểu trấn xung quanh lại thăm dò một phen." Lý Duy rất nghiêm túc mở miệng, ân, hai người các ngươi có bản lĩnh tiếp tục đi theo a.

"Ca, vậy ngươi cẩn thận chút."

Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cứ như vậy rón rén ra ngoài làm việc, Lý Duy nhưng không có vội vàng xuất phát, mà là đi vào trên sân thượng, hướng về chu vi nhìn quanh một lát, liền thay đổi kẻ theo dõi xưng hào, kích hoạt lên nhị tinh Huyết Nha, kể từ đó, hắn liền có thể thông qua Huyết Nha tầm mắt, mơ hồ đối mặt đất tiến hành quan sát.

"Uỵch uỵch!"

Huyết Nha phóng lên tận trời, linh hoạt bay qua tiểu trấn, trước tiên ở phế tích bên trong bồi hồi một lát, nhất là trong tiểu trấn, nhìn xem cái kia to lớn sụp đổ xuống hố to, bên trong nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

Sau đó Lý Duy thao túng Huyết Nha hướng càng xa xôi bay đi, nhưng cũng liền bay ra hai km khoảng chừng, Lý Duy đã cảm thấy có chút cố hết sức, xem ra cực hạn dò xét phạm vi cũng chính là bán kính hai km.

Như vậy thì tại cái phạm vi này bên trong tiến hành dò xét đi, mặc dù pixel mơ hồ đến ép một cái, nhưng hiệu suất rất cao a, nhất là hiện tại tia sáng sung túc, ánh nắng tươi sáng, chỉ cần não bổ một cái, cũng không kém cái gì.

Trước sau không đến mười phút, Lý Duy thu hồi nhị tinh Huyết Nha, quá trình này cũng không cần Huyết Nha bay trở về bên cạnh hắn, mà là một cái ý niệm trong đầu hiện lên, Huyết Nha liền tự động biến mất.

Đương nhiên, về sau loại này chi tiết nhất định phải cân nhắc đến.

Lúc này Lý Duy đã đói đến dốc lòng thiếp hậu tâm.

Hắn kích hoạt Huyết Nha là không có thời gian hạn chế, nhưng tiêu hao lại cực lớn, nhất là đeo kẻ theo dõi xưng hào, cảm giác +1 tình huống dưới.

Mà đây là từng cường hóa, tiêu hao -50% dáng vẻ.

Một lát sau, Lý Duy bổ sung xong thể lực, cầm lều vải chế tác cái túi liền xuống lâu xuất phát, thẳng đến đông bắc phương hướng, nơi này vốn là một đầu đường cái, nhưng không biết rõ bị thứ đồ gì cho từ dưới đất chui thành vài đoạn, trong đó có một đoạn đơn giản tựa như là động đất, cắt thành khe nứt to lớn.

Vừa rồi hắn dùng nhị tinh Huyết Nha trọng điểm quan sát chính là chỗ này, nhưng hiệu quả không tốt lắm, cho nên hắn đến tự mình đến nhìn xem.

Kia tứ tinh biến dị Thử Vương thì cũng thôi đi, vốn là đào hang đồ chơi, đem dưới mặt đất đánh ra một cái động lớn cũng còn có thể trong phạm vi chịu đựng, nhưng cái này đường cái tính là gì? Cảm giác tựa như là một đầu thành tinh con giun biến thành một trăm liệt xe lửa từ nơi này đục xuyên mà qua đồng dạng.

Đi tại cái này bằng phẳng trên đường lớn, đón ấm áp gió xuân, nhìn xem đường Biên Mậu mật Thanh Thảo, còn có những cái kia không biết tên Tiểu Hoa, Lý Duy đều có chút hoảng hốt, cùng xã hội hiện đại ly khai quá lâu, nhìn xem đường nhựa đều thân thiết.

Ven đường không có gì ngoài ý muốn  chờ Lý Duy đến chỗ kia khe nứt về sau, cảm giác đầu tiên chính là địa chấn, bởi vì liên tiếp không ngừng khe hở hướng hai bên kéo dài đến rất xa, nhưng lại không quá giống.

Hắn đối với phương diện này tri thức gần như cằn cỗi, cho nên liền không có quá xoắn xuýt, hắn sở dĩ muốn đi qua xem, là muốn nhìn một chút có hay không thích hợp đất sét.

Về phần nói là cái gì không tại doanh địa tạm thời phụ cận đào, nói đùa cái gì?

Làm tứ tinh biến dị Thử Vương là bài trí sao?

Ngươi tại nó địa bàn đào hang, liền đợi đến tuyên chiến đi.

Hiện tại Lý Duy cũng không muốn kích thích Thử Vương, hắn thà rằng chạy đến hai km bên ngoài cái này khe nứt đến đào đất sét.

Bởi vì hắn muốn làm một tòa lò gạch, chẳng những có thể lấy dùng để đốt gạch chịu lửa, xây dựng lò cao nhỏ, cũng có thể nung một chút nồi bát bầu bồn loại hình đồ chơi, nhất là vạc lớn, vào mùa mưa tiếp nước dùng.

Những này tay nghề, hắn khẳng định không tinh thông, nhưng là thật sẽ, đây đều là tại người mới trong thế giới nhiệm vụ học.

Nếu như nói cái kia thời điểm phát triển trọng điểm là xoát điểm kinh nghiệm, xoát mệnh cách, xoát cống hiến, bây giờ liền phải từ đại cục xuất phát, cho gia đình cung cấp một cái có thể ở lại, có nhất định an toàn bảo hộ, có thể ăn cơm no, uống nước không là vấn đề, các phương diện cơ sở công trình đều hoàn thiện doanh địa.

Đúng vậy, Lý Duy hiện tại có vô cùng rõ ràng nhận biết.

Đại cục hai chữ vô cùng trọng yếu, ngươi không thể nói bên kia có cái tứ tinh Thử Vương BOSS, chúng ta đi giết đi, có thể bạo một chỗ trang bị, có thể bạo hầu gái triệu hoán thẻ, mưu sĩ triệu hoán thẻ, mãnh tướng triệu hoán thẻ, kiến thôn lệnh, Kiến Thành Lệnh cái gì.

Không thể nào!

Hiện giai đoạn, bọn hắn gia đình cống hiến thu hoạch hạn mức cao nhất liền khóa kín tại 650 điểm, giết kia tứ tinh Thử Vương BOSS, cho cống hiến cũng đồng dạng sẽ tràn ra.

Lúc này ở xác định cái này khe nứt bên trong không có gì nguy hiểm về sau, hắn tìm cái vị trí nhảy đi xuống, xem một phen về sau, không sai, tại cách xa mặt đất ước chừng mười mét sâu địa phương, có một tầng chất lượng tốt đất sét.

Lập tức, hắn từ tài nguyên trong thẻ lấy ra thuổng sắt, loảng xoảng bang một trận đào.

Đào xong một cái túi đất sét, Lý Duy leo đi lên, liền khiêng cái này đem gần hai trăm cân đất sét đi trở về, không tính quá nặng nề, nhưng nếu có một cỗ xe đẩy liền tốt.

Nói đến, bãi đỗ xe những cái kia ô tô, lốp xe đều xẹp, điều này nói rõ dị biến đến bây giờ, chí ít ba bốn năm, không chừng sẽ còn càng xa xưa.

Nhưng là nếu như vị kia Nhị thẩm thật có thể dỡ xuống một cái chỉnh thể trục bánh xe cái gì, lắp ráp ra một đài xe đẩy coi như quá cảm tạ nàng.

Nếu là thực sự không được, liền làm một đài xe bánh gỗ ra.

Không sai, cái này bây giờ Lý Duy cũng biết..