Chương 201: Cấp 1 Thập Hoang doanh địa

Chương 201: Cấp 1 Thập Hoang doanh địa

Nửa giờ sau, Lý Duy đi lại nhẹ nhõm trở về doanh địa tạm thời, chỉ thấy Lý Nguyệt tốt giống như động cơ nhỏ đang bận rộn, nhưng không thấy được Lương Ngọc Chi cái bóng, nàng hẳn là tại bãi đỗ xe.

Đem đất sét ngã xuống lầu một trong một cái phòng, Lý Duy trực tiếp đi bãi đỗ xe, quả nhiên, Lương Ngọc Chi ở chỗ này thật sự là thi thố tài năng, đã đem một đài bì tạp phá hủy hơn phân nửa, trông thấy Lý Duy tới, cảnh giác mắt sáng lên mà qua, lập tức cười nói: "Tiểu Duy, có chuyện gì không?"

"Nhị thẩm, ta nghĩ đến, chúng ta phải chăng có thể lắp ráp ra một cái xe đẩy?" Lý Duy cân nhắc từ ngữ, vẫn là hi vọng đối phương có thể cùng hắn hợp tác.

Có thể đem lắp ráp xe đẩy nhỏ công lao tặng cho Lương Ngọc Chi, chỉ cần quyên tặng cho gia đình, vậy cũng là tài sản cố định không phải, đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

Nhưng Lương Ngọc Chi lại lắc đầu, "Tiểu Duy, đây không phải đơn giản như vậy, đầu tiên những xe này vòng cơ bản sắp tàn phế rồi, chúng ta cũng không có động viên ống, ta trước đó lục soát qua, mặt khác kích thước cũng không ghép đôi. Bất quá ngươi có thể các loại, để cho ta ngẫm lại biện pháp."

Lý Duy nhìn nàng một cái, liền biết rõ Lương Ngọc Chi rõ ràng có biện pháp, nhưng chính là không phối hợp, bởi vì chỗ tốt nàng muốn độc hưởng.

Đi, có thể, chỉ cần ngươi có thể làm xuất thủ xe đẩy, lại quyên tặng cho gia đình là được.

Lý Duy cũng không xoắn xuýt, tiếp tục đi đào đất sét, cái này một cái buổi chiều hắn đi tới đi lui bốn lội, chở về không sai biệt lắm tám trăm cân đất sét.

Bất quá Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt thu hoạch đồng dạng không nhỏ.

Cái trước không biết phá hủy mấy đài xe, dù sao thu được mấy khối thiết bì, lại tháo dỡ mấy phiến cửa gỗ, liền chồng chất tại lầu hai thang lầu lối vào, bên cạnh đặt vào một chút rõ ràng là tự mang đinh tán, bành trướng đinh ốc và mũ ốc vít, chuẩn bị đến vẫn rất đầy đủ, xem xét liền làm qua kỹ càng công lược.

Về phần Lý Nguyệt thì là đem lầu hai, lầu ba, lầu bốn, thậm chí lầu năm cửa sổ toàn bộ dùng khối bê tông chặn lại, ngoại trừ lầu ba cái kia lỗ thủng lớn.

"Tiểu Duy, Tiểu Nguyệt, ta sau đó phải dùng đinh tán đem thiết bì cùng cửa gỗ ghép lại, có thể sẽ phát ra rất lớn tiếng vang, các ngươi giúp ta nhìn một chút bên ngoài, ta sợ cái kia Thử Vương sẽ chui ra ngoài."

Lúc này Lương Ngọc Chi liền hô.

Lý Duy cùng Lý Nguyệt tự nhiên sẽ không cự tuyệt, Lương Ngọc Chi muốn chế tác một cánh cửa, khả năng này là đem doanh địa tạm thời tiến một bước củng cố cũng thăng cấp làm cấp 1 Thập Hoang doanh địa mấu chốt, bọn hắn cũng có thể thu được chỗ tốt, nếu là có thể thừa cơ đem cái kia biến dị Thử Vương dẫn ra ngoài —— trên mặt đất chiến đấu nhưng so sánh trên mặt đất trong động chiến đấu càng có lợi hơn!

Bất quá để Lý Duy không nghĩ tới chính là, Lý Nguyệt lại đặng đặng đặng chạy đến lầu ba chỗ kia lỗ thủng lớn chỗ, một bộ ta là viễn trình, ta ở phía trên chiếm cứ có lợi địa hình đến trợ giúp dáng vẻ.

Có ý tứ.

Lý Duy nhìn nhìn Lương Ngọc Chi, sắc mặt nàng hơi khó coi.

Bởi vì tháo dỡ mấy đài xe, làm ra mấy khối miếng sắt cũng không khó, thậm chí xuất ra tự chuẩn bị bành trướng đinh ốc và mũ ốc vít, đinh tán cũng không tính là gì cống hiến.

Chân chính vấn đề ở chỗ lắp đặt lúc tiếng vang sẽ phi thường to lớn, cái này phế tích tiểu trấn thế nhưng là có một đầu tứ tinh biến dị Thử Vương.

Không có Lý Duy cùng Lý Nguyệt phối hợp, nàng thật đúng là không dám mở làm.

Thôi

Giờ khắc này Lý Duy đem bắt đầu lo lắng, liền chủ động đi lên lầu một, đem tam tinh Quý Tộc Văn Chương giáp cho lấy ra mặc vào, lại đem Thị Huyết Chi Mâu cùng nhất tinh trọng mộc kiếm để ở một bên, lấy ra hai chi nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, năm chi nhất tinh Phá Giáp tiễn cắm ở trong đất bùn, cuối cùng cho tam tinh chiến cung lên dây, lấy ra một khối trân quý tam tinh hươu thịt khô, ăn hết về sau, lúc này mới đối lấy phía sau Lương Ngọc Chi khoát khoát tay.

Bắt đầu đi!

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, mặc dù đây mới là tháng này ngày thứ hai, mặc dù có chút thế đơn lực bạc, nhưng cái này một cửa ải luôn luôn muốn qua.

Có lẽ cuối cùng sự tình gì cũng không có phát sinh, có lẽ thật sẽ kinh động kia tứ tinh Thử Vương.

Vậy thì thế nào?

Chiến chính là.

Giờ khắc này, Lý Duy trạng thái mặc dù không phải đỉnh phong nhất, nhưng trên người chiến ý lại vô cùng tăng vọt!

Cùng một thời gian, trong lòng của hắn cũng hiện lên lầu một từng cái gian phòng, các loại kết cấu, thật muốn dẫn tới cái kia tứ tinh Thử Vương, cứng đối cứng không phải lựa chọn tốt, như vậy quần nhau tác chiến sẽ phi thường hữu hiệu.

Không sai, chỉ cần nó dám ra đây, dám vào nhập toà này cao ốc, Lý Duy thậm chí có bảy thành nắm chắc giết chết nó.

Bành

Lương Ngọc Chi lấy ra một thanh Đại Chùy, đầu tiên là nhẹ nhàng nện, sau đó trùng điệp nện.

Ầm ầm tiếng vang tại trong đại lâu quanh quẩn, đồng thời cũng tại cái này phế tích trong tiểu trấn quanh quẩn.

Lý Duy lại tại lúc này nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt nhắm lại, toàn thân buông lỏng, loại trạng thái này không phải thư giãn, mà là ung dung không vội, thành thạo điêu luyện, hắn dù sao cũng là cùng tứ tinh cấp quan ngọn nguồn BOSS chính diện chém giết qua.

Áp lực khẳng định có, nhưng lại sẽ không nhận ảnh hưởng.

"Bành! Bành! Bành!"

Lương Ngọc Chi vung vẩy Đại Chùy tốc độ đang tăng nhanh, muốn đem ô tô toa xe tấm đính tại cửa gỗ bên trên, đây không phải đơn giản một sự kiện, ầm ầm thanh âm như như sấm sét không ngừng quanh quẩn.

Đây thật là nhất kích thích, mãnh liệt nhất khiêu khích, trên lý luận không có cái nào sinh vật biến dị có thể chịu được.

Nhưng là mấy phút sau, Lý Duy kinh ngạc mở hai mắt ra, đi ra mấy bước, trừng to mắt nhìn xem trong tiểu trấn phương hướng, động tĩnh gì đều không có.

Cái kia tứ tinh biến dị Thử Vương vậy mà không tiếp thụ loại khiêu khích này?

Đây thật là ngoài ý muốn a.

Bất quá cũng không thể chủ quan, vạn nhất đột nhiên từ cái khác địa phương chui ra ngoài đâu?

Nhưng sự thực là, rất yên tĩnh.

Đừng nói cái kia tứ tinh biến dị Thử Vương, liền cái khác sinh vật biến dị đều không có bị kinh động ra.

Lương Ngọc Chi cứ như vậy cạch cạch cạch một hơi đập trọn vẹn nửa giờ, thẳng đến một cái xấu xí nhưng tuyệt đối kiên cố thiết bì cửa gỗ liên đồng môn khung, tính cả nện tại trên vách tường bành trướng đinh ốc và mũ ốc vít đều làm tốt rồi, phế tích trong tiểu trấn khu vực vẫn như cũ là yên lặng, cái kia tứ tinh Thử Vương chưa hề đi ra.

Xem ra nó đối thanh âm thật không mẫn cảm.

Hoặc là, là không có bước vào lãnh địa của nó phạm vi bên trong?

Chính nghĩ như vậy, mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi chế tạo ra một cái giản dị thiết bì cửa chính, cũng dựa vào sự giúp đỡ của ngươi hoàn thành lắp đặt, từ đó, toà này tàn phá lại như cũ kiên cố cao ốc bỏ hoang rốt cục có đạo thứ nhất bình chướng. 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt đem toà này cao ốc bỏ hoang cửa sổ toàn bộ ngăn chặn, mặc dù cái này như cũ không thể ngăn cản Phong Vũ, nhưng lại có thể cung cấp cơ bản nhất phòng ngự, tất cả thành viên gia đình rốt cục có thể ngủ một giấc ngon lành. 】

【  chúc mừng, các ngươi tìm được một tòa có thể che gió che mưa Thập Hoang doanh địa, bởi vì đã thành lập bước đầu phòng ngự bình chướng, doanh địa tạm thời thăng cấp làm cấp 1 Thập Hoang doanh địa, tại trong doanh địa nghỉ ngơi, tất cả thành viên gia đình đem thu hoạch được mỗi 24 giờ nội thể lực khôi phục +1% hiệu quả, gia đình cống hiến thu hoạch hạn mức cao nhất tăng lên đến 800 điểm 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tại cấp 1 Thập Hoang trong doanh địa, cưỡng chế gác đêm tầm quan trọng đem tiếp tục hạ xuống, người gác đêm đem chỉ có thể thu hoạch được 10 điểm cống hiến, bởi vì trước mắt không có nhất gia chi chủ, cũng không cách nào khởi xướng hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, vì vậy, mỗi tên có thể bình yên chìm vào giấc ngủ người cần chủ động thanh toán 5 điểm cống hiến đến ban thưởng người gác đêm 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi thu được 5 điểm gia đình cống hiến, trước mắt tính gộp lại là 67 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt thu được 5 điểm gia đình cống hiến, trước mắt tính gộp lại là 96 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Duy thu được 20 điểm gia đình cống hiến, trước mắt tính gộp lại là 205 điểm cống hiến 】

——

A

Lý Duy nao nao, hắn là không nghĩ tới, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt bận rộn đến trưa, mới riêng phần mình chỉ thu hoạch được 5 điểm cống hiến, cái trước thế nhưng là tự móc tiền túi cầm đinh tán.

Ngược lại là hắn không có tham dự cái gì, kết quả bởi vì doanh địa thăng cấp, hắn ngược lại có thể cầm tới 20 điểm cống hiến.

Trong này cất giấu cái gì cơ chế sao? Vẫn là nói —— bởi vì hắn chủ động đứng tại lầu một, cung cấp yểm hộ chuyện này?

Mặc dù cái gì cũng không có phát sinh, nhưng tầm quan trọng thậm chí muốn vượt qua Lương Ngọc Chi chế tác cửa sắt?

Lý Duy như có điều suy nghĩ, cũng triệt để ý thức được khai thác nhiệm vụ cùng người mới nhiệm vụ tại trên bản chất là không đồng dạng, Hathaway cái này Bích Trì, sẽ chỉ mù lừa dối.

Không nói những cái khác, nếu như tại người mới trong nhiệm vụ, Lương Ngọc Chi cạch cạch cạch dừng lại gõ, Lý Duy cát so đồng dạng đứng ở bên cạnh thủ vệ, cung cấp yểm hộ, cái này chỉ có thể trở thành trò cười, bệnh tâm thần a ngươi.

Nhưng là ở chỗ này, lại có như thế lớn thu hoạch!

Lúc này, Lương Ngọc Chi lần nữa đóng lại thiết bì cửa chính, Lý Duy ngay tại ngoài cửa lớn đem từng khối khối bê tông chuyển tới, chồng chất thành một tòa tường, dạng này có thể trình độ lớn nhất tăng lên phòng ngự hiệu quả.

Sau đó ngay tại hoàng hôn mờ mịt bên trong từ đại lâu tường ngoài leo trèo mà lên, lại từ lầu ba lỗ thủng lớn chỗ chui vào.

Đại công cáo thành, hắc hắc, mặc dù trong đại lâu đen sì, nhưng đã có một phần nhà cảm giác.

"Tiểu Duy, Tiểu Nguyệt, đêm nay ta đến gác đêm đi, hai người các ngươi mệt mỏi một ngày, ta còn không quá mệt mỏi."

Lúc này Lương Ngọc Chi lên đường, mờ tối sắc trời bên trong, nàng cùng Lý Nguyệt ánh mắt đều hơi phức tạp, có thời điểm nàng nhóm cũng không thể không thừa nhận, trăm năm mới ra một vị Tân Nhân Vương, hoàn toàn chính xác có hắn chỗ hơn người.

Mặc kệ là đảm phách vẫn là lòng dạ, đều đủ để làm cho người bội phục.

Bởi vì cái gọi là thành công tuyệt không may mắn, chỗ rất nhỏ mới xem hư thực.

Ván này, nàng nhóm đại khái suất muốn thua!

"Vất vả Nhị thẩm!"

Lý Duy cũng không ngại Lương Ngọc Chi đoạt hắn gác đêm công việc, hắn gần nhất đồ ăn không quá đủ, ăn không nhiều, làm được sống quá mệt mỏi, nếu là còn không thể nghỉ ngơi thật tốt, lâu dài xuống dưới đối với hắn thân thể khỏe mạnh sẽ tạo thành không tốt ảnh hưởng.

"Kia —— tốt a, Nhị thẩm, có chuyện gì gọi chúng ta a!" Lý Nguyệt cũng tri kỷ nói.

"Hảo hảo tốt, nhanh đi nghỉ ngơi đi."

Hắc ám bên trong, Lương Ngọc Chi cười đến xán lạn, nhưng quay người lại, ba người liền riêng phần mình mặt không biểu lộ, lẫn nhau ghét bỏ kéo ra cự ly.

Lý Nguyệt đi lầu bốn, Lý Duy đi lầu năm, ăn một điểm đồ ăn, liền mở ra lều vải, đi đến vừa chui, không đồng nhất một lát liền tiến vào mộng đẹp.

Kết quả sau nửa đêm hắn liền bị đói tỉnh.

Bên ngoài ngược lại là yên lặng, Lý Nguyệt tại lầu bốn hô hấp đều đặn, lầu ba Lương Ngọc Chi hô hấp cũng bình thường, cũng còn còn sống.

Hai người bọn họ trạng thái vẫn rất tốt, bởi vì nàng nhóm ăn đủ no a, mang theo đồ ăn nước sạch đủ nhiều đây.

Trái lại Lý Duy, cũng chỉ có thể nằm cái lớn rãnh!

Nếu không đi ăn chút con chuột thịt đi.

Lý Duy nghĩ đến, hắn tài nguyên trong thẻ đồ ăn, bớt ăn bớt mặc cũng chỉ có thể ăn ba ngày, ba ngày sau đó nhất định phải đến ăn con chuột thịt.

Vẫn là nội tình không đủ a, hắn phàm là lại nhiều một trương tài nguyên thẻ, khẳng định sẽ đem đồ ăn cùng nước sạch mang ước chừng.

"Tính cầu, ăn chính là, có gì ghê gớm đâu, cũng không phải chưa ăn qua."

Lý Duy vô thanh vô tức đứng dậy, đi lầu bốn, lấy một chuỗi dùng cốt thép mặc vào con chuột thịt khô, lại tại lầu bốn cùng lầu năm góp nhặt một chút nát Mộc Đầu, vải rách đầu, cầm tới lầu năm, tại ở gần thiên đài thang lầu ra miệng địa phương nhóm lửa, thịt nướng.

Giờ khắc này hắn rất cảm tạ vị kia tiểu nữ bộc, trước khi đi sửng sốt cho hắn chuẩn bị một phần gia vị, lúc này lại rải lên một điểm muối mặt, ân, hẳn là vẫn rất ăn ngon?

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi sử dụng tự chuẩn bị gia vị cùng muối ăn, cho nên lần này nấu nướng sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì gia đình cống hiến! 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi đã bỏ qua bốn lần gia đình đi ăn cơm, vì vậy ngươi có thể miễn phí lãnh gia đình đồ ăn, trước mắt còn lại ba lần lãnh số lần, khi tất cả số lần tiêu hao xong xuôi, nếu như ngươi tại không phải đi ăn cơm thời gian lãnh đồ ăn, đem cần chi Phó gia sân cống hiến. 】.