Chương 202: Đào một cái giếng

Chương 202: Đào một cái giếng

Sắc trời mới hơi sáng.

Lý Duy một cái lăn lông lốc đứng lên vọt tới trên sân thượng, nhanh chóng thao tác hạt sương thu thập khí.

Giờ phút này không có một chút gió, cũng là ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn thời điểm, lúc này chính là hạt sương thu thập cực giai thời gian, không phải qua một một lát, gió nhẹ thổi, mặt trời mọc, vậy coi như cái gì cũng không có.

Không tệ, hôm nay vậy mà có thể thu tập gần sáu trăm ml hạt sương, tựa hồ không khí độ ẩm ngay tại gia tăng, hẳn là gần đây muốn trời mưa?

Lý Duy trong lòng lóe lên ý nghĩ này, liền nhanh chóng đem hạt sương chia ra làm ba, đem thuộc về hắn kia phần uống hết, hắn chết khát!

Nửa đêm hôm qua nướng con chuột thịt ăn đến hơi nhiều!

Đem còn sót lại hạt sương cầm tới lầu bốn, Lý Nguyệt tiếp nhận đến liền cầm làm súc miệng nước.

Mà Lương Ngọc Chi thì là thu tập được một cái bình nhỏ bên trong, nàng có rõ ràng hơn khiết, tốt hơn nhất tinh thức uống, mà lại số lượng rất nhiều, không đáng tại khối này chịu tội, vạn nhất ăn đau bụng đây, đúng không.

Chờ cái gì thời điểm xác định Lý Duy vui chơi giải trí không có việc gì mà, nàng nhóm lại dùng cũng không muộn.

Hôm nay sáng sớm như cũ không người nấu cơm.

Lương Ngọc Chi kết thúc gác đêm nhiệm vụ về sau, liền đi lầu bốn đi ngủ, Lý Duy cùng Lý Nguyệt riêng phần mình thanh toán xong 5 điểm cống hiến cho nàng.

Sau đó, chính Lý Nguyệt ra cửa, như cũ tiếp tục vận chuyển khối bê tông, tựa hồ muốn vây quanh cao ốc tu một tòa tường vây, nhưng đoán chừng đồng thời nàng cũng có tiếp tục xoát biến dị con chuột ý nghĩ, chỉ cần không đi trong tiểu trấn, cũng tùy thời đề phòng chạm đất dưới, cũng không có vấn đề đi.

Ngày hôm qua chạng vạng tối động tĩnh lớn như vậy, cái kia tứ tinh Thử Vương cũng không dám ra ngoài, quả thực để Lý Nguyệt rất tâm động.

Cũng là không có khác biện pháp.

Hiện tại mắt nhìn thấy Lý Duy cống hiến một đường tăng vọt, nàng không đi điểm oai môn tà đạo còn thế nào đuổi theo?

Cuối tháng này, nhất định phải cướp được nhất gia chi chủ vị trí mới có thể có tương lai.

Mặt khác nhìn Lý Duy dáng vẻ, tựa hồ muốn tu xây lò gạch, nung đồ gốm, đây là một cái ổn thỏa nhưng phi thường hao tổn thời gian công việc, cho nên vừa vặn có thể thừa dịp cái này cơ hội phấn khởi tiến lên.

Tóm lại, hiện tại có thể lấy được lấy tổng cống hiến đã đạt đến 800 đốt hạn, coi như tràn ra có thể sao, lão nương ăn chắc ngươi!

"Cái này muội tử cũng là đổ cẩu."

Đối với Lý Nguyệt hành vi, Lý Duy một chút liền có thể xem thấu, bất quá cũng không thèm để ý, hắn vẫn là làm từng bước làm chuyện của hắn.

Ngày hôm qua đào đất sét tại cất đặt một buổi tối về sau, mặt ngoài đã hơi khô khô, bất quá nội bộ vẫn được, Lý Duy trước xách đất sét đi lầu năm, tìm một chỗ bằng phẳng, sẽ không bị đụng phải vị trí, sau đó trực tiếp vào tay bóp ra một cái độ dày ước chừng hai centimét dày xấu xí bình bình, ở giữa cần nước bộ phận, hắn thậm chí trực tiếp cầm thức uống để thay thế.

Cuối cùng hắn bóp ra năm cái để ở một bên hong khô, căn cứ tại tân thủ nhiệm vụ kỳ thu thập kinh nghiệm, loại này dày trữ nước bình, chí ít cần hai mươi ngày đến chậm rãi hong khô, cho nên trước tiên cần phải một bước làm tốt, sau đó lại đi làm những chuyện khác.

Sau đó Lý Duy đi ra ngoài tiếp tục chạy ngày hôm qua đường cái khe nứt chỗ, hôm nay liền không chỉ đào đất sét, mà là muốn lấy nước.

Ngày hôm qua Lý Duy liền chú ý tới, khe nứt phía dưới bùn đất phi thường ướt át, như vậy tiếp tục hướng xuống đào, nhất định có thể đào ra nước tới.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, hắn vẻn vẹn hướng phía dưới đào không đến ba mét, cũng chính là cách xa mặt đất tám mét dáng vẻ, đục ngầu nước ngầm liền thẩm thấu ra.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, cần tiếp tục đào.

Đương nhiên, cần thiết an toàn biện pháp cũng là cần cam đoan.

Lý Duy đầu tiên là leo ra, tại chu vi tìm kiếm một chút tảng đá, ném xuống, tại bùn đất chung quanh chồng chất thành một vòng thấp bé tường đá, dùng cho phòng ngừa lún cái gì.

Sau đó mỗi hướng phía dưới đào một đoạn chiều sâu, liền đem cái này vòng thấp bé tường đá hướng phía dưới dùng sức đạp, mượn nước bùn rất dễ dàng liền có thể không ngừng đè xuống, sau đó tiếp tục chồng chất tường đá.

Trong quá trình này, Lý Duy thậm chí không thể không thoát giày cùng quần áo, dùng thuổng sắt đem nước bùn một chút xíu vẩy đi ra.

Đồng thời còn muốn vểnh tai, lắng nghe chu vi động tĩnh, bên trong miệng còn cắn dao găm, đây là vì phòng ngừa vạn nhất xuất hiện biến cố gì, hắn cũng tốt có một cái chém giết cơ hội.

Trừ cái đó ra, mỗi làm việc một một lát, hắn ngay lập tức sẽ dừng lại nghỉ ngơi, đồng thời nhảy lên quan sát chu vi.

Tóm lại, không sợ tiến độ chậm, trọng yếu là an toàn.

Cứ như vậy từ buổi sáng giày vò đến chạng vạng tối, Lý Duy rốt cục đào ra một ngụm chiều sâu ước chừng tại mười hai mét giếng nước, cũng may mà đầu này khe nứt mang, bản thân tự mang sáu bảy mét chiều sâu, không phải hắn hướng ra phía ngoài vung bùn nhão đào đất đều làm không được.

Sau đó chính là chờ đợi bùn nhão lắng đọng, nước chất biến thanh là được rồi.

Giờ phút này ngồi tại ven đường bên trên, Lý Duy dùng quần áo cẩn thận sát chân, còn tiêu hao điểm nước sạch đem ngón chân bên trong bùn cát cọ rửa sạch sẽ.

Không có biện pháp, hắn thà rằng chính mình khuôn mặt đều là bùn ô, cũng phải để hai chân cùng hai tay bảo trì sạch sẽ.

Cùng bệnh thích sạch sẽ không quan hệ, những này là chiến đấu bên trong nhất không thể lường được chi tiết lượng biến đổi.

Dù sao các loại thu thập thỏa đáng, cái kia nguyên bản liền rất bẩn quần áo liền đã bẩn như cái bùn khỉ, chỉ có hai tay hai chân mười phần thỏa đáng.

Thay đổi đồng dạng sạch sẽ thoải mái dễ chịu ủng da trâu, Lý Duy cũng nhịn không được phát ra một tiếng hài lòng thở dài.

Trước đó đôi này giày thuộc tính hắn vẫn rất cảm thấy gân gà.

Nhưng chỉ có lặn lội đường xa, hoặc trải qua phi thường nặng nề lao động về sau, mới có thể nhận thức đến cái này giày tự mang thoải mái dễ chịu tính trọng yếu bực nào.

Mặc vào thoải mái dễ chịu cảm giác không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Không sai a, giày quản hắn đẹp mắt không dễ nhìn, phòng ngự có cao hay không, mang không mang theo đặc tính, thoải mái dễ chịu, rắn chắc, dùng bền như vậy đủ rồi.

"Tương lai ngược lại là có thể làm một đôi da hươu thủ sáo, vậy liền xa xỉ."

Lý Duy có chút hâm mộ Lý Nguyệt cặp kia da hươu thủ sáo.

Lại nghỉ ngơi một một lát, ăn một chút đồ vật, uống nước, làm thể lực giá trị khôi phục lại 180 điểm về sau, hắn lúc này mới chậm rãi đứng dậy, cùng với chạng vạng tối cuối cùng một sợi sắc trời trở về.

Hắn đi không nhanh, cũng không vội, khí tức ổn định, tại trong quá trình này, thể lực không những sẽ không tiêu hao, ngược lại có thể chậm chạp gia tăng.

Gió đêm từ đến, mang đến chim đêm tiếng kêu, chẳng biết lúc nào, Lý Duy sau lưng hơn trăm mét bên ngoài nhiều mấy cái màu đen cái bóng.

Tại mờ tối sắc trời bên trong, bọn chúng khi thì bò lổm ngổm, khi thì vọt lên, lại không thanh âm gì.

Lúc bóng đêm dần dần bao phủ, người bình thường đều nhìn không ra ba mươi mét có hơn thời điểm, bọn chúng lại chậm rãi tản ra, hướng phía Lý Duy im ắng tới gần.

Mà Lý Duy thoáng như chưa phát giác, như cũ chậm rãi đi tới, thậm chí còn ngâm nga vô danh điệu hát dân gian, tốt a, hắn là sợ hãi, hắn đang cố gắng cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, ca hát chạy điều đây coi là tội lỗi gì. . . . .

Kình phong đánh tới, Hắc Ảnh phát khởi công kích, một trái một phải, đằng sau còn có một cái, vẫn rất hiểu chiến thuật.

Nhưng Lý Duy đột nhiên gia tốc, một cái xuất phát chạy, liền xông ra hơn mười mét bên ngoài, dẫn đến kia hai cái Hắc Ảnh kém chút đụng vào nhau.

Mà Lý Duy cũng không công kích, chỉ là quay đầu lẳng lặng nhìn về phía đối diện, bởi vì, kia là người.

Ba người.

Hoặc là, hẳn là dị năng giả, từ khoảng chừng công kích cái kia hai cái, hai tay đều sinh trưởng ra sắc bén cốt nhận, lòng bàn tay cùng gan bàn chân đều sinh ra cùng loại vuốt mèo như thế đệm thịt, cho nên có thể chạy im ắng, ám sát tại vô hình.

Lấy Lý Duy đoán chừng, bọn hắn nhanh nhẹn hẳn là có thể đạt tới 15, không chừng cũng có thể đạt tới 18.

Lại thêm sắc bén cốt nhận, đôi này người bình thường tới nói, đã coi như là phi thường đáng sợ sát thủ.

"Bằng hữu, Phúc Nhuận đạt? Tại sao muốn công kích ta?"

Lý Duy lộ ra chân thành biểu lộ, hắn tại nếm thử một loại khả năng.

Kết quả hắn tiếng nói mới vừa rơi xuống, phía sau cùng người dị năng giả kia bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, nửa cái thân thể đều bành trướng, mặt ngoài càng là cấp tốc xuất hiện cứng rắn lớp biểu bì, trên đầu còn toát ra một chi độc giác, sau đó tựa như một đầu phát xanh trâu đực liền va chạm tới.

Cùng một thời gian, kia hai con mèo trảo dị năng giả cũng lần nữa liên thủ công hướng Lý Duy hai bên trái phải.

Bất quá Lý Duy lựa chọn là —— quay đầu liền chạy.

Cứ như vậy chạy hai ba trăm mét, hắn lại dừng lại, bởi vì vị kia trâu đực dị năng giả đã thở hổn hển vù vù, miệng sùi bọt mép, cả người như bị đâm phát nổ khí cầu, nằm trên mặt đất điên cuồng run rẩy, nhìn xem, đây chính là dị năng không thể dung hợp tốt hậu quả, phản phệ đi.

Ngược lại là kia hai con mèo trảo dị năng giả không có thay đổi gì, nhưng bọn hắn cũng không dám đuổi, làm Lý Duy cất bước đi tới, bọn hắn thậm chí không thể không lui ra phía sau.

"Bằng hữu, chúng ta không có ác ý!"

Rốt cục, trong đó một con mèo trảo dị năng giả mở miệng, nói tiếng nói chít chít bên trong ùng ục, nhưng Lý Duy có thể nghe hiểu, tức thời phiên dịch mà!

Phi, các ngươi cái này gọi không có ác ý?

Tin ngươi là kẻ ngu, bất quá đối với Lý Duy tới nói cũng không sao, hắn cũng lộ ra một cái vui sướng tiếu dung, "Cho nên, mấy vị bằng hữu, ta nghĩ giữa chúng ta nhất định có cái gì hiểu lầm, không ngại nói một chút."

Kia vuốt mèo dị năng giả nhìn Lý Duy một chút, bỗng nhiên một chỉ mấy trăm mét bên ngoài chỗ kia phế tích tiểu trấn, "Các ngươi chiếm chúng ta bãi săn, chúng ta dĩ vãng đều là tới đây săn giết biến dị chuột, kết quả các ngươi vừa đến, liền chọc giận Thử Thần, phá vỡ cân bằng, các ngươi những này mọi rợ!"

Cái gì?

Nghe lời nói này, Lý Duy cơ hồ coi là tức thời phiên dịch hệ thống sai lầm, Thử Thần? Đánh vỡ cân bằng, mọi rợ? Huynh đệ, ngươi có muốn hay không một lần nữa tổ chức một cái ngươi tiếng nói.

A, Lý Duy mắt nhìn hắn vuốt mèo, bỗng nhiên có chút hiểu được, nghĩ nghĩ, liền lấy ra đêm qua ăn để thừa một khối nướng con chuột thịt khô, tiện tay ném tới.

Kia vuốt mèo dị năng giả cấp tốc tiếp được, trong chớp nhoáng này, Lý Duy nhìn thấy hắn con ngươi cấp tốc biến hóa, giống như động thái thị lực rất ngưu bức a.

Bất quá hắn sau khi nhận lấy, lập tức đem cái này con chuột thịt khô nhét vào cái kia ngay tại co giật đầu trâu dị năng giả trong miệng, ý gì? Quá đói khát, cho nên dẫn đến dị năng phản phệ? Mà duy trì dị năng cần thôn phệ đại lượng đồ ăn. . . . .

Trạng huống này nghe có chút quen tai, giống như từng quen biết a!

Lý Duy trong lòng hiện lên một chút suy nghĩ, sau đó tranh thủ thời gian lại lấy ra còn lại con chuột thịt khô ném đi qua, kết quả kia hai con mèo trảo dị năng giả như cũ không ăn, đều đút cho đầu trâu tiểu Ca.

Mà không ra Lý Duy sở liệu, lúc có nhiều như vậy đồ ăn hạng chót, kia đầu trâu tiểu Ca cấp tốc đình chỉ run rẩy, cả người cũng dần dần khôi phục bình thường.

Bất quá, đối diện cái này ba vị lại trầm mặc xuống dưới, tựa hồ còn muốn lại đánh một trận?

Cái này đầu óc tốt giống không dễ dùng lắm dáng vẻ.

Lý Duy vội vàng nói: "Chúng ta có thể hợp tác, có thể giao dịch, ta nguyện ý đem loại này thịt khô giao dịch cho các ngươi! Chỉ cần các ngươi —— "

"Kia là chúng ta bãi săn!" Trong đó một con mèo trảo phẫn nộ đánh gãy Lý Duy, trong cổ họng bắt đầu phát ra hô lỗ hô lỗ thanh âm, hiểu đều hiểu.

Cũng may một cái khác vuốt mèo coi như tỉnh táo, nhanh chóng tại hắn phía sau lưng vuốt ve hai lần, đem nó trấn an xuống dưới.

"Bằng hữu, ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng là chúng ta không có gì có thể giao dịch, kia là chúng ta duy nhất bãi săn, là chúng ta từ Thử Thần nơi đó đổi lấy, cho nên rất xin lỗi, hoặc là các ngươi ly khai, hoặc là chúng ta liền sẽ đem bãi săn đoạt lại, chính các ngươi tuyển đi.".