Chương 203: Vuốt mèo dị năng giả

Chương 203: Vuốt mèo dị năng giả

Ta đi!

Đầu óc ngươi không dùng được sao? Cảm giác sẽ không chuyển biến đồng dạng.

Lý Duy đang nhanh chóng quan sát bọn hắn đồng thời, cũng lập tức nói: "Bằng hữu, xin đừng hiểu lầm, ta nói tới giao dịch, là chúng ta có thể làm bằng hữu, chúng ta cho ngươi cung cấp con chuột thịt khô, các ngươi cho phép chúng ta tại bãi săn bên trong ở lại, cái này, cái này hiểu không?"

Lý Duy đem hết khả năng khoa tay, sợ bọn hắn xem không hiểu, nghe không hiểu.

Còn tốt lần này, vô luận vuốt mèo vẫn là đầu trâu đều nghe hiểu.

Kia đầu trâu thậm chí cười lên, phát ra quái dị, thanh âm khàn khàn.

"Mèo Tom, hắn nói, hắn muốn làm chúng ta nô!"

Nô ngươi tê liệt!

Lý Duy nhịn, như cũ mang theo mỉm cười chờ đợi đối phương làm ra phản ứng tiếp theo.

Kết quả kia mèo Tom lại nhíu mày, "Ngươi rất mạnh, tại sao muốn làm nô?"

Cẩu thả!

"Bởi vì chúng ta cần một cái ở lại địa phương, toà kia lâu, rất tốt, chúng ta ưa thích, dạng này trời mưa thời điểm, không cần liếm lông!" Lý Duy cố gắng giải thích, đây là rất hoang đường lý do, kết quả cái này mèo Tom thế mà tin.

"Meo! Chúng ta cũng chán ghét trời mưa, chúng ta ở tại trong sơn động, chúng ta cũng ưa thích phơi mặt trời, bất quá, các ngươi nếu muốn ở tại chúng ta bãi săn, mỗi tháng rơi, muốn cung cấp hai con mèo trảo con chuột, nếu như số lượng không đúng, loại kia đối đãi các ngươi, chính là chiến tranh."

Nói, mèo Tom vươn hai tay của hắn, Lý Duy tử tế sổ số, một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín mươi, thật nhiều nha.

"Không có vấn đề, ta cam đoan, bất quá, ta có thể hỏi một ít chuyện sao? Ta nghĩ biết rõ, kề bên này, càng xa một chút địa phương, còn có giống Thử Thần dạng này thần sao? Chúng ta cũng nghĩ tìm kiếm thần bảo hộ phù hộ. . . . ."

Kết quả lần này hai con mèo trảo dị năng giả cùng một cái đầu trâu dị năng giả thế mà đều trầm mặc, thậm chí tựa hồ có chút thương cảm.

Lý Duy rất không minh bạch, chỉ mong ý chờ đợi lắng nghe.

Hơn nửa ngày về sau, mèo Tom lúc này mới lên tiếng, "Meo! Đã từng có thật nhiều thần, ta khi còn bé, có thật nhiều, thậm chí, thật nhiều thật nhiều cái mặt trăng lặn trước đó, rất nhiều rất nhiều, chúng ta chỉ có thể tránh tại trong sơn động, không dám nhìn tới, không dám thò đầu ra, nhưng về sau, thần chậm rãi biến ít, bọn chúng tựa hồ cũng đi rất rất xa địa phương, liền chúng ta meo thần cũng đi, trước khi đi, nàng cho chúng ta nói, nơi này là chúng ta bãi săn, nàng nói, nàng cho Thử Thần chào hỏi, để chúng ta mỗi lần không nên ồn ào, ngay tại bên ngoài, mỗi tháng rơi, chỉ có thể mang đi hai con mèo trảo con chuột, không phải Thử Thần sẽ nổi giận."

"Vậy các ngươi ba ba mụ mụ đâu?" Lý Duy nhịn không được lại hỏi.

"Meo, đó là cái gì, có thể ăn sao?"

Lúc này trực tiếp đem Lý Duy làm trầm mặc, không hề nghi ngờ, sự thật đã rõ ràng, thế giới này bị phá hủy tuyệt đối không phải hai ba năm, không chừng đã vài chục năm.

Ma pháp phóng xạ mang cho người sống sót các loại cường đại dị năng, nhưng cũng cơ bản phá hủy bọn hắn tư duy logic năng lực, đương nhiên, có lẽ là nhỏ yếu dị năng giả có thể như vậy, cường đại dị năng giả khả năng bình thường liền rất bình thường.

Mặt khác, cái này mèo Tom nói tới thần, tất nhiên là tứ tinh, thậm chí ngũ tinh trở lên cường đại sinh vật biến dị hoặc dị năng giả, nhưng bọn hắn đều ly khai, hẳn là đi ma pháp phóng xạ càng nồng đậm địa phương.

Cùng hắn trước đó suy đoán cơ hồ nhất trí.

Bất quá đây có phải hay không cũng mang ý nghĩa, mỗi khi ma pháp phóng xạ sinh ra ba động, những này cường đại sinh vật biến dị hoặc dị năng giả cũng sẽ như là triều tịch như thế, trở lại đã từng rời đi địa phương?

"Đây chính là quái vật công thành kịch bản a! Sáu tháng về sau, sợ không phải liền muốn bắt đầu mở màn."

Lý Duy trong lòng sinh ra dạng này minh ngộ, sau đó lên đường: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta hiện tại liền có thể đưa các ngươi một chút con chuột."

Nay Thiên Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều tại các loại đánh giết biến dị con chuột, mặc dù không dám quá phận, nhưng mỗi người đều không khác mấy giết 15 con đi, đây chính là 15 điểm cống hiến đây, cái này nhưng so sánh làm khác sự tình càng có lời.

Rất nhanh, Lý Duy từ lầu ba trở về, chỉ thấy hôm nay vẫn là Lương Ngọc Chi gác đêm, thông lệ đi đi kịch bản lên tiếng kêu gọi, hắn liền đi lầu bốn cầm một chuỗi con chuột làm, cái này thuộc về hắn nên được, gia đình tài sản, vốn là bao gồm thành viên gia đình đồ ăn, ngươi không ăn không quan hệ, nhưng khẳng định có ngươi kia một phần.

Đường cũ trở về, lại không nhìn thấy ba cái kia dị năng giả, Lý Duy thử nghiệm lại hướng nơi xa đi một một lát, như cũ không thấy được, nghĩ nghĩ, hắn liền đem con chuột làm ném ở trên đường lớn, cấp tốc rời xa.

Mà chờ hắn đi ra hơn một trăm mét, lại quay đầu nhìn lại, vừa mới bắt gặp kia mèo Tom tặc mi thử nhãn chạy mất thân ảnh.

Được rồi, hiện tại để các ngươi ăn no rồi, về sau giết cũng không cần nương tay.

Lý Duy khe khẽ thở dài, xoay người lại.

Hôm nay hắn gia đình cống hiến là 0, tích lũy cống hiến 200, Lương Ngọc Chi tích lũy cống hiến là 92, Lý Nguyệt tích lũy cống hiến là 106, điểm số cắn rất căng nha!

Nhưng Lý Duy thật không quá để ý, đúng vậy, cái này lại không phải đánh trò chơi, nay Thiên Sát chết tiểu quái, ngày mai liền có thể đổi mới, hai vị người thông minh, cho là mình đầy đủ cẩn thận, là cái cơ linh quỷ, lanh lợi trùng, coi là chậm rãi từ chu vi từng bước xâm chiếm, nhưng tiếp tục như vậy, biến dị con chuột sẽ càng ngày càng ít.

Mà trong bóng tối, kia tứ tinh Thử Vương ánh mắt hẳn là sẽ đem các ngươi dáng vẻ nhớ kỹ rõ ràng.

"Ta cũng không phải đang trù yểu các ngươi chết, chỉ là hi vọng các ngươi có thể minh bạch, đổ cẩu là sai, đi oai môn tà đạo, cũng là sai lầm."

Đêm này, Lý Duy lần nữa bắt đầu nướng con chuột thịt khô, mà hắn tài nguyên trong thẻ nước sạch cũng triệt để hao hết.

Cái này một đêm vô sự phát sinh, phế tích trong tiểu trấn bên ngoài đều rất yên tĩnh, ngoại trừ tại tiểu trấn phía nam, cự ly cấp 1 Thập Hoang doanh địa xa nhất địa phương, ngẫu nhiên có hai đạo bóng đen chợt lóe lên, sắc bén cốt trảo bên trong, là chi chi kêu biến dị con chuột, ngẫu nhiên cũng sẽ vang lên vài tiếng Miêu Miêu tiếng kêu. . . . .

Ngày thứ hai trời vừa sáng, Lý Duy chạy hướng thiên đài, hôm nay thu tập được hạt sương càng nhiều hơn một chút, hẳn là ngày hôm qua nhiệt độ không khí tương đối cao, trình độ bốc hơi khá lớn nguyên nhân.

Lấy một phần ba uống hết, còn lại giao cho Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt.

"Nhị thẩm, trước đó ngươi nói muốn lắp ráp xe đẩy, hiện tại có mặt mày sao?"

Lý Duy thừa cơ hỏi, đây cũng là tại mịt mờ cảnh cáo, đừng bắt con chuột, đi điểm chính đạo đi, dù là ngươi làm một cái lò cao dung luyện sắt thép cũng được a.

"Tiểu Duy, đừng có gấp, thím đang suy nghĩ biện pháp."

Lương Ngọc Chi cùng Lý Duy đánh lên Thái Cực Quyền, đều là ngàn năm hồ ly, ngươi cho ta kéo cái gì Liêu Trai, có bản lĩnh ngươi tại sao không đi khuyên ngươi cô em gái kia?

Mà lại chúng ta làm chẳng lẽ có sai?

Đã quyết định đem phế tích tiểu trấn xem như doanh địa, nhiều như vậy phế Khư có phải hay không đến thanh lý ra, tường vây có phải hay không muốn dựng lên, chỉ có đem mặt đất thanh lý sạch sẽ, kia biến dị Thử Vương mới không có cơ hội khởi xướng đánh lén a, chúng ta mới tốt làm ruộng a, sẽ không coi là trên sân thượng kia ba phần đất liền đủ đi!

Không thể nào!

Chúng ta cũng sẽ không đi không có cứng lại lộ diện địa phương, kia Thử Vương nghĩ lập lại chiêu cũ, ha ha, coi là chúng ta liền không đối phó được à.

Dưới mắt cái này tương đương với một ngày 20 điểm cống hiến ích lợi, chúng ta tại sao muốn từ bỏ!

Sớm tối đều muốn thu thập kia Thử Vương, làm sao, đến thời điểm ngươi giết biến dị con chuột chính là chính nghĩa, hợp lý, chúng ta giết chính là sai lầm, tà ác?

Đi ngươi bà ngoại cái chân!

"Kia, vất vả Nhị thẩm." Lý Duy không có lại nói cái gì, thu thập một cái liền đi đông bắc phương hướng, hôm nay kia giếng nước bên trong vũng nước đục hẳn là có thể làm sáng tỏ đến không sai biệt lắm, hắn cần nước tài nguyên a!

Dọc theo đường cái đi qua, Lý Duy thậm chí cố ý kích hoạt cấp hai Huyết Nha, trọng điểm quan sát đường cái hai bên hoang dã, kết quả chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, bên này rất yên tĩnh, ba cái kia dị năng giả cũng không thấy bóng dáng.

Gọi quay về Huyết Nha, Lý Duy liền thẳng đến chiếc kia giếng, bất quá không vội mà lấy nước, hắn đầu tiên là lấy ra thuổng sắt, đem phụ cận nước bùn đều dọn dẹp, lại đào một chút bùn đất ngăn tại hai mặt, phòng ngừa nước mưa chảy ngược, đằng sau càng là dời rất nhiều tảng đá, phụ cận to lớn nhựa đường khối, đường cái hai bên bị lật tung tảng đá các loại, tiếp tục tại giếng nước chung quanh chồng chất hình tròn tường đá.

Mỗi chồng chất một đoạn độ cao tường đá, liền đem phụ cận bùn đất tiến hành toàn diện lấp lại.

Cứ như vậy bận rộn đến giữa trưa, cuối cùng đem cái này miệng giếng miệng giếng chồng chất đến cùng mặt đất Tề Bình, ân, lúc này không sai biệt lắm.

Đến tận đây, Lý Duy nhìn một chút chu vi, thả ra Huyết Nha giám thị, chính mình thì linh hoạt dọc theo miệng giếng bên trong tường đá leo trèo xuống dưới, đến mặt nước về sau, lấy ra lọ đựng nước, rót cái đủ.

Tài nguyên thẻ bản thân là không cách nào dung nạp nước, cũng cần vật chứa, Lý Duy chuyến này chỉ dẫn theo 20 lít nước, cho nên liền thêm ra bốn chiếc bình.

Một lát sau, Lý Duy đi tới đi lui mấy lần, rót ra 20 lít như cũ đục ngầu, nhưng trên thực tế đã rất không tệ nước giếng.

Hắn không có sử dụng tài nguyên thẻ mang theo bình nước, bởi vì nhất tinh tài nguyên thẻ tồn lấy là có hạn mức cao nhất, chỉ có 100 lần, mỗi lần một đơn vị.

Năm tiền thưởng chính là một đơn vị, năm kg lúa mì, vẫn là một đơn vị.

Mà Quý Tộc Văn Chương giáp thì cần muốn hai đơn vị.

Dù sao liền rất phiền phức, có thể không dùng xong là không cần tốt.

Sau đó Lý Duy lại đi chu vi chặt một chút khá lớn nhánh cây, đem miệng giếng đắp lên, hắn không lo lắng có ai đầu độc, mà là sợ có cái gì dã thú vô ý rơi xuống, kia nhiều buồn nôn.

Mà cơ hồ ngay tại hắn đắp kín miệng giếng một khắc, một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi dùng một loại vụng về phương pháp chế tạo một ngụm đục ngầu giếng nước, ngươi thu được 100 điểm kiến tạo kinh nghiệm, phải chăng quyên tặng cho gia đình? 】

【  ngươi lựa chọn đem cái này miệng đục ngầu giếng nước quyên tặng cho gia đình, cố nhiên đây là một ngụm cự ly doanh địa trọn vẹn hai km giếng nước, nhưng hoàn toàn chính xác tại lúc này hóa giải gia đình thiếu nước khẩn cấp, ngươi thu được 50% quyên tặng tăng thêm, ngươi thu được 20+50%x20= 30 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại cống hiến 225 điểm. 】

【  gia đình tài sản cố định gia tăng, có thể lấy được lấy tổng cống hiến hạn mức cao nhất tăng lên tới 850 điểm 】

——

Không tệ, sảng khoái!

Lý Duy ở trong lòng mỉm cười, liền cõng công cụ khiêng kia bốn thùng nước quay trở về, giờ khắc này, hắn là cỡ nào tưởng niệm từng tại tân thủ trong thế giới nhiệm vụ cái kia ba lô a, đáng tiếc mang không ra.

Mà quá khứ trong vòng bốn tháng, bởi vì muốn ưu tiên xoát mệnh cách nguyên nhân, hắn cũng không có cơ hội mua sắm nhất tinh ba lô.

Chờ hắn trở về Thập Hoang doanh địa, đã là hai giờ chiều tả hữu, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt như cũ tại kiên nhẫn tại tiểu trấn khu vực biên giới lật phế tích, giết con chuột, nhưng hôm nay nàng nhóm đánh giết con chuột số lượng thì càng ít.

Ngày hôm qua một ngày mỗi người còn có thể giết mười lăm con, hôm nay đến bây giờ hai người bọn họ cộng lại mới giết 12 cái.

Những cái kia biến dị con chuột dù sao cũng là nửa thành tinh tồn tại, bọn chúng cũng không ngốc.

Chậc chậc chậc!.