Chương 204: Chế tạo kịch bản

Chương 204: Chế tạo kịch bản

Lúc này Lý Duy mặc dù rất đói khát cùng khát khô, nhưng vẫn cựu lệ đi kiểm tra một cái doanh địa.

Lầu hai nơi thang lầu cửa chính là đóng chặt, bên ngoài chồng chất khối bê tông cũng không có người động.

Cái này hai ngày bao quát Lý Duy ở bên trong, ba người bọn hắn đều là đi lầu ba chỗ kia lỗ thủng lớn, mặc dù có chút phiền phức, nhưng cảm giác an toàn vẫn có thể tăng lên không ít.

Dù sao bọn hắn hiện tại cũng là có tài sản cố định một người nhà nữa nha.

Sau đó Lý Duy thẳng lên lầu năm, hiện tại bọn hắn đã chấp nhận, lầu năm là hắn địa bàn.

Lầu bốn là phòng chứa đồ, phòng bếp cùng Lý Nguyệt địa bàn, lầu ba a, Lương Ngọc Chi như vậy ưa thích gác đêm, liền về nàng.

Lầu năm nơi này có rất nhiều Lý Duy trước đó thu thập nát đầu gỗ, vải rách đầu, cái đồ chơi này không có thèm, phía ngoài trong phế tích ngẫu nhiên có thể nhặt được.

Đem bốn thùng nước để qua một bên, tiếp tục tĩnh đưa.

Sau đó Lý Duy liền từ tài nguyên trong thẻ lấy ra một đơn vị than củi, lấy ra cũng không cần để lại chỗ cũ rồi, giữ lại tiếp tục tịnh hóa nước.

Ngoài ra còn có một ngụm Tiểu Thiết nồi, nhất tinh phẩm chất, nhưng không phải mua sắm, mà là từ Phong Trạch số 53 thuận tay lấy ra. . . . .

Dù sao thật vui vẻ một trận bận rộn, ròng rã sau một tiếng, hắn mới rốt cục thành công uống nước sôi để nguội.

Nước này chất không tốt như vậy, nhưng cũng không tính rất kém cỏi.

Ha ha!

Uống thống khoái về sau, liền đống lửa lại nướng một chuỗi con chuột thịt khô, cái này thời gian nhỏ thế mà cũng cảm giác rất không tệ.

Thẳng đến bên ngoài truyền đến Lý Nguyệt lo lắng tiếng kêu cứu.

Ngọa tào?

Lý Duy móc móc lỗ tai, ta có phải hay không nghễnh ngãng rồi?

Lời tuy như thế, hắn vẫn là thật nhanh mặc vào ủng da trâu, thay đổi Quý Tộc Văn Chương giáp, mang vũ khí tốt, tốt giống như Hắc Toàn Phong liền xông ra ngoài, ân, cùng hắn dự liệu không có gì khác biệt.

Cái kia tứ tinh biến dị Thử Vương tái xuất giang hồ, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Nó tại tiểu trấn phía tây lại làm ra một mảng lớn lún, nhưng lần này mục tiêu Lý Nguyệt lại là một cái tay chân lanh lẹ hạng người, mấu chốt có đề phòng a, sớm một bước chạy trốn tới một tòa chỉ còn một tầng lầu phế tích bên trên, cũng ở nơi đó lớn tiếng la lên cứu mạng.

Kết quả kia tứ tinh biến dị Thử Vương vậy mà quay đầu liền chạy, chui vào địa động bên trong căn bản không ra, để nguyên bản mai phục tại một bên chuẩn bị động thủ Lương Ngọc Chi mai phục cái tịch mịch.

Liền nói có tức hay không người a!

Nguyên lai hai vị này muốn dựa vào chính các nàng đơn giết Thử Vương? Kia không sao, chúc các ngươi tốt được chuyện song rơi xuống đất thành hộp.

Lý Duy lại trở về trở về ăn hắn thịt nướng, hắn cần bổ sung thể lực.

Một lát sau, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt cũng quay về rồi, hiển nhiên nàng nhóm cũng nhận thức đến đi oai môn tà đạo đường này không thông, người tại bờ hố đi, sao có thể không ướt giày, kia tứ tinh biến dị Thử Vương rõ ràng có không tầm thường trí tuệ, lại tiếp tục như thế, không biết ngày nào liền muốn không may.

"Ca! Làm ta sợ muốn chết, vừa mới cái kia con chuột lớn. . . Ô ô ô, ta kém chút coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi, ca! Ô ô ô!"

Lý Nguyệt khóc đến lê hoa đái vũ, đi lên liền nhào vào Lý Duy trong ngực, giống như thụ bao lớn ủy khuất.

"Tiểu muội, không có chuyện gì, ca đây này."

Lý Duy đau lòng rất, đại lực vỗ nhẹ Lý Nguyệt phía sau lưng, tay phía trên tất cả đều là than đen cùng dầu trơn a, hắn thật không có khác biện pháp, hắn cũng không muốn NG a!

Lại nói, may mắn trốn được một cái mạng, chỗ nào còn nhớ được những này việc nhỏ không đáng kể.

"Tiểu Duy, ta cảm thấy chúng ta không thể lại bị động như vậy đi xuống, cái kia con chuột lớn đối chúng ta Thập Hoang doanh địa tạo thành cực lớn ảnh hưởng, ta hiện tại thậm chí không dám đi bãi đỗ xe bên kia, ngươi biết đến, chúng ta cần một đài xe đẩy, cho nên ta đề nghị, giết chết cái này con chuột lớn."

Lương Ngọc Chi ở một bên mở miệng.

Nàng đã cùng Lý Nguyệt đạt thành chung nhận thức, không cần mưu đồ bí mật thẻ cái chủng loại kia, tháng này muốn đuổi theo cũng vượt qua Lý Duy đã không có cơ hội, oai môn tà đạo cũng không cách nào đường quanh co vượt qua.

Vậy làm sao bây giờ?

Cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, không đảm đương nổi thứ nhất, chẳng lẽ còn chiếm cứ không được thứ hai cùng thứ ba?

Tại cuối tháng này người mới bổ sung tiến đến trước đó, đem cái kia tứ tinh Thử Vương cho xử lý, ba người bọn họ chia đều cống hiến, mặc dù cứ như vậy, Lý Duy cũng sẽ ăn đến rất no, có thể đồng thời cũng chờ tại tăng lên hai người bọn họ cống hiến, dạng này sau này nàng nhóm sẽ an tâm phát dục, để yên, không nháo đằng, chậm rãi súc tích lực lượng, ba năm thời gian đây, cũng không tin ngươi Lý Duy không có phạm sai lầm cơ hội, không có xui xẻo thời điểm.

Chỉ cần đem điểm số cắn chết, tương lai ai là nhất người thắng lớn, hết thảy còn chưa biết được!

Dù sao đến tiếp sau khiêu chiến nhưng nhiều lắm.

Bởi vậy, hai người bọn họ mới cố ý mưu đồ trận này kịch bản, chúng ta cũng không có trêu chọc kia Thử Vương, vẻn vẹn bình thường làm việc, thiếu chút nữa bị ăn.

Cái này thế nhưng là ngươi thân muội muội a, ngươi cái này làm ca ca chẳng lẽ liền thờ ơ?

"Ca, nếu không chúng ta thay cái doanh địa đi, có cái kia con chuột lớn tại, ta cũng không dám ra ngoài đi làm việc." Lý Nguyệt ủy khuất ba ba mở miệng, nàng nhóm chính là muốn tạo thành không giết Thử Vương, hết thảy đều không cách nào tiếp tục kịch bản sự thật.

Ngươi liền nói ngươi cùng không đồng ý liên thủ giết Thử Vương a?

Đồng ý, liền ngươi tốt ta hảo đại gia tốt.

Không đồng ý, như vậy chúng ta đành phải nằm ngửa hoặc là dọn nhà.

Bây giờ còn chưa có nhất gia chi chủ đây, trên lý luận chỉ cần lý do đầy đủ, là hoàn toàn có thể một lần nữa dọn nhà.

Đây chính là tiêu chuẩn thẻ kịch bản tiết tấu, một khi tiến vào cái này kịch bản điểm, bình thường sẽ tiến hành giơ tay biểu quyết, số ít đồng ý đa số, có thể nói dùng tốt phi thường.

Đương nhiên, làm như thế đánh đổi cũng rất lớn, nhất là hiện tại đã có cấp 1 Thập Hoang doanh địa, có một chút tài sản cố định, cái này thời điểm từ bỏ, ai đề nghị, ai đồng ý, đều phải gánh chịu đánh đổi.

Thế nhưng là không quan trọng a, nàng nhóm thà rằng dùng tự thân không có gì cả, đến kéo ngươi Lý Duy cái này hạt giống tuyển thủ chân sau.

Dù sao nàng nhóm một cái đến từ bộ hậu cần, một cái đến từ thương mậu bộ, cho Lý Duy cái này hạt giống tuyển thủ cản trở, vốn là xếp tại sau cùng nhiệm vụ ẩn.

Nếu như có thể như vậy tại tháng thứ nhất liền đem cái này khai thác nhiệm vụ cho quấy nhiễu, như vậy sau khi trở về, bộ môn lão đại còn phải ban thưởng nàng nhóm.

Tóm lại, dụng tâm hiểm ác.

Lý Duy giờ phút này cũng đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Đúng vậy, sự cạnh tranh này nhưng so sánh người mới nhiệm vụ lúc cạnh tranh càng có chủ quan tính, cũng có tính bí mật.

Cho nên hắn không thể nói, chúng ta đánh không lại a chờ một chút, không được, vừa rồi Lý Nguyệt tự biên tự diễn kia một trận kịch bản liền đem con đường này cho phá hỏng.

"Tốt! Cái này súc sinh bất tử, chúng ta sợ là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, Nhị thẩm nói rất đúng, chúng ta thực sự đến nghĩ biện pháp giết chết nó."

"Bất quá, cái này gia hỏa tráng đến giống như một con trâu, mà lại rất giảo hoạt, một khi phát hiện không đúng, liền sẽ chui quay về địa động, cho nên, chỉ dựa vào man lực là làm bất tử nó, Nhị thẩm, ngươi cùng Tiểu Nguyệt có thể hay không ở sau đó chế tạo một chút cạm bẫy, tại đem cái này súc sinh dẫn dụ sau khi ra ngoài, dùng cạm bẫy đưa nó đường lui đoạn tuyệt."

"Dạng này, chỉ cần nó chui không quay về, trên mặt đất, ta có sáu thành nắm chắc có thể giết chết nó, lại có trợ giúp của các ngươi, ít nhất phải có chắc chắn tám phần mười."

Lý Duy đồng ý, hắn cũng không thể bị buộc lấy dọn nhà đi.

Bất quá hắn cũng coi là thuận miệng phản kích một cái, cạm bẫy, các ngươi không có làm ra cạm bẫy trước đó, không nên động thủ.

Một chữ, kéo!

Kỳ thật hắn cũng không phải là không muốn đánh giết tứ tinh Thử Vương, tứ tinh a, đồ đần mới không muốn giết.

Nhưng là, Lý Duy ở trong lòng thật đúng là hi vọng vị kia Thử Vương có thể thình lình giết chết Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt.

Một câu, đều là lợi ích gây.

Đừng cho hắn kéo cái gì đoàn kết đoàn kết, đoàn kết cái Câu Bát!

Không phải tất cả tình huống một mạch bộ đoàn kết liền có thể vạn sự Đại Cát.

Lý Duy là thuộc về Bộ nội vụ hạt giống tuyển thủ, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt là thuộc về mặt khác hai cái bộ môn.

Bộ môn khác biệt, lợi ích cũng khác biệt.

Cái này khai thác nhiệm vụ là năm người tại tranh đoạt nhất gia chi chủ sao?

Cái này trên thực tế là năm cái bộ môn tại tranh đoạt lợi ích lớn hơn nữa, là đối thủ cạnh tranh! Là vì cạnh tranh phía sau khai thác điểm bảng xếp hạng.

Ngươi xuất ra mưu đồ bí mật thẻ nói hai câu lời hữu ích, xuất ra một chút lợi ích đến, nói chúng ta đoàn kết lại đi, đến cuối cùng cùng một chỗ chia đều chỗ tốt ba lạp ba lạp!

Như vậy có hay không hỏi qua chính mình bộ môn lão đại? Tin hay không Lý Duy dám làm như thế, sau khi trở về Dạ Kiêu liền dám lớn bạt tai quất hắn?

Não tàn a!

Tại quy tắc phía dưới, dùng hết hết thảy biện pháp tích lũy ưu thế, tranh đoạt quyền nói chuyện, đả kích đối thủ cạnh tranh, vì mình bộ môn tranh đoạt lợi ích, đây mới là hạch tâm tố cầu.

Thậm chí, Lý Duy cũng dám suy đoán, làm xuất ra đầu tiên không phải hạt giống người chơi, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều có bí mật nhiệm vụ, đó chính là thời khắc mấu chốt, cho dù là quấy rối cản trở nằm ngửa đây, cũng nhất định phải quấy nhiễu hắn, từ đó là tự mình bộ môn hạt giống tuyển thủ cung cấp gián tiếp trợ giúp.

Tại loại này tình huống dưới, ai sẽ ngu đột xuất vì hai câu lời hữu ích, vì điểm hạt vừng lớn lợi ích liền từ bỏ chính mình bộ môn lợi ích?

Lý Duy cũng không biết a!

Đi qua cái này mấy ngày, vì cái gì Lý Duy làm sự tình xuôi gió xuôi nước?

Vì cái gì Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt làm sự tình liền bó tay bó chân, hoàn toàn không giống như là tam tinh lãnh chúa, nhìn tựa như là hai cái Nhị Sỏa Tử, liền Tiểu Trư Page cũng không bằng?

Vì cái gì?

Bởi vì nàng nhóm từ bắt đầu đến bây giờ giết quá nhiều biến dị con chuột, cho nên biến dị Thử Vương đối mối thù của các nàng  hận giá trị tối cao.

Đã hiểu đi!

Lý Duy có thể yên tâm to gan đi hai km bên ngoài đào giếng nước, mà Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hiện tại ra ngoài làm việc đều chỉ dám đi cứng lại lộ diện.

Là nàng nhóm không biết rõ đào giếng nước, không biết rõ xây dựng lò gạch, lò cao nhỏ, không biết rõ làm tài sản cố định sao?

Là nàng nhóm không dám!

Nàng nhóm trên đỉnh đầu thời thời khắc khắc treo một thanh cái kia cái kia kiếm, làm sao dám buông tay buông chân a?

Cho nên ngươi bây giờ để Lý Duy mang một cái đoàn kết chụp mũ, buộc hắn đi hợp tác đánh giết tứ tinh Thử Vương?

Ha ha ha!

"Tiểu Duy, ngươi nói đúng, đối phó cái này súc sinh, chúng ta đến động não, vậy dạng này, ta cùng Tiểu Nguyệt liền phụ trách chế tạo cạm bẫy, Tiểu Duy ngươi nghĩ biện pháp đi chọc giận, đi săn giết những cái kia con chuột nhỏ, quan sát cái này súc sinh chi tiết  chờ hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta liền liên thủ làm thịt nó!"

Lương Ngọc Chi vui mừng cười một tiếng, tiểu tử, không sợ ngươi kéo, chỉ cần ngươi đồng ý liên thủ giết chết tứ tinh Thử Vương, vậy chúng ta ba cái liền đều là bên thắng, không có kia tứ tinh Thử Vương thăm dò bóng ma, nàng nhưng có quá nhiều thủ đoạn mở ra cục diện.

"Ca, ta tất cả nghe theo ngươi." Lý Nguyệt cũng điềm đạm đáng yêu nói.

Lý Duy trong lòng cười lạnh, nhưng mặt ngoài nhưng vẫn là một phen ấm lòng an ủi, ai bảo chúng ta là tương thân tương ái một người nhà đâu.

Sau đó, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt lại lần nữa xuống lầu, cẩn thận nghiêm túc đi bãi đỗ xe, nghĩ chế tạo cạm bẫy, không thể rời đi hủy đi xe.

Mà Lý Duy lại có kế hoạch khác.

Sau đó hắn tiếp tục thịt nướng Lỗ Xuyến, thẳng đến ăn uống no đủ, thậm chí còn ngủ cái đến chậm ngủ trưa.

Ước chừng bốn giờ chiều, Lý Duy lúc này mới duỗi lưng một cái đứng lên, tinh thần phấn chấn cảm giác vô cùng tốt, bò lên sân thượng nhìn một chút bầu trời, nơi xa có tầng mây tại chồng chất, ánh nắng cũng mặt ủ mày chau, Tây Nam gió chầm chậm thổi, mang theo một cỗ mùa xuân bên trong đặc hữu nhuận.

Nhuận tâm, nhuận phổi, nhuận toàn thân a.

Hắn dám đánh cược, trong vòng ba ngày, hoặc là trong vòng năm ngày, tất có một trận mưa.

"Vậy liền xuống đi, lại đến cảm thụ một cái vì sao kêu kinh hỉ!".