Chương 205: Kiên cố đồng ruộng

Chương 205: Kiên cố đồng ruộng

Đứng trên thiên đài, quan sát toàn bộ phế tích tiểu trấn, Lý Duy kế hoạch cũng như quyển trục ở trong lòng chầm chậm triển khai.

Mà muốn chấp hành kế hoạch này, đầu tiên cần chính là đối phế tích tiểu trấn cách cục, cùng Thử Vương cùng với hậu duệ con cháu hoạt động khu vực như lòng bàn tay.

Đồng thời muốn làm rõ ràng tứ tinh Thử Vương đại bản doanh chấm đất hạ đường hầm quy mô cùng phạm vi.

Nói đến, Lý Duy vẫn cho là nó đại bản doanh ngay tại tiểu trấn chính giữa, lờ mờ có thể xác nhận nơi đó đã từng là một chỗ công viên, cho dù đến bây giờ, đều có thể nhìn thấy mấy cây cây xanh, cùng mảng lớn mảng lớn cỏ hoang địa.

Có thể tưởng tượng mùa hè thời điểm nơi đó sẽ có nhiều náo nhiệt, từng đội từng đội biến dị con chuột tựa như kỵ sĩ ở nơi đó tứ ngược chạy, vui sướng lại điên cuồng truy sát bọ ngựa, châu chấu, giáp trùng, còn có chính mình nhỏ quả mọng vườn.

Tốt bao nhiêu!

Nhưng hôm nay Lý Nguyệt tự biên tự diễn một màn kia, lại làm cho Lý Duy ý thức được, tứ tinh Thử Vương dưới mặt đất đường hầm thậm chí còn có thể kéo dài đến tiểu trấn phía tây.

Nhỏ như vậy Trấn Bắc mặt, cũng chính là Thập Hoang doanh địa chỗ năm tầng cao ốc phía dưới, có hay không tứ tinh Thử Vương dưới mặt đất đường hầm?

Bởi vì mảnh này khu vực cứng lại lộ diện khá nhiều, không cần lo lắng bị Thử Vương đánh lén, nhưng ở đại lâu mặt phía nam ba mươi mét chỗ, vẫn là có một tòa cỡ nhỏ xanh hoá, diện tích không lớn, cũng liền hai mẫu ruộng.

Trước đó Lý Kiệu còn sống thời điểm, từng nói có thể đem nơi đó khai khẩn thành đồng ruộng. . . . .

Ai, tư nhân đã qua đời, hắn trước khi chết tâm nguyện chưa hết, cái này khiến Lý Duy làm sao có thể vui vẻ?

Thôi, vì ta nhỏ Kiều ca nguyện vọng, mảnh đất này, ta cày.

Lý Duy mỉm cười, cầm lên thuổng sắt xuống lầu.

Đến vị trí, không nói hai lời thay đổi Người Săn gấu xưng hào, đem lực lượng tăng lên tới 25, sau đó mở đào! Móc ra đất trực tiếp hướng nơi xa ném, ném càng xa càng tốt.

Một thời gian, chỉ thấy thuổng sắt tung bay, bùn đất bay lên, Lý Duy đơn giản đều nhanh đào ra tàn ảnh.

Nhỏ máy xúc mỹ danh, đây không phải là khoác lác.

Đợi đến mặt trời lặn hoàng hôn, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt cõng một đống lớn linh bộ kiện kết bạn trở về thời điểm, Lý Duy đã đem cái này hai mẫu đất đào thành một cái bể bơi. . . . .

Ngươi muốn nuôi cá sao? Vẫn là phải làm ruộng?

Hai người ánh mắt phức tạp, lòng đầy nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi thăm cái gì, chủ yếu là nàng nhóm hiện tại đối với có bùn đất khu vực, không có đất xi măng cứng lại khu vực đều có bóng ma tâm lý, sợ bị kia tứ tinh Thử Vương cho phục kích.

Đây không phải nói đùa.

Chính các nàng cũng có thể cảm giác được, tứ tinh Thử Vương kia trong bóng tối rình coi ánh mắt. . .

Có lẽ Lý Duy ở nơi đó đào đến trưa đều vô sự, nhưng nàng nhóm đi, làm không tốt liền sẽ xảy ra chuyện.

Đương nhiên, các nàng là thật hi vọng cái kia tứ tinh Thử Vương sẽ thừa cơ đánh lén Lý Duy lập tức.

Giết chết tốt nhất.

Dạng này nàng nhóm liền có thể lập tức kết toán nhiệm vụ, để cái này khai thác nhiệm vụ phụ tuyến như vậy kết thúc, rất tốt, cho tự mình hạt giống tuyển thủ đánh rớt một cái mạnh hữu lực đối thủ cạnh tranh, lúc này đi nếu là không có thể cầm cái cuối năm thưởng mới là lạ.

Về phần khai thác lĩnh? Chính mình có bao nhiêu cân lượng nàng nhóm vẫn là rất rõ ràng.

Cho nên nàng nhóm chỉ là nhàn nhạt nói một cái, liền tranh thủ thời gian ly khai.

Toàn bộ phế tích tiểu trấn, cũng liền bãi đỗ xe cùng toà này cao ốc có thể cho nàng nhóm một điểm cảm giác an toàn.

Nhưng trên thực tế, Lý Duy là thật không sợ kia tứ tinh Thử Vương.

Sợ cái gì, hình thành lún là cần thời gian, hắn không tin kia Thử Vương nhàn rỗi không chuyện gì liền đến đào toà này cao ốc.

Còn nữa nói, hắn chính là có thực lực này, có cái này tự tin, dám ở tứ tinh Thử Vương khởi xướng đánh lén trước đó, thong dong rút lui.

Không phục? Không phục liền vểnh lên.

Cho nên hắn không có chút nào nghỉ ngơi, một mực đào nha đào, đào được trong đêm mười điểm khoảng chừng, hai mẫu đất đều cho đào thành một người sâu hố to.

Đến tận đây, hắn mới kết thúc công việc về nhà.

Nhưng trong nhà không có một chút ấm áp, lạnh nồi lạnh lò không ai quản.

Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt còn tại ăn nàng nhóm hàng tồn đây, nàng nhóm đến cùng mang theo bao nhiêu đồ ăn?

Hai cái phú bà nha!

Không cách nào so sánh được, vậy liền nướng con chuột làm, liền nước sôi để nguội, vung điểm muối mặt, cũng rất thoải mái!

Bất quá sắp sửa cảm giác trước đó, hắn nghe được tí tách tí tách tiếng mưa rơi, năm nay trận đầu mưa xuân rốt cuộc đã đến, so với hắn dự đoán sớm mấy ngày.

"Ầm ầm!"

Xa xôi địa phương, tựa hồ có Xuân Lôi phun vang, vào lúc này lại tựa như bài hát ru con.

Sáng sớm hôm sau, mưa nhỏ đã ngừng, Lý Duy trừ đi 5 điểm cống hiến thanh toán cho gác đêm Lương Ngọc Chi, còn thừa 220 điểm.

Mà Lương Ngọc Chi thì tại hôm nay tích lũy đến 110 điểm.

Lý Nguyệt là 120 điểm.

Vị này Nhị thẩm truy kích tốc độ rất nhanh.

Chậc chậc, tựa hồ mỗi ngày gác đêm cũng rất thơm a, nói đến muốn như thế nào tiếp tục gia cố Thập Hoang doanh địa, trấn giữ đêm cống hiến tiếp tục hạ xuống đâu?

Lý Duy đối với cái này thật đúng là không có tốt hơn biện pháp.

Bất quá, Lương Ngọc Chi cái này mấy ngày một mực tại gác đêm, ban ngày chỉ ngủ hai giờ, kỳ thật cũng nhanh chịu không được, kia hai cái to lớn mắt quầng thâm cũng đủ để chứng minh.

Cống hiến tốt cầm, phạm sai lầm Liễu Khước muốn mạng.

Đoán chừng chính Lương Ngọc Chi cũng ở gấp, gác đêm thật là không phải một cái tốt công việc.

Tựa như hôm nay, Lý Duy năm điểm rời giường liền ra đào hố, kết quả Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hai người mười giờ rồi mới dám kết bạn xuống lầu.

Lý Nguyệt hiện tại là không dám lạc đàn.

Mà lúc này, Lý Duy đã đem hố to đào sâu hơn.

"Tiểu Duy, ngươi đây là đang làm cái gì? Đào sâu như vậy a."

Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt tại hố to biên giới nhìn xem, nàng nhóm ngay từ đầu coi là Lý Duy muốn trồng ruộng, nhưng hiện tại xem ra lại không giống.

"A? Nhị thẩm, tiểu muội, ta muốn thấy nhìn, cái này khu vực có hay không cái kia Thử Vương móc ra đường hầm, ta ngược lại thật ra thật muốn đem nó cho móc ra nhất quyết tử chiến."

Lý Duy ăn ngay nói thật, hắn thuần khiết như thế có thể có cái gì nói láo?

Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt bán tín bán nghi, cái trước vành mắt đen lớn nặng hơn, hủy đi xe cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, chủ yếu còn có tứ tinh Thử Vương nhòm ngó trong bóng tối, gặp thời khắc đề cao cảnh giác, chuẩn bị tác chiến, đoán chừng nàng hiện tại đã hối hận muốn chết.

"Tiểu Duy, đêm nay ngươi gác đêm đi, cái này mấy ngày ta có chút không chịu đựng nổi."

Lương Ngọc Chi rốt cục nhận thua, ha ha, gác đêm nào có đơn giản như vậy.

"Được a, Nhị thẩm, bất quá ngươi đến cho ta làm điểm ăn ngon."

Lý Duy thuận miệng cười hì hì địa đạo, tựa như là lảm nhảm việc nhà, nhưng cái này rất phù hợp kịch bản logic.

Ngươi là đồng ý đây, vẫn là không đồng ý đây.

Đương nhiên đây đều là tiểu tiết, râu ria.

Các loại Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt vừa đi, Lý Duy nghỉ tạm một một lát, liền tiếp tục điên cuồng đào hố, cơ hồ muốn hóa thân điên cuồng Thomas.

Từ ban ngày đến tối, nửa đường ăn chút cơm, nghỉ ngơi một lát, sau đó một hơi đào được nửa đêm một điểm, sau khi trở về liền nằm ngáy o o.

Gác đêm?

Thủ ngươi đại gia!

Yêu chụp chụp, yêu phạt phạt, ta Lý mỗ người không sợ hãi!

【  ngươi không có chấp hành cưỡng chế gác đêm công việc, mặc dù trong đêm không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào sự kiện, nhưng hành vi của ngươi vẫn như cũ là không thể tha thứ, ngươi bị khấu trừ 10 điểm gia đình cống hiến, trước mắt còn thừa 205 điểm cống hiến 】

Một nhóm tin tức im ắng thổi qua, Lý Duy làm như không nhìn thấy, bắt một chuỗi con chuột thịt khô, cũng không nướng, trực tiếp ăn sống, liền nước đều không đốt, trực tiếp uống.

Vui chơi giải trí xong xuôi, xuống lầu đào hố!

Một mực đào được giữa trưa, rốt cục đào ra một cái chiều sâu tại bốn mét, tổng diện tích ước chừng hai mẫu ruộng hố to.

Chỉ là đào đất kinh nghiệm, tính cả đào giếng nước kinh nghiệm, liền cho hắn góp đủ 1000 điểm kiến thiết kinh nghiệm, cũng thuận lợi thu được hai tấm nhất tinh thợ thủ công thẻ, nhưng những này cũng không đáng kể, cùng Lý Duy kế hoạch so sánh đều là nói nhảm.

Mà cái này thời điểm, lại bắt đầu tí tách tí tách rơi ra mưa nhỏ, xem ra còn muốn hình thành lớn diện tích mưa xuống, liên hạ mấy ngày cái chủng loại kia.

Tươi mát bùn đất khí tức a, quá thích.

Lý Duy im ắng mà cười cười, trở lại trên lầu tiếp tục điên cuồng ăn con chuột làm, uống nước giếng, ăn uống no đủ liền đi ngủ, ngủ đủ về sau xuống lầu, đỉnh lấy càng lúc càng lớn mưa, bắt đầu hướng trong hố lớn ném tảng đá, ném khối bê tông, dù sao cái gì cứng rắn ném cái gì, cái gì chìm ném cái gì, càng lớn càng tốt.

Ném xuống về sau, còn muốn tiến hành hợp lý chồng chất, thật giống như đánh nền tảng, đem hòn đá cùng khối bê tông trải thành một tầng.

Khối lớn vi cốt làm, khối nhỏ lấp khe hở, bảo đảm rắn rắn chắc chắc, vững vững vàng vàng, coi như con chuột nhỏ chui vào đều tốn sức cái chủng loại kia.

Đáng nhắc tới chính là, cái này hai ngày Lý Duy như thế mất ăn mất ngủ, điên cuồng làm việc, kia tứ tinh Thử Vương liền căn bản không đến gây chuyện, cũng không biết rõ là thật thông minh đây, vẫn là phó bản cơ chế quái?

Nhưng trận mưa này đối Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt thật không phải một tin tức tốt.

Mặt đất trở nên trơn ướt, mặt trời không có, sương mù tràn ngập, trăm mét có hơn liền cái gì cũng không nhìn thấy, mà tại dạng này trong sương mù, những con chuột ngược lại là vui vẻ chạy loạn khắp nơi, bọn chúng cũng cần ăn a.

Mà bãi đỗ xe nơi đó bắt đầu có nước mưa chảy ngược, lại thêm không có chiếu sáng, hai người bọn họ thậm chí không dám tiếp tục hủy đi xe.

Không có biện pháp, đây chính là thực lực không đủ duyên cớ, không cách nào phá cục, không thể không dùng thẻ kịch bản phương thức đi cầu trợ Lý Duy.

Không phải đổi lại Lý Duy là cục diện này, hắn quản ngươi cái này cái kia, trực tiếp hủy đi phế tích, chết con chuột gặp một cái giết một cái, giết sạch mới thôi, có bản lĩnh ngươi tứ tinh Thử Vương liền đến a!

Nhìn, nhiều đơn giản.

Cứ như vậy, trận này mưa xuân một hơi hạ ba ngày ba đêm, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt cũng không thể không tại trong đại lâu bị vây ba ngày, a, nàng nhóm cũng không phải chẳng hề làm gì.

Tại trong đại lâu mân mê hai ngày, thế mà bị nàng nhóm dùng trên ô tô dỡ xuống linh kiện tại lầu ba lỗ thủng lớn chỗ lắp đặt một cái to lớn thiết bì hàng rào, đồng thời còn lần nữa làm ra một cái có thể cung cấp xuất nhập cửa, chỉ là có chút nhỏ, đến xoay người mới có thể tiến nhập.

Trừ cái đó ra, hai người bọn họ thật đúng là làm ra hai cái cạm bẫy, cái này không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn cấp 1 Thập Hoang doanh địa năng lực phòng ngự cùng tính an toàn, đến tận đây, gia đình có thể lấy được lấy tổng cống hiến hạn mức cao nhất tăng lên tới 950 điểm, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt thì riêng phần mình thu được 20 điểm cống hiến.

Gác đêm cần có tiêu hao cũng từ mỗi người thanh toán 5 điểm hạ thấp mỗi người thanh toán 1 điểm, cuối cùng khôi phục bình thường.

Rốt cuộc không cần cưỡng chế gác đêm.

Có lẽ các loại trời trong về sau, liền có thể liên thủ giết tứ tinh Thử Vương, Lý Duy đào cái rãnh to kia, ngược lại là thích hợp đem tứ tinh Thử Vương cho dẫn tới. . . . .

Nhưng trên thực tế, nàng nhóm vẫn là quá ngây thơ.

Đến ngày thứ tư, trận mưa này rốt cục cũng đã ngừng, mặt trời mọc, bầu trời xanh lam như tắm, tốt một phái phong quang, nhưng là lại nhìn cái rãnh to kia, ngọa tào?

Lý Duy vậy mà tại nơi đó chồng chất một cái to lớn, cao ba mét, kiên cố tảng đá nền tảng!

Hiện tại cả người tựa như bùn hầu tử Lý Duy đang ngồi ở kia phía trên ha ha cười ngây ngô.

Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt tại thời khắc này như bị sét đánh.

Nàng nhóm cấp tốc kịp phản ứng, bởi vì Lý Duy muốn đào chưa hề cũng không phải là cái gì cạm bẫy hố to, mà là một tòa kiên cố đồng ruộng, một tòa để cái kia tứ tinh Thử Vương cũng không thể thế nhưng đồng ruộng..