Chương 206: Đồ ăn nguy cơ

Chương 206: Đồ ăn nguy cơ

Ánh nắng rất tươi đẹp, nhưng Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt tâm tình của hai người lại là thật lạnh thật lạnh.

Thất đức a!

Thiếu đại đức a!

Táng tận thiên lương a, ngươi cái Lý cẩu tặc, lão nương muốn lột da của ngươi!

Giờ phút này, hai người bọn họ liền đứng tại hố to biên giới, tức giận đến đều phát run, đã cảm thấy trán một cỗ tiên huyết xông đi lên, nàng nhóm giờ khắc này hận không thể chém chết Lý Duy.

Ngươi mẹ nó.

Nói xong hợp tác liên thủ giết Thử Vương, kết quả ngươi lại lợi dụng chúng ta làm mồi dụ, lợi dụng chúng ta kéo cừu hận, chính mình lại làm ra như thế một tòa thiên lý nan dung đồng ruộng đến, cái này ít nhất phải một mẫu nửa địa, chí ít ba trăm điểm cống hiến, ngày ngươi đại gia.

Ngươi mẹ nó làm sao không lên trời?

Đây là chuyên môn là cái kia tứ tinh biến dị Thử Vương chuẩn bị gói quà lớn a!

Như thế hố to, gần bốn mét sâu, nhiều như vậy tảng đá cùng khối bê tông, cho dù là tứ tinh biến dị Thử Vương, cũng dao động không được a.

Huống chi Lý Duy cái này tiểu tử quá âm hiểm, hắn thà rằng giảm bớt một bộ phận trồng diện tích, cũng muốn tại hố to biên giới chừa lại một đầu rộng một mét thông đạo, chẳng những có thể dùng cho tuần tra, còn có thể dùng để lắp đặt cạm bẫy, tỉ như gai gỗ cạm bẫy, quá mẹ nó đáng sợ.

Không cứu nổi, ván này nhất định phải thua, Tân Nhân Vương danh bất hư truyền, hai chúng ta nhận thua.

Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt liếc nhìn nhau, cái gì cũng không nói, trực tiếp trở về cao ốc, nằm ngửa đi.

Đúng vậy, bây giờ làm gì cũng vô ích.

Đây không phải người mới nhiệm vụ, cho dù lấy không được nhất gia chi chủ cũng có cướp đoạt điểm, cũng có thể kết toán không tệ thu hoạch.

Hiện tại đây là khai thác nhiệm vụ, là linh cùng đánh cờ, nàng nhóm hiện tại mỗi làm một sự kiện, đều giống như tại cho Lý Duy khai thác đại nghiệp góp một viên gạch.

Thà rằng như vậy, không bằng nằm ngửa.

Để chính Lý Duy phấn đấu đi thôi, đúng, trong nhà đồ ăn gần như không còn a, nhưng chúng ta có đồ ăn, chúng ta liền không quyên tặng, chúng ta thà rằng từ bỏ không muốn gia đình cống hiến, cũng không quyên tặng đồ ăn, chết đói ngươi cái tiểu Cẩu tặc!

Đi mẹ nó!

Không làm!

Đây chính là tốt nhất sách lược ứng đối, mà lại tuyệt đối không vi quy, ân, chí ít tại mười năm trước là không vi quy, trừ phi lần này lại làm cái gì quy tắc mới, đem cái này lỗ thủng cho bổ khuyết bên trên, kia nàng nhóm cũng không thể chơi sống.

Thà rằng chính mình vi quy bị đào thải, cũng phải cho Lý Duy cái này chi nhánh khai thác nhiệm vụ cản trở.

Nàng nhóm cũng không tin, không có nàng nhóm hỗ trợ kiềm chế, kia tứ tinh Thử Vương sẽ còn đối Lý Duy làm như không thấy?

Ha ha!

Lấy thân vào cuộc, thắng thiên con rể, ván này, nhìn ngươi Lý Duy làm sao phá!

Thời khắc này Lý Duy đích thật là rất đói, hắn vì đoạt thời gian, đoạt chiến lược cao điểm, cái này mấy ngày thật sự là liều mạng, không tiếc bất cứ giá nào làm.

Hiện tại đại công cáo thành, chính hắn đều nhanh không chịu nổi, hắn thật cần dừng lại cực tốt đồ ăn đến bổ khuyết tổn thất của hắn.

Nhưng rất đáng tiếc, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt trực tiếp tại chỗ nằm ngửa.

Vậy liền không có biện pháp.

Lý Duy khập khễnh bò lại cao ốc, đem một điểm cuối cùng nước giếng uống hết, lại đổi đi bùn nhão đồng dạng quần áo, hướng trên mặt đất một nằm, thật sự là khẽ động đều không muốn động, quá mệt mỏi.

Nhưng là cũng thật đáng giá, ha ha ha!

Nghĩ tới Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt kia đặc sắc biểu lộ, hắn liền không nhịn được im ắng cười lên, vui vẻ a.

Bất quá tiếp xuống không cách nào hao nàng nhóm lông dê, vậy liền tay làm hàm nhai đi.

Trên lầu nghỉ tạm ròng rã một ngày, Lý Duy cũng đói bụng một ngày.

Không quan hệ, chịu đựng được.

Thẳng đến màn đêm buông xuống, hắn mới một lần nữa thay đổi Quý Tộc Văn Chương giáp, mặc vào ủng da trâu, chỉ dẫn theo dao găm liền sờ soạng ra ngoài.

Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt thậm chí đều không có phát giác được, đây chính là Quý Tộc Văn Chương giáp ưu thế.

Ra cao ốc doanh địa, Lý Duy liền đi vòng do một vòng, đi nhỏ Trấn Nam một bên, đêm này là đại đa số sinh vật ăn đêm yểm hộ sắc, nhưng đối với hắn mà nói cũng là đồng dạng nha.

Các loại côn trùng kêu to, các loại biến dị con chuột tại lải nhải, ngẫu nhiên còn có thể nghe thấy vài tiếng cốc cốc cốc.

Không quan trọng!

Tam tinh dao găm như phi đao, Lệ Vô Hư Phát.

Nhưng Lý Duy không ham hố, giết một cái chuột đồng, hai con biến dị con chuột liền rút lui, vẫn là phải tận khả năng giảm xuống tự thân cừu hận giá trị.

Đường vòng sau khi trở về, Lý Duy lại đi một chuyến giếng nước, đánh bốn bình nước trở về, lúc này mới châm lửa, đồ nướng, ăn cơm, đi ngủ.

Hắn cần nghỉ ngơi thật tốt.

Sáng sớm hôm sau, lại là tinh thần sáng láng một đầu hảo hán tử!

Cũng không quan tâm Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hai người, xuống lầu, đi trong hố lớn tiếp tục làm việc.

Còn không có chuẩn bị cho tốt đây.

Đi chu vi trong phế tích chuyển đến khối càng lớn hơn tảng đá lớn, khối lớn khối bê tông, mỗi một khối đều muốn cam đoan tại ba trăm cân khoảng chừng, đây là làm khung xương, căn cứ hình dạng lẫn nhau phù hợp, ở giữa lại bổ sung các loại hòn đá nhỏ, khối nhỏ bê tông, bảo đảm nhỏ nhất khe hở chỉ có móng tay lớn nhỏ, đồng thời dùng chùy tinh tế nện qua.

Không dám nói đây là trăm năm cơ nghiệp, làm cái mười năm cơ nghiệp không có áp lực chút nào.

Đối ngọn chính là tứ tinh Thử Vương, ngươi đến nha, ngươi đến nha! Đụng than ngươi quản ta gọi gia gia!

Tóm lại, tiếp xuống hai ngày Lý Duy đều là làm như vậy, ban ngày chồng chất nền tảng chủ thể, ban đêm trộm đạo đi đi săn, đến ngày thứ ba, cũng chính là tháng này đi vào thứ mười hai ngày thời điểm, nền tảng làm xong.

Ba mét sâu nền tảng, bên ngoài là rộng một mét tuần tra thông đạo, cơ hồ suy tính các mặt.

Nói cách khác, trừ phi Lý Duy trên mặt đất đánh không lại kia tứ tinh Thử Vương, nếu không muốn trộm trộm đến ăn lúa mạch, kia phải làm mộng mới được.

Sau đó, Lý Duy ngay tại nền tảng phía trên trải đất  biên giới dùng tấm gạch chồng chất thành rộng một mét tường làm biên giới, chiều sâu cứ dựa theo một mét sâu đến xử lý, lấp nhập cũng đều là đất đã qua khai thác, cự tuyệt đất mới.

Cứ như vậy, tại Lý Duy đi vào nhiệm vụ này thế giới ngày thứ 15, hắn thành công làm ra đến một khối càng lớn, nhưng trên thực tế tổng diện tích chỉ có một mẫu nửa khoảng chừng đặc thù đồng ruộng.

Dù vậy, khi hắn hoàn thành gieo hạt, thu hoạch lợi ích vẫn là để Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt trong lòng hai người đau khổ.

【  thành viên gia đình tại Thập Hoang doanh địa phụ cận khai thác ra một khối kiên cố, cơ bản có thể tiêu diệt triệt để nạn chuột đồng ruộng, nó vững chắc tính là 100% thổ nhưỡng độ ẩm của đất vô cùng tốt, nảy mầm suất 100% hắn thu được 1.5 mẫu nhất tinh ruộng lúa mạch, hắn thu được 300 gieo giống ruộng kinh nghiệm, hắn thu được 500 điểm kiến thiết kinh nghiệm, phải chăng đem nó hiến cho cho gia đình? 】

【  thành viên gia đình Lý Duy lựa chọn hiến cho, căn cứ vào gia đình trước mắt vị trí hoàn cảnh, cùng chỉnh thể trạng thái, hắn thu được 30% quyên tặng gia trì, cụ thể là —— 300+ 300x 30%= 390 điểm gia đình cống hiến, hắn trước mắt tính gộp lại lấy được gia đình cống hiến là 600 điểm, hắn đã trở thành gia đình Nguyên lão! Cuối tháng tổng kết lúc, hắn đem miễn trừ hết thảy phổ thông kịch bản giết, trừ phi hắn làm sai chuyện, đối gia đình tạo thành tổn thất thật lớn, không phải hắn không cách nào bị vạch tội 】

【  gia đình tài sản cố định tăng lên, gia đình có thể lấy được lấy tổng cống hiến hạn mức cao nhất tăng lên tới 1400 điểm 】

【  ngươi nông phu mệnh cách tăng lên, trước mắt là 15 】

——

Ha ha! Một đợt mập, sảng khoái!

Nông phu chức nghiệp rốt cục bị dùng đúng địa phương.

Bất quá, gia đình tổng thể tình thế như cũ không thể lạc quan a.

Bởi vì đồ ăn!

Không riêng gì tháng này Lý Duy cần đồ ăn, còn có tháng sau, khi hắn trở thành nhất gia chi chủ về sau, hắn nên như thế nào giải quyết đồ ăn cái này một khốn cảnh vấn đề?

Không giải quyết được, để mọi người đói bụng, vậy xin lỗi, cuối tháng vạch tội đi lên.

Coi như không bắn hặc, vậy cũng ảnh hưởng sức chiến đấu a, tựa như là Lý Duy giờ phút này, hắn thể lực hạn mức cao nhất trực tiếp từ 250 tính tạm thời rớt xuống 220, lại không bồi bổ dinh dưỡng, lại điên cuồng như vậy làm việc, còn phải rơi.

Cứ như vậy tùy hứng.

"Cũng may ta chỉ dùng nửa tháng liền khóa kín sơ kỳ thắng lợi, có quy tắc ước thúc, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt ngoại trừ nằm ngửa, cũng nếu không có chuyện gì khác có thể làm. Tiếp xuống nửa tháng, ta liền ra ngoài đi săn, nói đùa, ta một cái tam tinh thợ săn ta sợ các ngươi cản trở?"

Cứ như vậy, ngày thứ mười sáu trước kia, thay đổi Quý Tộc Văn Chương giáp, mặc vào da trâu giày, bên hông treo hảo tiễn túi, đùi cạnh ngoài cắm tốt tam tinh dao găm, tam tinh chiến cung lên dây, Thị Huyết Chi Mâu cột vào trên lưng, dưới chân thì là một cái đã bị tắm làm sạch sẽ chỉ toàn Thập Hoang cái túi.

Chuẩn bị thỏa đáng, đi.

Mục tiêu, mặt phía bắc hai mươi dặm bên ngoài chỗ kia rừng rậm.

Đây là phế tích tiểu trấn xung quanh cự ly gần nhất một chỗ tài nguyên điểm, cũng là thích hợp nhất tài nguyên điểm.

Về phần nói những phương hướng khác cũng không phải là không có, tỉ như hướng nam năm mươi, sáu mươi dặm, chính là chập trùng vùng núi.

Hướng tây ước chừng hơn ba mươi dặm, hư hư thực thực còn có một cái trấn nhỏ, mà lại đường cái kéo dài phương hướng cũng là phía tây, căn cứ đối xã hội hiện đại hiểu rõ, dọc theo đường cái đi, nhất định sẽ có thôn trấn, nhất định sẽ có thành thị.

Về phần hướng đông thì vùng đất bằng phẳng, có thể mơ hồ nhìn thấy một chút thưa thớt cây cối cùng thôn trấn cái bóng, nhưng vẫn là quá xa.

Có vẻ như cái trấn nhỏ này tại tai nạn không có bộc phát trước, chung quanh đều là cơ giới hoá nông trường.

Bây giờ mười mấy năm trôi qua, hết thảy vết tích cũng nhìn không ra.

Một đường hướng bắc, bước chân nhẹ nhàng, không đến một lát liền đến đến giếng nước vị trí, cái này miệng giếng tại những ngày này nhưng giúp Lý Duy đại ân, không phải chỉ dựa vào Lương Ngọc Chi quyên tặng hạt sương thu thập khí, mỗi ngày sáng sớm thu thập kia năm sáu trăm ml hạt sương, hắn đến bị tươi sống chết khát.

Mà bây giờ theo nước giếng dần dần làm sáng tỏ, bùn cát lắng đọng, uống thế mà vẫn rất ba vừa.

Đương nhiên, khẳng định đuổi không lên nước suối Cam Điềm, cho nên Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt tại nếm thử về sau, liền lập tức ghét bỏ không uống, chỉ dùng đến đánh răng rửa mặt giội nước. .

Tại giếng nước nơi này, Lý Duy bổ sung một cái trình độ, hắn hiện tại đã không đốt nước sôi để nguội, trực tiếp uống nước lã, thế mà cũng đã quen.

Sau đó hắn vượt qua trên đường lớn đầu này khe nứt tiếp tục hướng bắc, đường cái hai bên cỏ dại Thanh Thanh, Bồ Công Anh mở đầy đất, những này đã từng tươi non rau dại đã già đi, đương nhiên cũng còn có thể ăn, tiền đề muốn cùng thịt nướng phối hợp.

"Cũng không biết rõ ba cái kia dị năng giả ở nơi nào?" Lý Duy ánh mắt lướt qua hoang dã, những ngày này tại trong đêm bắt giữ con chuột thời điểm, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ nghe được bọn hắn tại Miêu Miêu gọi, cho nên bọn hắn là ở tại mặt phía nam?

Nghĩ như vậy, tâm tình của hắn cũng bay bổng lên, mảnh này thiên địa rất an bình a, nhất là vùng rừng rậm kia, nhìn từ đằng xa đi càng là xanh um tươi tốt, nghiễm nhiên một phong cảnh mảng lớn, tận thế trước đó, không biết rõ nơi này có tính không du lịch thắng địa?

Bất quá đây không phải tự nhiên rừng rậm, càng giống là một chỗ trồng rừng, nhưng có lẽ là rời xa thành thị ồn ào náo động sân đánh Golf?

Bởi vì bên trong vùng rừng rậm kia rất rõ ràng có một đầu hòa hoãn dãy núi đường cong.

Căn cứ dĩ vãng trinh sát kinh nghiệm, Lý Duy thậm chí có thể lập tức phác hoạ ra ngọn núi này cương vị nguyên trạng.

Mà lại theo tới gần, càng nhiều tin tức cũng có thể nhìn ra được, tỉ như vùng rừng rậm này diện tích trên thực tế cũng không lớn, tại rừng rậm đằng sau lại còn có một cái trấn nhỏ, toà này trong tiểu trấn đại bộ phận kiến trúc vậy mà như kỳ tích giữ, chính là từ xa nhìn lại, có chút không hiểu âm trầm.

Loại cảm giác này sẽ không sai.

Lý Duy lập tức chệch hướng nguyên bản phương hướng, ly khai đường cái, ngược lại hướng đông vừa bắt đầu chạy chậm, một hơi chạy ra hai km, loại kia cảm giác âm trầm rốt cục biến mất không thấy.

Giờ khắc này, hắn mới hơi nhíu lên lông mày, không thể nào, bắt đầu ngay tại xuất sinh điểm đụng tới một cái tứ tinh Thử Vương, bây giờ tại doanh địa phía bắc hơn hai mươi dặm bên ngoài, còn có một cái tứ tinh dị biến sinh vật?

Cái này độ khó có chút lớn.

Mấy cái kia cốc cốc cốc chẳng lẽ đang nói láo?.