Chương 207: Chủ động NG

Chương 207: Chủ động NG

Mặc dù không quá xác định mặt phía bắc toà kia trong tiểu trấn phải chăng có một cái khác tứ tinh sinh vật biến dị, nhưng Lý Duy cũng phải đi săn a.

Rừng rậm mới là cỡ lớn dã thú nghỉ lại địa phương.

Cho nên hắn tiếp tục gãy hướng bắc mặt, cũng không ngừng nghỉ, một hơi liền vọt vào phía trước rừng cây bên trong.

Mà bước vào rừng cây một nháy mắt, Lý Duy một trái tim cũng theo đó rơi xuống đất, a, hoàn cảnh quen thuộc lại trở về.

Đáng nhắc tới chính là, trên người hắn mặc Quý Tộc Văn Chương giáp, chỉ ở núi rừng cùng trong bóng đêm mới có không tệ ẩn nấp hiệu quả, tại ban ngày ban mặt phía dưới, tại trống trải hoàn cảnh bên trong, là không phát huy ra ẩn nấp hiệu quả.

Mà Lý Duy thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách, cũng là thích hợp nhất tại núi rừng bên trong phát huy.

Tỉ như giờ phút này, Lý Duy cảm giác hô hấp không khí đều thơm ngọt rất nhiều, hắn đưa tay đặt ở trên một cây đại thụ, lập tức liền có thể cảm ứng được nó sinh trưởng bao nhiêu năm, phải chăng khỏe mạnh.

"Ừm, không quá khỏe mạnh? Có chút bệnh trạng!"

Lý Duy khẽ nhíu mày, hắn tại mảnh này nhìn xanh um tươi tốt rừng cây bên trong cảm ứng được tử khí, kia từng cây từng cây cây cối nhìn như dáng dấp vẫn được, trên thực tế đều giống như bị móc rỗng thân thể quỷ bị lao, sinh mệnh khí tức yếu ớt, những này cây cối cho dù chặt cây xuống tới, đều chỉ có thể làm phổ thông vật liệu gỗ, đốt than đều không hợp cách.

Cho nên có thể nghĩ, rừng cây này bên trong cũng sẽ không có con mồi.

Trên thực tế trong này an tĩnh dọa người, chẳng những sinh trưởng cỏ dại thưa thớt, cũng không có chim hót, càng không có côn trùng kêu vang, con kiến đều không có một cái.

Tại rừng cây biên giới còn tốt chút, càng đi đi vào trong liền càng nghiêm trọng hơn.

Không được, cái này địa phương không an toàn.

Lý Duy quả quyết quay đầu, bất quá cũng liền tại thời khắc này, cái này rừng cây chỗ sâu bỗng nhiên vang lên một mảnh quỷ dị tiếng kêu, sau đó chính là phù phù phù phù dày đặc tiếng bước chân, phảng phất có một chi quân đội ở chỗ này mai phục đồng dạng!

Ngọa tào!

Lý Duy chạy nhanh chóng  chờ hắn xông ra rừng cây, nhìn lại, chỉ thấy rừng cây bên trong vậy mà lao ra hai ba mươi người, có nam có nữ, trẻ có già có, bất quá đều không phải là người sống, mà là sắc mặt xanh xám, trên thân đều mọc đầy lông xám cỏ xỉ rêu, tựa như đại hào nấm.

Nhưng càng làm cho Lý Duy cảm thấy hoảng sợ là, đầu của bọn hắn phía trên đều nằm sấp một cái đầu người lớn như vậy hắc nhện, từ xa nhìn lại, tựa như là đeo một đỉnh mũ đen tam ca. . . . .

"Hiển hách! Hiển hách!"

Những người này không ngừng phát ra cổ quái tiếng la, giống như là quái Lý Duy đánh gãy mộng đẹp của bọn hắn, phẫn nộ quỷ dị ánh mắt, phẫn nộ tiếng rống, mạnh mẽ dáng người, thậm chí không có chút nào sợ sáng rỡ ánh nắng, vọt thẳng ra rừng cây, làm rút ngắn đến cự ly Lý Duy còn có ba mươi mét thời điểm, chỉ nghe sưu sưu sưu thanh âm, đỉnh đầu bọn họ trên hắc nhện vậy mà tựa như máy phát xạ đồng dạng bắn ra tới.

Còn tốt Lý Duy đã sớm đề phòng, nhấn ga một cái, cấp tốc hất ra, lại quay đầu lúc từng nhánh gỗ chắc tiễn liền đã cấp tốc bắn ra.

"Phốc phốc phốc!"

Ba chi nhất tinh gỗ chắc tiễn tinh chuẩn chính xác ba người đầu lâu, uy lực không tệ, thậm chí có thể đục xuyên sọ não của bọn họ, màu đen máu đen cùng một loại nào đó đồng dạng biến thành màu đen tổ chức vẩy ra.

Nhưng cũng không có cái gì trứng dùng dùng, cái này ba chi gỗ chắc tiễn cũng chỉ là để bọn hắn tiếp nhận một điểm vật lý xung kích.

Cho nên đến bắn nhện.

Lý Duy vung ra chân tiếp tục mãnh chạy một trận, lại quay đầu, một tiễn bắn ra, đem một cái bay tới hắc nhện lăng không bắn nổ.

Chuyện này với hắn tới nói căn bản không có gì độ khó, rút tiễn, bắn nổ, bắn nổ lại rút, bắn ra ba mũi tên về sau, lập tức quay đầu liền chạy, chạy xa quay đầu lại bắn.

Thật là là đem chơi diều chiến thuật phát huy đến nhất định trình độ.

Mà cái này hắc nhện quả nhiên chính là đầu nguồn, làm nhện vừa chết, người phía dưới lập tức liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bịch một tiếng nổ tung, khắp nơi trên đất thi nước.

Tốt gia hỏa, cho nên những này nhện là đem những này người trở thành di động nguồn điện?

Thi nước đều biến thành điện phân dịch?

Lý Duy rung động trong lòng, cho nên thế giới này đến cùng còn có bao nhiêu quỷ dị như vậy đồ chơi?

Khó trách muốn bị xưng là là ma pháp Zombie.

Sau đó cũng không có gì gợn sóng.

Những này điều khiển nhân loại khôi lỗi dị biến nhện cũng không có gì trí tuệ dáng vẻ, một mực tại đằng sau truy chặt, bị Lý Duy tới tới lui lui thả mấy lần chơi diều liền toàn bộ xử lý.

Rất đơn giản nha, cũng chính là lãng phí hai mươi tám chi nhất tinh gỗ chắc tiễn.

【  ngươi phá hủy chiếm cứ tại doanh địa đông bắc phương hướng rừng cây nhỏ bên trong biến dị bầy nhện, ngươi tạm thời thu được tại mảnh này rừng cây bên trong đốn củi cơ hội. 】

【  ngươi thu được 25 điểm gia đình cống hiến, trước mắt tính gộp lại 650 điểm. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cánh rừng cây này chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác dị biến sinh vật sở chiếm cứ, cho nên trừ phi ngươi triệt để chiếm lĩnh nơi này, nếu không không thể đem hắn quyên tặng cho gia đình. 】

【  ngươi thu được 25 rễ nhất tinh phẩm chất tơ nhện, mỗi cái dài 30 mét, có lẽ có thể bán ra cho thổ dân thương nhân, cũng có thể tại trở về đại bản doanh người chậm tiến đi ra bán 】

——

Nhìn xem cái này ba đầu tin tức chợt lóe lên, Lý Duy lại không vui, sự tình hơi rắc rối rồi, bởi vì hắn có chút đói bụng, thể lực trước mắt còn lại 150 điểm, nhìn an toàn, nhưng hắn buổi sáng cũng không có ăn điểm tâm nha.

Hắn là đến săn thú, là nghĩ đến đi săn một chút hươu a, Dã Trư a, cho dù là gà rừng cũng được a.

Kết quả rừng cây này bên trong đúng là những đồ chơi này, tất cả có thể ăn đều bị loại này biến dị bầy nhện cho ăn sạch đi.

Chủ quan nha.

Lý Duy ở trong lòng tỉnh lại, suy tư, nhưng không có lại bước vào mảnh rừng cây kia, hắn không nghĩ tới sớm hấp dẫn đến cái trấn nhỏ kia bên trong tứ tinh sinh vật biến dị.

Cho nên —— vẫn là trước đào rau dại đi.

Sao, ngươi Tân Nhân Vương còn không thể ăn rau dại rồi?

Lập tức Lý Duy cởi xuống Quý Tộc Văn Chương giáp, xếp xong, bỏ vào trong túi khiêng, sau đó rút ra tam tinh dao găm, tìm một chỗ thổ nhưỡng đầy đủ phì nhiêu địa phương, hướng trên mặt đất một ngồi xổm, mở đào.

Thế giới này thổ nhưỡng như thế phì nhiêu, các loại rau dại đó cũng là phá lệ to béo, nhiều lại dày đặc, cũng liền một giờ, Lý Duy liền đào hơn phân nửa cái túi, thuận tiện còn thình lình bắn giết ba con không quen biết chim nhỏ, bắt 27 chỉ châu chấu, hai con xui xẻo to mọng chuột chũi.

Không tệ không tệ, cơm trưa có.

Trở lại doanh địa, Lý Duy đem những này toàn bộ quyên tặng, lại còn được 5 điểm cống hiến.

Không có biện pháp, trong nhà không có đồ ăn tồn trữ, cho nên cho dù là rau dại phối châu chấu, chuột đồng + chim nhỏ, cũng có thể bán đi giá cao nhất.

Đương nhiên, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt là coi nhẹ ăn, Lý Duy làm xong rau dại chuột đồng cháo, nàng nhóm liền nhìn cũng không nhìn, thế là chỉ cần chờ đến dùng cơm thời gian vừa tới, những này liền có thể thuận lý thành chương tiến vào Lý Duy bụng.

Sau đó liên tiếp mấy ngày, Lý Duy đều là dạng này.

Ban ngày đào rau dại, ban đêm đi săn biến dị con chuột, thời gian mặc dù trôi qua kham khổ một chút, nhưng cũng coi như có tư có vị, về phần Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, hắn đã liên tục ba ngày không nhìn thấy các nàng, cũng không biết rõ nàng nhóm đi nơi nào?

Đối với cái này Lý Duy cũng không có chút nào biện pháp.

Hắn có thể làm sao đâu?

Hắn thậm chí lo lắng, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt có phải hay không tìm phong thuỷ tốt địa phương tự tuyệt kinh mạch.

Thật, hai người bọn họ hiện tại còn sống, đối cái kia tứ tinh Thử Vương tới nói, chính là to lớn uy hiếp.

Nhưng một khi nàng nhóm không có ở đây, tin hay không cái kia tứ tinh Thử Vương liền dám lập tức chui ra ngoài cùng Lý Duy đến một trận thế giới đại chiến?

Tóm lại, Lý Duy rất lo lắng.

Bất quá khi trời chạng vạng tối, hắn liền thấy Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt trở về, thần thần bí bí, luôn cảm giác nàng nhóm tựa hồ vừa tìm được mới đường đua?

Là cái gì đây?

Nhưng không quan trọng, các ngươi chỉ cần còn sống, có thể giúp ta kiềm chế tứ tinh Thử Vương, có thể kiên trì đến cuối tháng tổng kết, có thể kiên trì đến người mới đến liền tốt.

Thế nhưng là, tin dữ đến mức như thế nhanh chóng, ngay tại sáng sớm hôm sau, Lý Duy vừa ăn xong điểm tâm, chính chuẩn bị duỗi người một cái thời điểm, một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt tại quá khứ hai mươi ngày thời gian bên trong, chưa hề nếm qua thế giới này một ngụm đồ ăn, chưa uống qua thế giới này một ngụm nước, nàng nhóm thể nội không có ma pháp phóng xạ tích lũy, tựa như tinh khiết công dân, bây giờ nàng nhóm đã bị cao cấp dị năng giả phát hiện dị thường, cái này thuộc về nghiêm trọng NG, nàng nhóm sẽ tại ba mươi phút bên trong bị cưỡng chế kết toán rời sân, cuối tháng tổng kết về sau, sẽ có bốn tên dự bị người chơi gia nhập trước mắt thế giới nhiệm vụ 】

Cái quỷ gì?

Lần này NG làm sao lại nghiêm trọng như vậy, không muốn a!

Trước tiên, Lý Duy ý nghĩ vẫn là Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt làm sao lại phạm phải sai lầm như vậy.

Nhưng lập tức hắn liền ý thức được, là hai người này cố ý.

Nàng nhóm không muốn tự tuyệt kinh mạch, tổn thất một trương chức nghiệp thẻ, như vậy tốt nhất biện pháp chính là phát động nghiêm trọng NG, sau đó bị cưỡng chế kết toán.

Ngày

Lần này xong, cự ly cuối tháng còn có mười ngày đây, kia tứ tinh Thử Vương tuyệt đối sẽ bộc phát.

Giờ khắc này, Lý Duy đều không lo được xuyên Quý Tộc Văn Chương giáp, liền dẫn theo tam tinh chiến cung cùng một cái ống tên liền liền xông ra ngoài.

Kết quả mới từ lầu ba lầu nhỏ chui ra đi, chỉ thấy tại Tiểu Trấn Nam bên cạnh Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt chính lãnh khốc đem cái kia đầu trâu dị năng giả bêu đầu.

Về phần kia mèo Tom cùng một cái khác vuốt mèo dị năng giả, đã chết, bị nàng nhóm giết chết.

Cái này ba cái nho nhỏ dị năng giả làm sao có thể là hai người bọn họ đối thủ.

Không phải, cái này ba cái gia hỏa làm sao lại tại ban ngày ban mặt phía dưới xuất hiện?

Bọn hắn cùng hai người nghiêm trọng NG có quan hệ gì?

Lý Duy nhảy xuống lâu, một hơi chạy tới, hắn vẫn là muốn hỏi cái rõ ràng, các ngươi còn có cái gì di ngôn không có?

"Nhị thẩm, các ngươi. . . . ."

Lý Duy một mặt lo lắng, thất hồn lạc phách hỏi, hắn biết rõ Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt muốn nhìn đến cái gì, đối với loại này tình cảm chân thành thân nhân, Lý Duy sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu của các nàng .

Hiếu tâm, thân tình, xưa nay không là tồn tại ở miệng Bì Tử phía trên.

Nhưng Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt lại nhìn thấu tính toán của hắn, riêng phần mình lạnh lùng nhìn xem phương xa, một cái dấu chấm câu cũng không muốn nói.

Không quan hệ a, ngươi nhìn chúng ta đều là tương thân tương ái một người nhà đúng không.

Lý Duy không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một nắm lớn tiêu chuẩn kim tệ, đối Lương Ngọc Chi khởi xướng giao dịch.

Cũng giao dịch nhắn lại: Việc đã đến nước này, ta đã thua, không có các ngươi kiềm chế, ta đồng ruộng không giữ được, cho nên xin cho ta chết được vui vẻ lên chút, hoặc là bán ra ta một chút đồ ăn!

Nhưng Lương Ngọc Chi trực tiếp lựa chọn cự tuyệt.

Căn bản không để ý hắn.

Nàng nhóm tân tân khổ khổ làm ra loại này nghiêm trọng NG vì cái gì, không phải liền là muốn nhìn ngươi một chút cái này tiểu Cẩu chết đến có bao nhiêu thảm mà!

Ngươi làm ta thiếu khuyết ngươi kia 54 mai kim tệ?

Phi

Ngọa tào!

Thế là Lý Duy lại bưng lấy 54 mai kim tệ thỉnh cầu cùng Lý Nguyệt giao dịch, không muốn đồ ăn, chỉ cầu một cái chết được minh bạch.

Lần này, Lý Nguyệt lại đồng ý, đại khái nàng là thật hận Lý Duy tận xương đi, không thể để cho Lý Duy chết được minh bạch, luôn cảm giác thiếu một chút nghi thức cảm giác.

Huống chi cái này cũng không có gì, nàng nhóm đã đợi tại liền muốn thối lui ra khỏi.

Cho nên, nàng thu Lý Duy 54 mai kim tệ, tiện tay liền kích hoạt lên một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ..