Chương 208: Người chuột đại chiến

Chương 208: Người chuột đại chiến

"Lý Duy, ngươi cho rằng ngươi nắm giữ toàn cục, ngươi cho rằng ngươi không tầm thường? Ngu xuẩn, ngươi quá gấp, ngươi đem con đường của người khác đều phá hỏng, người khác cũng đồng dạng có thể phá hỏng con đường của ngươi, hiểu không, lần này là cho ngươi một cái giáo huấn nho nhỏ, Tân Nhân Vương thì sao? Còn không phải đồng dạng ăn lão nương nước rửa chân?"

Lý Nguyệt trực tiếp chửi ầm lên, cực điểm châm chọc sở trường, có thể thấy được những ngày này nàng tích lũy oán khí thâm hậu cỡ nào.

Mà Lý Duy thì là rửa tai lắng nghe, đồng thời một mặt hối hận cùng mê mang, nhưng Lương Ngọc Chi lại trực tiếp vạch trần diện mục thật của hắn.

"Đừng giả bộ, Lý Duy, ngươi nghĩ giao dịch đồ ăn là giả, ngươi là muốn làm rõ ràng phó bản nhiệm vụ đúng không, ha ha ha, ta có thể nói cho ngươi là chuyện gì xảy ra, không quan trọng, chúng ta vừa đi, kia tứ tinh Thử Vương tuyệt đối sẽ chủ động khởi xướng tiến công, ngươi hoặc là liền lựa chọn cùng nó quyết chiến, hoặc là liền phải từ bỏ ngươi khối kia ruộng lúa mạch, sau đó ngoan ngoãn trốn ở cao ốc trên sân thượng run lẩy bẩy. Ngươi đánh thắng được nó sao?"

"Cái gì cẩu thí Tân Nhân Vương, ta nhổ vào!"

Lương Ngọc Chi mắng cũng rất thoải mái, nàng kỳ thật cũng không nhịn được, nhiều biệt khuất a, liền nhìn xem đi qua cái này hơn nửa tháng, nàng nhóm dù sao cũng là tư thâm, cao cấp, tại riêng phần mình bộ môn đều là mắt cao hơn đầu tam tinh lãnh chúa, kết quả mẹ nó, cái này miệng oán khí không mắng ra, nàng cảm thấy nàng đại khái suất sẽ hối hận cả một đời.

Cho nên, đi hắn a, lão nương chính là muốn chửi cho sướng miệng!

Kết quả Lý Duy gắng chịu nhục, vâng vâng dạ dạ, hoàn toàn thỏa mãn hai vị đại tỷ nguyện vọng.

Thoải mái, nhất định phải thoải mái, nhất định phải an bài.

Mà Lý Nguyệt lúc này cũng rốt cục đắc ý mà nói: "Ngươi cho rằng ngươi tại sớm nhất tiếp xúc cái này ba cái tiểu tạp toái dị năng giả liền có thể giải quyết đến tiếp sau nhiệm vụ? Ta nhổ vào! Ngươi căn bản không biết rõ, mười mấy ngày trước đó, chúng ta tại cái này bãi đỗ xe hủy đi xe, cái này ba cái tiểu tạp toái tặc mi thử nhãn tới, nói cái gì, chúng ta là bọn hắn nô, bọn hắn nghĩ phồn Diễn Hậu thay mặt, dù sao đại khái ý tứ cứ như vậy, còn nói là ngươi đem chúng ta đều bán, mẹ nó, ta lúc này tiến lên liền cho bọn hắn dừng lại đánh cho tê người, yếu giống như Tra tử cũng dám nói hươu nói vượn."

"Đến tận đây, bọn hắn liền thành chúng ta tiểu nô lệ, đồng thời chúng ta cũng là dựa vào bọn hắn thuận lợi phát động nghiêm trọng NG, ngươi đoán, chúng ta là thế nào phát động?"

Nói đến chỗ này, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cười ha ha, đang tiếng cười bên trong, trực tiếp hóa thành không hết giận mất.

Căn bản cũng không nói cho Lý Duy đáp án, không sai, muốn chính là cái này hiệu quả.

Gấp chết ngươi, tức chết ngươi, mã lặc qua bích!

Mất trắng 54 mai kim tệ, chậc chậc chậc, vui vẻ không, lý tiểu Cẩu tặc!

Bất quá giờ khắc này, Lý Duy biểu lộ lại là rất bình tĩnh, hắn cấp tốc xem xét ba cái kia dị năng giả thi thể, kết quả thi thể này cũng ngay tại cấp tốc hư thối, cuối cùng hóa thành ba sợi hắc khí tiêu tán, liền vùi lấp đều không cần.

Cái này mẹ nó.

Thật thành người cô đơn.

Ta rất sợ hãi nha!

Lý Duy im ắng cười một tiếng, cho nên câu nói kia là thế nào nói đến lấy?

A —— quên!

Sau đó, Lý Duy tiếp tục tại tiểu trấn chung quanh trên hoang dã nhàn nhã đào cỏ dại, săn chuột đồng, bận rộn, tỉ mỉ cho mình chuẩn bị một phần bữa sáng cùng cơm trưa.

Thuận tiện lau sạch sẽ khôi giáp cùng chiến cung, điều chỉnh thử tốt dây cung, cho dao găm trên kiếm dầu, thậm chí còn ngủ một cái thư thư phục phục ngủ trưa, tắm rửa một cái, chà xát râu ria, đem che chắn tầm mắt tóc cắt mất, từ đầu đến chân, đem chính mình dọn dẹp làm sạch sẽ chỉ toàn.

Làm mặt trời chiều ngã về tây, lúc này mới lên thiên đài, vừa ăn đồ nướng, một bên ngắm phong cảnh, cũng chờ đợi một vị bạn tri kỉ hảo hữu.

Quả nhiên, đối phương không có thất ước, tại cái này ban ngày cùng ban đêm giao hội thời khắc, nó tới, nó tới, nó mang theo nó đời đời con cháu đi tới. . . . .

Tại trời chiều kia điên cuồng tán xạ phía dưới, có thể nhìn thấy tiểu trấn trung ương nhất, một tòa phế tích phía trên, chậm rãi đứng lên một cái to lớn thân ảnh, liền rất có Vương giả khí tức, cái này tạo hình, cái này quang ảnh, cái này không khí, trực tiếp nghệ thuật khí tức kéo căng a.

Không biết rõ còn tưởng rằng đây là vua Arthur cùng mười ba bàn tròn kỵ sĩ gặp mặt một khắc này.

Lý Duy đứng lên, màu vàng kim trời chiều đồng dạng đem hắn toàn thân đều chiếu lên một mảnh vàng óng ánh.

Tối nay, ai là Vương giả?

Lý Duy rất xác định, kia tứ tinh Thử Vương tại nhìn xem hắn.

Mà đại lượng biến dị con chuột cũng từ từng cái trong phế tích chui ra ngoài, tại ánh nắng chiều bên trong, tựa như là một khối lớn lông xù, biết di động màu vàng kim thảm.

Nhưng cái này đích xác là một trận chiến tranh!

Đối với chiến tranh, Lý Duy luôn luôn là tràn đầy tôn kính.

Hắn không chút hoang mang hạ thiên đài, ung dung không vội thay đổi Quý Tộc Văn Chương giáp, cầm lên tất cả vũ khí  chờ hắn từ lầu ba cửa nhỏ chui ra ngoài thời điểm, nhìn thấy chính là kia tứ tinh Thử Vương đã mang theo đàn chuột tới gần, mục tiêu, chính là hắn toà kia kiên cố đồng ruộng.

Khối kia đồng ruộng bên trong, lúa mạch vừa mới nảy mầm, còn chưa thò đầu ra, bình thường tình huống dưới, biến dị con chuột không có khả năng từ dưới đất khởi xướng đánh lén, nhưng là hiện tại bọn chúng lại có thể nghênh ngang leo đi lên.

Đây hết thảy, đơn giản cùng Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt miêu tả như đúc đồng dạng.

Nàng nhóm thật sự là kinh nghiệm phong phú a.

"Chi chi chi!"

Đàn chuột đã tới gần một km, cái kia tứ tinh Thử Vương thì đi ở trước nhất, thật sự giống như là một đầu trâu đực lớn.

Lý Duy thậm chí có thể nhìn thấy nó ánh mắt, tàn nhẫn lại bình tĩnh.

Bất quá Lý Duy ánh mắt đồng dạng tỉnh táo lại thong dong.

Không có gì lớn.

Hắn thậm chí có thời gian đem bên trong miệng chuột đồng thịt khô nhai nát ăn sạch sẽ.

Bởi vì thật không có gì, đến giờ khắc này, hết thảy đều đơn giản.

Lại qua mấy phút, vậy ít nhất có hai ba trăm con biến dị con chuột đại quân đã tiến vào bốn trăm mét cự ly.

Tại thời khắc này, Lý Duy mới cầm lấy tam tinh chiến cung, lấy ra một chi trân quý tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, đối không trung chậm rãi kéo thành trăng tròn, cùng một thời gian, trên bầu trời nhị tinh Huyết Nha thì khóa chặt cái kia tứ tinh Thử Vương.

Bất quá tại thời khắc này, cái này gia hỏa vậy mà chi chi kêu một tiếng, toàn bộ đàn chuột trong nháy mắt gia tốc, chạy khối kia ruộng lúa mạch mà đi, thậm chí, nó tựa hồ còn hướng về phía Lý Duy nhe răng cười một tiếng.

Ngươi là muốn bắn ta, vẫn là phải đi cứu ngươi ruộng lúa mạch?

Theo sát lấy, cái này gia hỏa cũng bắt đầu chạy, tốc độ vậy mà rất nhanh, đã nhanh theo kịp một đầu thằng ngu này tốc độ cao nhất chạy.

Mà lại nó sẽ còn chơi hình chữ chi chạy, ngươi đến nha, ngươi đến nha!

Ngươi đến bắn ta nha!

Mà Lý Duy cũng thật tại thời khắc này quả quyết bay vụt, chi kia tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn phát ra sắc nhọn khiếu âm, vạch phá không khí, mang theo to lớn động năng, lấy tốc độ nhanh hơn gào thét mà đi, một tiễn này uy lực, ít nhất là bình thường vũ tiễn hơn gấp mười lần, điểm này không thể nghi ngờ.

Duy nhất cần chất vấn chính là, có thể hay không bắn trúng?

Trên thực tế đương nhiên bắn không trúng, kia tứ tinh Thử Vương tẩu vị quá phong tao.

Thông thường phương pháp lấy nó không có bất luận cái gì biện pháp.

Nhưng là, Lý Duy cũng không phải người bình thường a.

Tại mấu chốt một nháy mắt, nhị tinh Huyết Nha trực tiếp hóa thành một đạo Huyết Quang, bám vào tại chi kia tam tinh thư đánh xuyên giáp trên tên, đồng thời đang không ngừng điều khiển tinh vi, trong chớp mắt đúng là để xuyên giáp tiễn quỹ tích lấy vượt qua thường nhân lý giải trạng thái, trực tiếp chính xác cái này tứ tinh Thử Vương phần lưng xương sống bên trên.

Không kém chút nào cái chủng loại kia!

Cho dù cái này tứ tinh Thử Vương phòng ngự phải rất cao, nhưng cái này một chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn như cũ trực tiếp phá vỡ mà vào hơn ba mươi centimet.

Nó kêu thảm một tiếng, thân thể to lớn quay cuồng lên, hai đầu chân sau trực tiếp liền đã mất đi khống chế.

Nó tê liệt.

Đây là tốt nhất đánh giết nó cơ hội, nhưng Lý Duy vẫn là buông tha nó, cấp tốc giương cung, từng nhánh gỗ chắc tiễn cấp tốc bay ra, đem từng cái biến dị con chuột đóng đinh tại mặt đất.

Nhưng đám này con chuột nhỏ là thật điên cuồng, giống như bị tẩy não, như thủy triều phóng tới ruộng lúa mạch.

Giờ khắc này Lý Duy cấp tốc giương cung, không chệch một tên, một tiễn một cái biến dị con chuột, một lát thời gian liền bắn ra hơn ba mươi tiễn, nhưng vẫn không cách nào hù sợ những cái kia biến dị con chuột, bọn chúng đã vọt tới ruộng lúa mạch phụ cận.

Đến tận đây, Lý Duy quả quyết ném đi tam tinh chiến cung, lấy trọng mộc kiếm liền nhảy xuống lầu ba, vọt thẳng hướng ruộng lúa mạch, cùng những này không sợ chết biến dị con chuột chém giết cùng một chỗ.

Khoan hãy nói, cái này thời điểm vẫn là cận chiến tương đối hương.

Nặng mười cân trọng mộc kiếm tiện tay vung lên, liền có thể đổ nhào một mảng lớn, dù là những này biến dị con chuột là từ mấy cái phương hướng khởi xướng công kích, cũng hoàn toàn không sợ, Lý Duy bước nhanh chân, trái xông phải cản, tay nâng kiếm rơi, Hoành Tảo Thiên Quân, đúng là không thể có một cái biến dị con chuột có thể vọt tới ruộng lúa mạch bên trong.

Đương nhiên cái này cũng cùng Lý Duy trước đó thiết kế ruộng lúa mạch cách cục có quan hệ, không có chu vi đầu này rộng một mét, ba mét sâu chiến hào, lần này hoặc nhiều hoặc ít đều muốn tiếp nhận tổn thất nhất định.

Hiện tại liền rất thơm.

Những này biến dị con chuột khổ người mặc dù biến lớn, nhưng cuối cùng vẫn là chưa hoàn thành hoàn chỉnh dị biến, cho nên trên thực tế rất ngu, căn bản không nhảy qua được đến, bọn chúng trước tiên cần phải nhảy vào chiến hào bên trong, lại leo đi lên, nhưng cái này cho Lý Duy đầy đủ giảm xóc không gian, lốp bốp, thật giống như hạ sủi cảo.

Những này biến dị con chuột lại nhiều hung mãnh hơn nữa, thậm chí dám hướng phía Lý Duy trên thân nhào, điên cuồng cắn xé cũng vô dụng.

Ủng da trâu, tam tinh.

Quý Tộc Văn Chương giáp, tam tinh

Ngoại trừ không có mũ giáp, các ngươi cắn cái rắm, huống chi Lý Duy so những này con chuột đều linh hoạt đây.

Ngắn ngủi không đến một phút thời gian, Lý Duy liền đập chết trên trăm biến dị con chuột, giờ khắc này, bọn chúng rốt cục biết rõ sợ hãi, chi chi kêu điên cuồng chạy trốn, kết quả nhưng vẫn bị Lý Duy đuổi theo dừng lại chùy.

Đã tới còn muốn đi?

Bị Lý Duy đuổi theo có một cái tính một cái đều cho đập dẹp.

Mà liền tại hắn chuẩn bị thở phào chậm rãi thể lực thời điểm, trong lòng báo động thoáng hiện, lông tơ đều nổ bay, căn bản không kịp nhìn sau lưng, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, một cái bước xa nhảy ra hố to, cơ hồ là cùng một thời gian, mười mấy cây nhỏ bé, màu vàng kim châm đồng dạng lông chuột bay qua, đâm vào trên mặt đất.

Những này lông chuột nhìn xem nhỏ bé, nhưng lại phi thường cứng rắn, cái này nếu như bị trúng đích, Lý Duy cũng không dám cam đoan hắn Quý Tộc Văn Chương giáp có thể hay không gánh vác được?

Cái này biến dị Thử Vương cái gì thời điểm khôi phục rồi?

Chính xác xương cột sống còn có thể khôi phục!

Chẳng lẽ cột sống xương không phải là yếu hại, kia cái gì địa phương là yếu hại?

Lý Duy trong lòng khiếp sợ đồng thời, nhưng căn bản không dám quay đầu nhìn, chỉ là điên cuồng mãnh chạy, bởi vì loại kia cảm giác nguy hiểm chính như bóng với hình.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, nếu giờ phút này có một cái khác thị giác liền có thể nhìn thấy kia biến dị Thử Vương liền như là một đài xe tăng, một bên mạnh mẽ đâm tới đuổi theo, trên người lông chuột thì giống như bị ánh nắng cho chiếu xạ đến đồng dạng không ngừng trở nên xán lạn vàng óng ánh, một nhóm lại một nhóm, tựa như thành thục hoa màu đồng dạng.

Mỗi khi thành thục một nhóm, cái này lông chuột liền có thể tự động bay lên, tựa như chạy nhanh đạn đạo, có thể kích xạ ra hơn hai mươi mét, đuổi theo Lý Duy phía sau cái mông chính là một trận hung tàn bao trùm.

Lý Duy thậm chí đều đem Đồ Cẩu người xưng hào đổi lại, chạy tựa như là một cái bỏ mạng Thiên Nhai Teddy nhỏ, đem sức bú sữa mẹ đều cho dùng tới, mặt đều chạy biến hình.

Vừa rồi có bao nhiêu thong dong tiêu sái, hiện tại liền có bao nhiêu chật vật vội vàng.

Tựa như là một ca khúc từ bên trong hát như thế. . . . ..