Chương 209: Thiên sát cô tinh

Chương 209: Thiên sát cô tinh

Lý Duy một hơi thoát ra vài trăm mét, lúc này mới hồng hộc dừng lại.

Quay đầu đi xem, kia tứ tinh biến dị Thử Vương cũng tại năm mươi mét có hơn dừng lại, đồng dạng mệt mỏi không nhẹ, chủ yếu là tiêu hao quá lớn, trên lưng nó nguyên bản màu vàng kim óng ánh lông chuột đã tiêu hao hầu như không còn, không có.

Đây thật là thật đáng mừng, cái này tứ tinh biến dị Thử Vương quả nhiên danh bất hư truyền.

Bất quá hỏng bét chính là, Lý Duy thể lực đã chỉ còn lại 110 điểm rồi.

A, còn có một tin tức tốt chính là, những cái kia biến dị con chuột tạp binh cơ bản đã bị tiêu diệt, ruộng lúa mạch là bảo vệ.

Hiện tại cái này biến dị Thử Vương cùng hắn, đều là người cô đơn.

Lý Duy bỗng nhiên nở nụ cười, cái này thực sự thú vị.

"Chi chi chi!"

Biến dị Thử Vương tựa hồ cảm thấy bị đùa cợt, nó quái khiếu, tiếp tục gia tốc xông về phía trước.

Ai, vậy ta liền chạy.

Lý Duy tuyệt đối không cho nó cận chiến cơ hội, liền vòng quanh cao ốc 【  chạy 】 lợi dụng lầu một địa hình, các loại khoan thành động, trèo tường, linh hoạt vô cùng, thật giống như hắn mới thật sự là con chuột, phía sau Thử Vương mới là vụng về bàn tử.

Cứ như vậy lợi dụng địa hình vừa đi vừa về tán loạn, Lý Duy chẳng những không có tiếp tục tiêu hao thể lực, thậm chí còn có thể chậm rãi khôi phục thể lực, đây chính là thể lực thuộc tính một cấp thức tỉnh mang tới ưu thế.

Bất quá, kia tứ tinh biến dị Thử Vương tựa hồ cũng có thể liên tục không ngừng khôi phục thể lực, mà lại cái này gia hỏa thật có một loại da dày thịt béo xương cốt cứng rắn xe tăng đã thị cảm.

Hẳn là ngươi là biết lái xe tăng nào đó nào đó nào đó?

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một cái nặng nề cửa gỗ bị đụng cái vỡ nát, thậm chí ngay tiếp theo kia đơn bạc bức tường đều bị tiện thể phá hủy.

Mà kia trâu đực biến dị to lớn Thử Vương tựa như Đại tướng quân đồng dạng giết ra, nó có vẻ giống như càng ngày càng mạnh, mà lại bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lý Duy bắt đầu có chút trở nên phí sức.

Sau lưng quen thuộc địa hình dần dần biến thành một mảnh hỗn độn rách rưới chiến trường, cái này biến dị Thử Vương am hiểu sâu Tam Quang chiến thuật là sao nhỏ?

Tình huống không tốt lắm.

Lý Duy cảm thấy, coi như Lương Ngọc Chi trước đó chế tạo kia phiến thiết bì cửa gỗ đều gánh không được cái thằng này va chạm.

Không thể để cho nó phá nhà a!

Lý Duy bắt đầu ra bên ngoài chạy, kết quả đến gò đất hình, cái này biến dị Thử Vương tốc độ càng nhanh, khổ quá.

Trước đó quá gấp, hắn thậm chí không có cơ hội mang lên Thị Huyết Chi Mâu.

Bây giờ chính là một thanh trọng mộc kiếm, một thanh tam tinh dao găm.

Ai có thể nghĩ tới cái thằng này sức khôi phục vậy mà như thế biến thái?

Cột sống xương đều bị đánh gãy đều có thể khôi phục? Không hổ là ma pháp Zombie a!

Như vậy chỗ yếu hại của nó đến cùng ở đâu?

Làm Lý Duy vòng quanh một đống phế tích dạo qua một vòng về sau, liền ý thức được, tiếp tục chạy xuống đi là vô dụng, đây không phải chơi diều dắt chó, đây là ngốc chó chơi diều.

Hiện tại hắn chỉ có hai lựa chọn, một, đi Thập Hoang doanh địa, cầm lại hắn Thị Huyết Chi Mâu cùng tam tinh chiến cung, nhưng này dạng vừa đến, chỉ cần một phút, cái này biến dị Thử Vương là có thể đem cửa chính xé rách.

Doanh địa bị công phá là hậu quả gì, hắn không dám nghĩ.

Mấu chốt là, hắn không có dư thừa đinh tán cùng bành trướng đinh ốc và mũ ốc vít đi một lần nữa lắp đặt cửa chính.

Cho nên không thể làm, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, cấp 1 Thập Hoang doanh địa nó ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Mà lại nếu là cấp 1 doanh địa bị công phá, cuối tháng kết toán thời điểm liền sẽ không có nhất gia chi chủ sinh ra, mới tới bốn người còn phải như tháng này dạng này, điên cuồng nội đấu, điên cuồng cản.

Đây là Lý Duy không cách nào dễ dàng tha thứ.

Cho nên còn lại một lựa chọn chính là, chơi nó!

Bất quá hắn chỉ có một lần cơ hội.

Hô

Lý Duy phun ra một ngụm trọc khí, ngừng lại, không có loại thứ ba lựa chọn, chạy hướng hoang dã hậu quả đồng dạng sẽ bị mệt chết, giết chết.

"Rầm rầm!"

Kia biến dị Thử Vương đuổi theo, hoàn toàn chính là mở đường xe tăng đồng dạng.

Mà Lý Duy cũng vào lúc này đổi lại kẻ theo dõi xưng hào, cảm giác +1.

Trong nháy mắt, hết thảy chung quanh trở nên trong suốt, liền băng băng mà tới tứ tinh biến dị Thử Vương cũng biến thành chậm chạp.

Lý Duy thậm chí có thể dự phán đến nó tiếp đi xuống xung kích quỹ tích, có thể cảm giác được thân thể nó bên trong tràn đầy sinh mệnh lực, cùng viên kia phảng phất núi lửa đồng dạng thiêu đốt trái tim —— đây là muốn hại?

Cái này sinh mệnh lực cũng quá thịnh vượng đi, điểm này là thật không cách nào so sánh được.

Bất quá —— Lý Duy như cũ không sợ hãi, tìm tới yếu hại liền không sợ, hắn song cẩn thận kiếm gỗ, vậy mà tại giờ khắc này phát khởi đảo ngược công kích, mũi kiếm trực chỉ kia biến dị Thử Vương mi tâm.

Nó rất nhanh, Lý Duy cũng nhanh, nó chí ít mang theo 40 điểm lực lượng, năm trăm kí lô lực trùng kích.

Mà Lý Duy thì là đem hết khả năng đem lực lượng của mình rót vào trọng mộc kiếm, hắn muốn lấy trứng chọi đá.

Chỉ bất quá hắn cái này trứng, có chút cứng rắn.

Lấy điểm phá diện, như thế mà thôi.

Trong chốc lát, Lý Duy cùng cái này tứ tinh biến dị Thử Vương liền đánh vào nhau, biến dị Thử Vương ánh mắt hung hãn tàn nhẫn!

Mà Lý Duy ánh mắt thì kiên định bình tĩnh, song phương không có một tơ một hào nhượng bộ cùng né tránh.

Song phương đều đối với mình tràn đầy lòng tin.

Biến dị Thử Vương tin tưởng mình lực lượng lớn, tốc độ nhanh, phòng ngự cao, xương cốt cứng rắn, răng hung, nó có thể cắn một cái đoạn Lý Duy cổ, tựa như là trước kia cắn đứt Lý Quế Lâm cổ như thế.

Mà Lý Duy thì tin tưởng mình cảm giác, tin tưởng mình đối với trọng mộc kiếm đem khống tựa như một tay mau lẹ kiếm, tin tưởng mình đối biến dị Thử Vương nhược điểm thấy rõ! Tin tưởng hắn Quý Tộc Văn Chương giáp!

Đúng vậy, bọn hắn đều rất tự tin.

Cho nên giờ khắc này, Lý Duy trọng mộc kiếm đầu tiên là chỉ hướng biến dị Thử Vương mi tâm, tiếp lấy chỉ hướng mắt phải của nó, nhưng trên thực tế tại một khắc cuối cùng lại thoáng lệch một tấc, vòng qua đầu lâu của nó, chỉ hướng phía bên phải của nó cổ!

Hoàn mỹ hướng dẫn!

Bành

Lý Duy trọng mộc kiếm dẫn đầu đâm vào biến dị Thử Vương cổ, cũng một đường hướng về phía trước, đâm xuyên qua nó kia tràn đầy tựa như lò phản ứng đồng dạng trái tim.

Mà cùng một thời gian, kia biến dị Thử Vương trong miệng vậy mà có thể bắn ra một đôi tựa như như Dã Trư đồng dạng răng nanh, trực tiếp đâm vào Lý Duy trái ngực, trái tim vị trí.

Cái này biến dị nó mẹ đều không nhận ra, nhưng không thể không nói, đây thật là rất âm hiểm.

Giờ phút này to lớn lực trùng kích thậm chí để Lý Duy trong nháy mắt thổ huyết, trọng mộc kiếm cũng không cầm được, cả người hướng về sau bay lên hai ba mươi mét, sau đó trùng điệp rơi xuống đất.

Nhưng hắn thế mà không chết.

Đương nhiên sẽ không chết.

Kia biến dị Thử Vương sắc bén răng nhìn như xuyên thủng hắn ngực, trên thực tế trong khoảnh khắc đó, một đạo vô hình ma pháp ba động hiện lên, liền hóa giải cái này tất sát nhất kích.

Lý Duy tính toán tốt lắm.

Hắn trọng mộc kiếm hội trước một bước đâm vào biến dị Thử Vương trái tim, mà loại này tổn thương sẽ để cho nó không cách nào cắn về phía cổ của hắn, duy nhất có thể làm chính là man lực va chạm, sau đó sẽ có cực lớn xác suất chính đụng trên Quý Tộc Văn Chương giáp.

Chỉ đơn giản như vậy.

Đương nhiên, xương sườn của hắn chí ít đoạn mất ba cây, nội tạng cũng nhận kinh khủng chấn thương, HP trực tiếp liền không có một nửa.

Nhưng là hắn thắng.

Cho dù là tứ tinh Thử Vương, cũng liền chỉ cần một hiệp liền có thể phân ra sinh tử.

Cái kia biến dị Thử Vương chi chi chi kêu, còn muốn tiếp tục xông lên cắn chết Lý Duy, nó còn muốn trông cậy vào nó kia tràn đầy sinh mệnh lực có thể chữa trị thương thế của nó, tựa như là mới xương cột sống đồng dạng.

Nó có cái này tự tin, coi như đầu nát cũng đồng dạng có thể khôi phục.

Nhưng lần này, mất hiệu lực.

Cho dù Lý Duy trọng mộc kiếm chỉ là đâm rách trái tim của nó, nhưng cũng để nó đã mất đi căn bản, lực lượng đang trôi qua, sinh mệnh tại tiêu tán, nó chỉ kiên trì hướng phía trước chạy không đến mười mét, liền ầm một tiếng ngã xuống đất, co quắp, tê minh, giãy dụa lấy, hoảng sợ, cuối cùng chết đi.

Mà thi thể của nó bên trong bắt đầu có từng sợi hắc khí bốc lên, giương nanh múa vuốt, thoáng qua đã không thấy tăm hơi, phảng phất mà chạy.

Theo sát lấy, tứ tinh Thử Vương thi thể cấp tốc hư thối, hóa thành một bãi hôi thối nước đặc, chỉ có một trương thẻ màu vàng nổi lơ lửng, không nhiễm trần thế.

Một màn này nhìn tựa như là đánh trò chơi bạo kim tệ đã thị cảm.

Nhưng Lý Duy biết không phải là dạng này, mà là cái này tứ tinh Thử Vương nó đã sớm chết, tại ma pháp bản nguyên phóng xạ rót vào thân thể của nó về sau, nó liền chết, nó chỉ là một cái không đủ ma pháp cường đại Zombie.

Làm đánh chết nó về sau, nó nguyên bản thi thể hư thối tan biến, mà chống đỡ lấy nó còn sống lực lượng, cũng chính là mất khống chế ma pháp bản nguyên lại mà chạy, loại lực lượng này không có trí tuệ, bọn chúng có lẽ sẽ đi tìm mới túc chủ, để nó biến đến càng thêm cường đại. . . . .

Đại khái như thế đi.

Về phần tấm kia thẻ màu vàng, đại khái suất là Lý Quế Lâm, Lý Kiệu, hoặc là trước kia bị nó giết chết người chơi cướp đoạt chức nghiệp thẻ.

Phốc

Lý Duy lại phun ra một ngụm tiên huyết, lúc này mới nỗ lực đứng lên, chật vật đi ra vài chục bước, một tay lấy cái kia kim sắc tấm thẻ bắt lấy.

Cơ hồ là trong nháy mắt, một dòng nước ấm vọt tới, hắn cảm giác chính mình giống như bị một loại nào đó thần bí ma pháp năng lượng cho bao khỏa, trong thân thể thương thế quét sạch sành sanh, liền trạng thái đều khôi phục lại đỉnh phong.

Bất quá cơ hồ là tại đồng thời, tấm kia thẻ màu vàng cũng ảm đạm xuống, biến thành màu vàng kim nhạt.

Đến tận đây, mới có từng hàng tin tức hiển hiện.

【  ngươi nhìn rõ tứ tinh biến dị Thử Vương nhược điểm trí mạng, thành công đem nó chém giết! 】

【  ngươi thành công tiêu diệt chiếm cứ tại cấp 1 Thập Hoang doanh địa xung quanh biến dị đàn chuột, từ đó phương viên hai mươi dặm bên trong không còn có thành kiến chế sinh vật biến dị, mặc dù Thập Hoang doanh địa bản thân không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ngoại giới hoàn cảnh cải biến cũng là to lớn ảnh hưởng, bởi vậy, Thập Hoang doanh địa đem tăng lên tới cấp 2, gia đình nhân khẩu hạn mức cao nhất +1, có thể đạt được tổng cống hiến hạn mức cao nhất tăng lên tới 1600 điểm 】

【  ngươi thu được 1000 điểm gia đình cống hiến, nhưng thật đáng tiếc, bởi vì gia đình tài sản cố định không đủ, ngươi không cách nào thu hoạch toàn bộ gia đình cống hiến, ngươi chỉ có thể thu hoạch được một bộ phận, trước mắt tính gộp lại là 1110 điểm, chú thích: Thành viên gia đình Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt chiếm đoạt số lượng, sẽ tại đầu tháng sau thiết lập lại 】

【  bởi vì ngươi cơ hồ là lấy sức một mình tiêu diệt một chi nhị tinh biến dị quần lạc, ngươi thu được mới xưng hào —— diệt Thử Nhân, đeo về sau, sinh mệnh +20, cũng có thể miễn trừ một cấp Huyết Ôn lây nhiễm, đồng thời đối với phần lớn ký sinh trùng, không sạch sẽ đồ ăn, nước bẩn có không tệ đối kháng hiệu quả 】

【  bởi vì ngươi tại bắt đầu tháng thứ nhất liền tổn thất toàn bộ bốn tên đồng đội, ngươi thu được đặc thù xưng hào —— thiên sát cô tinh, nói rõ, này xưng hào chỉ ở trong khi làm nhiệm vụ đeo sau có hiệu xưng hào, ly khai nhiệm vụ sau tự động biến mất, đeo thiên sát cô tinh xưng hào về sau, bất luận cái gì thành viên gia đình đối ngươi vạch tội đều đem thu hoạch được 100% bắn ngược hiệu quả, tức, nếu như ngươi phạm phải nghiêm trọng sai lầm, vạch tội người cần thanh toán 500 điểm cống hiến đến khởi xướng vạch tội, vạch tội sau khi thành công, vẫn cần lại khấu trừ 500 điểm cống hiến 】

【  chúc mừng, ngươi thu được một viên không trọn vẹn ma pháp kết tinh thẻ, bình thường được xưng là vạn năng thẻ vàng, nó phẩm chất hơi có hạ xuống, bởi vì dư thừa năng lượng dùng cho chữa trị thương tổn của ngươi, hiện tại, ngươi có thể sử dụng trương này vạn năng thẻ vàng, nó đem có như sau công năng 】

【  một: Trực tiếp bán ra cho chư thiên lãnh chúa liên minh, ngươi đem thu hoạch được 1000 mai tiêu chuẩn kim tệ. 】

【  hai: Thay thế một viên hắc thiết thông quan lệnh bài, ngươi có thể lựa chọn tại bất kỳ thời khắc nào, bất luận cái gì địa điểm trực tiếp tăng lên chính mình đệ nhất chức nghiệp. 】

【  ba: Chính cường hóa một kiện trang bị, cường hóa sau tối cao sẽ không vượt qua tứ tinh phẩm chất, hiệu quả ngẫu nhiên 】

【  bốn: Chính cường hóa một cái xưng hào, cường hóa tối cao sẽ không vượt qua một cấp, đặc thù xưng hào sẽ chỉ cường hóa nửa cấp, hiệu quả ngẫu nhiên 】

【  hữu nghị nhắc nhở, trừ phi ngươi lựa chọn loại thứ nhất, không phải ngươi làm ra bất luận cái gì lựa chọn, đều sẽ để ngươi đến tiếp sau khai thác nhiệm vụ độ khó đồng bộ nổi lên 30% lại đến tiếp sau mỗi có cùng loại tình hình, độ khó đều sẽ không ngừng tăng lên, mời cẩn thận làm ra lựa chọn của ngươi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi không thể thời gian dài mang theo trương này vạn năng thẻ vàng, vật này đối với thế giới này thổ dân dị năng giả, thậm chí cái khác cường đại sinh vật biến dị cũng có trí mạng dụ hoặc, vật này cũng không thể để vào tài nguyên trong thẻ. 】

【  cảnh cáo: Ngươi nhất định phải tại một phút bên trong làm ra lựa chọn 】.