Chương 210: Vạn năng thẻ vàng

Chương 210: Vạn năng thẻ vàng

Khá lắm!

Vạn năng thẻ vàng!

Lý Duy ở trong lòng tán thưởng một tiếng, cũng không chút nào do dự làm ra lựa chọn, cường hóa kẻ theo dõi xưng hào.

Cảm giác tăng lên là phi thường trọng yếu, không có cảm giác, hắn mới liền không khả năng xác định cái này tứ tinh Thử Vương chân chính nơi chỗ hiểm, như vậy cho dù là dùng khát máu chi mâu đánh nổ đầu của nó, nó đồng dạng sẽ không tử vong.

Ma pháp Zombie cũng không phải nói đùa!

Nếu không phải ngộ phán điểm này, hắn cũng sẽ không ưu tiên bảo đảm đồng ruộng mà không có bổ đao Thử Vương.

Nhưng trên thực tế bổ đao cũng vô dụng, cách gần bốn trăm mét đây, lúc ấy trừ phi có thể trúng đích Thử Vương trái tim, không phải coi như bắn nổ đầu của nó cũng đánh không chết.

Lúc này trong chớp nhoáng này, tấm kia vạn năng thẻ vàng cứ như vậy biến mất, Lý Duy trên dưới quanh người tựa hồ có một loại ma pháp thần kỳ ba động đang lưu chuyển, nhưng chỉ vẻn vẹn tiếp tục một giây, liền khôi phục bình thường.

Cùng một thời gian tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi kẻ theo dõi xưng hào được cường hóa nửa cấp, tính gộp lại cường hóa một cấp, trước mắt đeo sau hiệu quả là —— cảm giác +2, tiêu hao tại trước mắt trên cơ sở gia tăng 100% ước là mỗi giây tiêu hao 5 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần lực, đề nghị cẩn thận sử dụng 】

【  đeo về sau, ngươi lớn nhất cảm giác phạm vi đem mở rộng đến năm mươi mét, thị lực của ngươi, thính lực đều đem tăng lên trên diện rộng, đồng thời có thể càng nhạy cảm cảm ứng được khác biệt năng lượng phóng xạ, nhất là sinh mệnh năng lượng phóng xạ, dưới loại trạng thái này, đại bộ phận cảm giác thấp hơn mục tiêu của ngươi, ở trước mặt ngươi đều đem bại lộ nhược điểm của bọn hắn, ngươi thậm chí có thể thăm dò đến trong lòng bọn họ ác ý hoặc là thiện ý 】

【  ngươi có thể am hiểu hơn cùng chim thú tiến hành trao đổi, ngươi có thể thông qua ngươi liệp sủng nhìn thấy rõ ràng hơn hình tượng, cũng tiến hành tinh vi hơn, càng hiệu suất cao hơn phối hợp, lớn nhất điều khiển liệp sủng khoảng cách đem mở rộng đến thẳng tắp năm cây số, điều kiện tiên quyết là ngươi thể lực cùng tinh thần lực có thể gánh vác được 】

【  nói rõ: Mặc dù ngươi chưa giác tỉnh tinh thần lực thuộc tính, nhưng cũng không đại biểu hắn không tồn tại 】

【  nói rõ: Nghề nghiệp của ngươi tấm thẻ mệnh cách cũng không thể chạm đến cảm giác cái này thuộc tính, cho nên tiêu hao sẽ gấp bội gia tăng, một khi ngươi giác tỉnh cảm giác thuộc tính, tiêu hao đem giảm phân nửa 】

——

Ta đi?

Cho nên liên tục hai lần cường hóa nửa cấp liền có thể thu hoạch được một cái cả cấp cường hóa, cái này có quá có lời.

Chính là cái này tiêu hao lại lần nữa biến thành nan giải.

Chính Lý Duy đánh giá một chút, bây giờ hắn lại đeo kẻ theo dõi danh hiệu lời nói, tại toàn đứng im trạng thái, nhiều nhất kiên trì 50 giây, nếu là tại vận động trạng thái, thậm chí trạng thái chiến đấu, có thể kiên trì 10 giây đã là cực hạn của hắn.

Nhưng trên thực tế cái này đã rất bá đạo.

Nhiều khi, hắn chỉ cần nhìn thoáng qua, đeo một giây liền hoán đổi xuống tới, hiệu quả kia tự nhiên không giống.

Ân, tương lai vẫn là cần nghĩ biện pháp thu hoạch một trương vạn năng thẻ vàng, tiếp tục cường hóa mới là chính đạo a.

Cũng không biết vạn năng thẻ vàng rơi xuống tỉ lệ như thế nào?

Có phải hay không mỗi lần đều cần trước ăn đi hai tên người chơi tài năng rơi xuống?

Lý Duy không có tiếp tục suy nghĩ, thật nhanh liếc nhìn cái khác thu hoạch, rất tốt.

Mặc dù gia đình cống hiến đầy cách, nhưng hắn đi săn kinh nghiệm lại lấy được trọn vẹn 7000 điểm, trước mắt tổng đi săn kinh nghiệm cao tới 13 850 điểm, đồng thời sau trận chiến này, thợ săn mệnh cách trực tiếp tăng vọt 2 điểm, đã đạt đến 49 điểm, khoảng cách thu hoạch được thuộc tính đặc biệt cảm giác, chỉ còn cách xa một bước.

Đương nhiên, hiện tại còn không phải buông lỏng thời điểm, bởi vì bên kia còn có khắp nơi trên đất đồ ăn cần xử trí, không phải rất khó nói một hồi còn có cái gì sinh vật biến dị sẽ bị mùi máu tanh hấp dẫn tới.

Một đường chạy chậm đến, Lý Duy liền đem những cái kia biến dị chuột thi thể đều vận chuyển về nhặt ve chai doanh địa cao ốc.

Hết thảy 2 30 con biến dị chuột, mỗi cái có thể ra thịt năm cân, đây chính là hơn một ngàn cân ăn thịt.

Đồ ăn nguy cơ lập tức liền giải trừ.

Bất quá có ý tứ chính là, tứ tinh Thử Vương bị đánh giết về sau, thi thể tự động tản mát hư thối, ngay cả loại kia cứng rắn màu vàng kim lông chuột đều biến mất, những này biến dị chuột thi thể lại tươi mới vô cùng.

Đây có phải hay không là nói rõ bọn chúng còn không tính ma pháp Zombie?

Như vậy cứ thế mà suy ra, một chút thụ ma pháp phóng xạ ảnh hưởng không sâu nhân loại phải chăng còn có cứu vớt cơ hội?

Những ý nghĩ này chợt lóe lên đồng thời, Lý Duy cũng rút ra tam tinh dao găm, bắt đầu đối với mấy cái này biến dị chuột tiến hành phân giải, mảy may không để ý tới làm là như vậy không đối tam tinh dao găm không quá tôn trọng.

Hắn phải nắm chắc thời gian xử lý, chậm sợ sinh giòi.

Nói đến, phân giải lột da khối này Lý Duy còn không phải rất am hiểu, dĩ vãng mặc dù cũng luyện qua, nhưng khoảng cách chuyên nghiệp đồ tể hoặc đầu bếp như cũ kém rất xa.

Lần này hàng mẫu tài liệu coi như nhiều lắm, một cái phân giải không tốt còn có cái thứ hai đây.

Chất lượng cái gì cũng không đáng kể, chỉ yêu cầu tốc độ, vẫn là tốc độ.

Cứ như vậy bận rộn đến giữa trưa, dù là Lý Duy trước đó trạng thái toàn mãn, giờ phút này đều mệt đến choáng váng, đau lưng, hai cánh tay cũng không quá nghe sai sử, nhưng hắn cũng thuận lợi hoàn thành đối tất cả biến dị chuột phân giải.

Cũng thuận lợi thu được 2300 điểm phân giải kinh nghiệm, tăng thêm trước đó liền có 400 điểm phân giải kinh nghiệm, tổng số đã đạt tới 2700.

Bởi vì chỉ cần góp đủ 500 điểm phân giải kinh nghiệm, liền có thể thu hoạch được một trương đồ tể thẻ, cuối cùng hắn chỉ còn lại 200 điểm phân giải kinh nghiệm, đồ tể thẻ thì là lấy được trọn vẹn năm tấm.

Tăng thêm trước đó ba tấm công tượng thẻ, trong tay hắn hàng tồn cũng thay đổi nhiều, quả nhiên đến cuối cùng, kinh nghiệm cái đồ chơi này cũng rất dễ dàng thu hoạch.

Lý Duy cảm thấy nếu như hắn hiện tại khóa lại kích hoạt đồ tể thẻ, mệnh cách đều phải có 5.

Liền rất đáng tiếc.

Nhưng là hắn thứ tư chức nghiệp sớm đã dự định tốt, nhất định phải là trinh sát, nếu như tương lai hắn mở ra thứ năm chức nghiệp, vậy cũng không tới phiên đồ tể thẻ loại nghề nghiệp này.

"Cạc cạc!"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến đại lượng quạ đen thanh âm, được chứ, rất nể tình, đến bây giờ mới đến.

Lý Duy lúc này liền đem những cái kia đầu chuột, nội tạng cái gì hướng trong túi một giả, xuống lầu đem nó để qua xa xa trên đất trống, kết quả lập tức liền có mấy cái gan lớn, cái đầu lớn lớn quạ đen rơi xuống mười mấy mét bên ngoài, khiêu khích nhìn xem.

Oai phong lẫm liệt a, bất quá muốn tóm lấy bọn chúng có chút khó, muốn hay không hoán đổi một chút kẻ theo dõi xưng hào cùng chúng nó giao lưu một phen?

Được rồi, không thể phức tạp.

Lý Duy tiếp tục vận chuyển đám tiếp theo, hôm nay tất cả mọi người đến dính dính vận khí tốt, người gặp có phần, người gặp đều có thể hỗn cái bụng mà tròn.

Nhưng cũng hi vọng các vị có thể thấy tốt thì lấy, đừng quá tham lam, cũng đừng nhớ thương hắn những con chuột kia thịt.

Vừa đi vừa về giày vò mấy chuyến, cuối cùng đem tạp vật dọn dẹp sạch sẽ.

Lý Duy lúc này mới rửa tay, nhóm lửa củi lửa, bắt đầu hun sấy thịt khô, những phương pháp này kỹ xảo cái gì đều là tại nhiệm vụ tân thủ trong lúc đó học được, bây giờ làm không kém một chút nào cái gì.

Chờ hết bận đây hết thảy, hắn trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm, mệt mỏi cũng không muốn nói.

Mà bên ngoài tựa hồ rất náo nhiệt, lớn quạ đen, kền kền, chim khách, còn có một số khác sinh vật biến dị đều chạy tới, song phương thậm chí bạo phát từng tràng đại chiến.

Nhưng Lý Duy Chân không hứng thú để ý tới.

Chỉ có thể nói có cái an toàn doanh địa là thật tốt a.

Thời gian dần trôi qua, Lý Duy tiến vào mộng đẹp  các loại tỉnh nữa lúc đến đã là chạng vạng tối, bên ngoài vẫn là nhao nhao không được, không đúng, là trên sân thượng tựa hồ bị lớn bầy quạ đen cho công chiếm rồi?

Lý Duy đi trước dò xét một chút sân thượng cổng vào, tiếp lấy lại đi dò xét lầu hai cửa chính, lầu ba cửa nhỏ, rất tốt, không có gì thay đổi, đến tận đây hắn mới đẩy ra sân thượng cửa.

Kết quả bên ngoài quả nhiên rất ồn ào! Phân chim đều là một đống đống.

Tháo, ăn uống no đủ còn đổ thừa không đi đúng không.

Lý Duy tranh thủ thời gian nhìn một chút kia ba khối nhỏ ruộng lúa mạch, còn tốt, những này súc sinh lông lá tạm thời không hề động nơi này.

Nguyên lai chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Chỉ gặp thành đàn quạ đen kêu to, ở giữa không trung không ngừng xoay quanh, lông chim bay tán loạn, thảm liệt vô cùng, cho nên tứ tinh Thử Vương không có ở đây, các ngươi đã muốn làm mới Đại Vương?

Lý Duy mừng rỡ xem náo nhiệt.

Trên bầu trời vậy mà nhiều bảy, tám cái to lớn kền kền, đối với loại này to con, bầy quạ đen cũng không sợ chút nào, ỷ vào thân thể nhỏ, càng linh hoạt, xông đi lên lại là mổ lại là bắt, khi dễ những cái kia kền kền một điểm tính tình đều không có.

A, ở giữa còn lẫn vào mấy chục con hoa chim khách, bọn chúng vậy mà cùng quạ đen quần liên thủ.

Đều là biểu huynh đệ đúng không!

Trận này chém giết một mực tiếp tục đến một điểm cuối cùng sắc trời tan biến, kền kền nhóm bay mất, quạ đen cùng chim khách nhóm cũng bay mất, để lại đầy mặt đất lông chim, cùng một chút quạ đen cùng chim khách thi thể, a —— thế mà còn có người sống sót nha!

Lý Duy ánh mắt đảo qua, liền phát hiện một cái co rúm lại tại phế tích trong khe hở thụ thương quạ đen, hẳn là cánh thụ thương không bay lên được.

Loại này trên trời rơi xuống sủng vật Lý Duy cũng sẽ không buông tha, lập tức đem nó bắt trở lại, xoát điểm nuôi dưỡng liệp sủng kinh nghiệm cũng là không tệ.

Trong đêm, hắn kiếm về càng nhiều củi, tại lầu bốn trong phòng bếp đốt lên so ban ngày càng nhiều mấy lần đống lửa, trong đêm hun sấy thịt khô.

Mà chính hắn thì mang theo cái kia run lẩy bẩy quạ đen đi lầu một.

Lầu ba, lầu bốn, lầu năm đều không cách nào ngây người, hơi khói lan tràn đến mỗi một nơi hẻo lánh, không biết mưu sát nhiều ít côn trùng.

Cũng may đây là trong đêm, không phải nếu là ban ngày, như vậy như thế hùng vĩ một màn, làm không tốt sẽ bị xa xa địch nhân phát hiện.

Ngày thứ hai sáng sớm, Lý Duy đánh bốn thùng nước trở về, về phần lầu bốn đống lửa đã sớm dập tắt, hơi khói cũng tản mát hầu như không còn, nhưng này loại hun khói lửa cháy hương vị như cũ nồng đậm.

Nhưng không quan trọng.

Lý Duy thành thạo châm lửa nấu cơm, điểm tâm là rau dại canh + thịt nướng làm, ăn mặn làm phối hợp, rất tốt.

Các loại ăn xong điểm tâm, hắn mới nhớ tới đêm qua nhặt về cái kia thụ thương quạ đen, nó không biết chui vào đi nơi nào?

Khá lắm

Lý Duy tìm một vòng cũng không tìm được, đoán chừng lại trốn đến nơi đâu ẩn nấp rồi, rất bình thường, hắn tùy tiện nhặt được một cái quạ đen, làm sao có thể liền rất thần kỳ, rất có cá tính đâu?

Vậy hắn không thành trời sinh nhân vật chính?

Tính cầu, chuyện của hắn rất nhiều.

Sau đó hắn lập tức xuống lầu bắt đầu quét dọn thanh lý lầu một chiến trường, kia tứ tinh biến dị Thử Vương đối với nơi này tạo thành to lớn phá hư, không thu thập một chút, đến tiếp sau rất khó lợi dụng.

Mà như thế một phen thu thập về sau, Lý Duy chợt phát hiện một chỗ có chút đặc thù vị trí, nơi này vốn nên nên thuộc về sát bên thang lầu tầng hầm thông đạo, kết quả bị người dùng hỗn ngưng thổ phong kín.

Trước đó một tháng rất bận, thêm nữa lầu một gian phòng hơi nhiều, tạp vật cũng nhiều, mặc dù biết có một cái tầng hầm, Lý Duy cũng không có để trong lòng.

Hiện tại, bái cái kia tứ tinh chuột ban tặng, nơi này bị xô ra tới.

"Ừm, đây ít nhất là phong bế mười năm đi, nhìn cái này thi công tựa hồ vẫn rất ung dung."

"Nhưng dưới tình huống bình thường, như thế một tòa năm tầng cao ốc, nó tầng hầm chỉ sợ cũng phi thường khổng lồ, tại sao muốn phong tỏa tầng hầm lối vào?"

Lý Duy lập tức liền nghĩ đến cái kia biến dị tứ tinh Thử Vương, mười năm trước, nó có phải hay không ngay ở chỗ này? Ngay từ đầu là sơ kỳ biến dị, khả năng cắn chết người, đã dẫn phát khủng hoảng, dẫn đến mọi người đem nơi này phong bế?

Kết quả mười mấy năm trôi qua, tiểu trấn biến thành một tòa phế tích, mà cái này tứ tinh Thử Vương tại cái này dưới đất có phải hay không cũng chế tạo một cái dưới đất vương quốc?.