Chương 211: Dưới mặt đất hang động

Chương 211: Dưới mặt đất hang động

Giờ khắc này, Lý Duy rất tâm động, hắn nghĩ tiếp nhìn xem.

Nhưng là, nếu như cái này tiểu trấn dưới mặt đất chính là dẫn đến biến dị Thử Vương phóng xạ biến dị đầu nguồn làm sao bây giờ?

Muốn hay không các loại cuối tháng về sau, đại bản doanh bên kia phái mới người chơi cùng một chỗ tổ đội xuống dưới.

Lý Duy tạm thời không làm ra quyết định, hắn ngược lại bắt đầu từ đằng xa phế tích tiếp tục vận chuyển các loại kiến trúc vật liệu, bận bịu hồ cả ngày, lúc này mới đem lầu một tất cả cửa ra vào đều dùng khối bê tông chặn lại, ngay cả một cánh cửa cũng không lưu lại.

Bởi vì trước mắt toàn bộ nhặt ve chai doanh địa chỉ có Lý Duy một người, cũng không cách nào làm cái gì đại công trình, thủ vệ tuần tra đều là cái vấn đề lớn, như vậy sớm làm phá hỏng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Phòng ngừa lầu hai cánh cửa kia bị phá hư, đó mới là hố cha.

Đợi tháng sau nhiều người, có nhu cầu, liền lại mở ra chứ sao.

"Trước mắt đồ ăn nguy cơ giải quyết, chỗ ở giải quyết, như vậy tiếp xuống lửa sém lông mày liền thừa củi, vô luận là đốt gạch vẫn là đốt than, đều cần đại lượng củi, tương lai mùa đông sưởi ấm, hoặc là làm kiến trúc cái gì, đều thiếu không được."

"Cho nên tiếp xuống những ngày này, ta phải trước giải quyết ba chuyện."

"Đầu tiên là xe đẩy, Lương Ngọc Chi đã tích lũy đủ hủy đi xe kiện, thậm chí còn tháo dỡ một cái trục bánh xe chu toàn, kỳ thật cái này đã tương đương với giải quyết xe đẩy phần mấu chốt nhất."

"Chuyện thứ hai chính là, ta phải đẩy xe đẩy đi đốn củi, thuận tiện thừa dịp mùa xuân còn chưa kết thúc, tại phế tích tiểu trấn xung quanh trồng cây trồng rừng."

"Về phần chuyện thứ ba, đến dành thời gian đem lò gạch làm ra đến, đốt một chút bình gốm."

"Cuối cùng, lại có tự, ổn thỏa thăm dò tiểu trấn không gian dưới đất."

Lý Duy kế hoạch rất ổn định, hắn đi trước lầu ba, đã từng Lương Ngọc Chi nhà kho nhỏ ngay ở chỗ này, kết quả còn chưa chờ hắn tìm tới kia trục bánh xe chu toàn, cái kia cánh thụ thương quạ đen nhưng từ trong khe hở lao ra, một bên cạc cạc kêu, một bên hướng về phía tay của hắn liền hung ác chọc tới, vẫn rất cương liệt.

Lý Duy một phát bắt được cổ của nó, thậm chí nghĩ trực tiếp bóp chết nó, nhưng cuối cùng vẫn là cấp tốc hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, hắn muốn thí nghiệm một chút.

Kết quả khi hắn đeo kẻ theo dõi xưng hào về sau, cái này đang điên cuồng giãy dụa quạ đen thế mà lập tức an tĩnh lại, con mắt của nó phảng phất cảm ứng được cái gì, mà Lý Duy tựa hồ cũng đồng thời cảm ứng được cái này quạ đen —— một loại nào đó cảm xúc?

Không quá xác định, tựa hồ rất thú vị.

Nhưng Lý Duy vẫn là tại thứ ba giây cấp tốc hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào.

Liền cái này ba giây, hắn đều cảm thấy mình đầu có chút ít mê muội, mặc dù lập tức liền khôi phục bình thường, nhưng vẫn là để hắn âm thầm kinh hãi.

"Cút ngay!"

Lý Duy buông xuống cái này quạ đen, để nó tự sinh tự diệt đi, kết quả nó thế mà không trốn, liền lanh lợi đi theo phía sau hắn, cũng không biết muốn làm cái gì.

Bất quá Lý Duy bề bộn nhiều việc, không đếm xỉa tới nó, tiếp tục tìm kiếm, quả nhiên bị hắn tại một đống lớn hủy đi xe kiện đằng sau tìm được một cái không lớn không nhỏ trục bánh xe chu toàn, phía trên này đã thay đổi hai cái làm bằng gỗ bánh xe, bánh xe đỉnh chóp buộc chặt lấy cao su lốp xe thai đỉnh, cùng sử dụng cái đinh đóng đinh.

Mặc dù khẳng định so ra kém thổi phồng lốp xe, nhưng so với xe bánh gỗ như cũ muốn tốt rất nhiều.

Lý Duy bổ sung một chút linh bộ kiện cùng chỉnh thể dàn khung, một cỗ hai vòng xe đẩy cứ như vậy xuất hiện.

Lớn nhất công thần vẫn là Lương Ngọc Chi, đến mức Lý Duy đem tay này xe đẩy làm tài sản cố định quyên tặng cho gia đình thời điểm, Lương Ngọc Chi còn chia lãi một viên tiêu chuẩn kim tệ thù lao. . . . .

Đoán chừng vị này Nhị thẩm thu được kim tệ về sau, sẽ cảm kích nước mắt chảy ngang đi.

Ha ha!

Lý Duy tâm tình không tệ, thậm chí mang lên kia quạ đen nơi tay xe đẩy bên trên hóng mát một vòng, rất tốt, tốc độ rất nhanh, mấu chốt còn nhẹ liền, nhưng chỉ thích hợp cứng lại lộ diện.

Đáng nhắc tới chính là, cái này quạ đen còn thích hóng mát nghiện, ân, đây chính là tự do cảm giác! Đây là như bay cảm giác?

Có xe đẩy, chuyện còn lại liền đơn giản.

Bởi vì chiếc này xe đẩy hoàn toàn có thể gánh chịu một ngàn cân trọng lượng.

Lý Duy mỗi sáng sớm thần xuất phát, mang theo kia treo giày quạ đen tiến về hai mươi dặm bên ngoài rừng cây chặt cây cây cối, một ngày có thể đi tới đi lui hai lần, chở về hai cây gỗ thô, cộng thêm số lượng không ít củi, những này phơi khô về sau, chính là chất lượng tốt chẻ củi a.

Tại đốn cây sau khi, hắn cũng sẽ từ trong rừng cây lấy ra một chút coi như khỏe mạnh nhánh cây, lúc chạng vạng tối điểm mang về, lấy cắm cán phương thức trồng tại ngoài trấn nhỏ nơi thích hợp.

Ngắn ngủi mấy ngày, hắn liền trồng trọn vẹn năm trăm khỏa.

Tỉ lệ sống sót cao tới 98%.

Ban ngày đốn cây, trong đêm thì dành thời gian tại người nhặt rác doanh địa cao ốc đằng sau xây dựng một tòa lò gạch, cục gạch đều là có sẵn, từ trong phế tích tìm.

Dán lại bùn đất cũng là có sẵn, đào hố móc ra, chính là nước cần từ ngoài hai cây số lấy.

Nhưng không quan trọng, góp gió thành bão, một ngày tu một vòng, làm cách Ly Nguyệt mạt còn có hai ngày thời điểm, cái này lò gạch cũng cơ bản xây dựng hoàn tất, chỉ đợi hong khô, liền có thể khai lò châm lửa đốt đất bình.

Mà cũng là ở thời điểm này, Lý Duy quyết định bắt đầu thăm dò tiểu trấn không gian dưới đất, hắn đầu tiên là đem trọn cả hai mươi cây gỗ thô đẩy lên tiểu trấn công viên trung tâm chỗ, nơi này là tứ tinh Thử Vương hang ổ, đồng thời cũng là trong tiểu trấn lục thực quy mô lớn nhất khu vực, ân, không sai biệt lắm đến có mười mẫu đất đi, nhìn xem người ta cái này tiểu trấn quy hoạch.

Cho dù tràng tai nạn này đã qua vài chục năm, cho dù vài chỗ đã sụp đổ, sớm đã hoàn toàn thay đổi, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được một vài thứ, tỉ như đã sụp đổ quảng trường cùng Thạch Đầu đường nhỏ, cùng một chút hoàn toàn thay đổi pho tượng.

Bất quá nơi này cỏ dại là thật tươi tốt, trong bụi cỏ nở đầy hoa nhỏ, tựa hồ là thuộc về một loại nào đó Tương Quả, tiếp qua hai ba tháng liền có thể ngắt lấy dùng ăn, trong bụi cỏ còn có không ít côn trùng, một chút chim nhỏ cũng sẽ ngẫu nhiên quang lâm.

Lý Duy một đường đi vào tứ tinh Thử Vương hang động chỗ, nơi này khẽ dựa gần liền tràn đầy hôi thối, nhưng là huyệt động kia cũng là thật to lớn, dù sao Thử Vương khổ người còn tại đó đây.

Lý Duy đem gỗ thô từng cây vượt qua đến, đây đều là vì để phòng vạn nhất, vạn nhất lún đây, đúng không.

"A Ngốc, ngươi liền lưu tại nơi này, ăn một chút côn trùng, chớ cùng."

Hướng về phía kia treo giày quạ đen nói một tiếng, Lý Duy liền chui tiến vào lớn như vậy hang động, kết quả kia treo giày quạ đen lanh lợi liền đi theo, nói nhảm, không đuổi theo có thể để treo giày quạ đen?

Lý Duy sẽ không khuyên hai lần, yêu tới thì tới, tùy ngươi, chết mặc kệ.

Giờ phút này bên ngoài chính là buổi sáng, ánh nắng tươi sáng, tia sáng sung túc, cho nên mới vào hang động, dù là xâm nhập mấy chục mét, cũng không thấy đến hắc ám.

Lý Duy đánh giá chung quanh, trong tay là trọng mộc kiếm, từ khi trước đó một trận chiến về sau, hắn cảm thấy mình có cần phải tăng cường năng lực cận chiến, dù sao ứng đối đột phát sự kiện a, ứng đối những cái kia khó gặm địch nhân a, cận chiến là tránh không khỏi.

Mà lại cận chiến càng có lợi hơn tại nhanh chóng phát hiện địch nhân yếu hại nhược điểm.

Viễn trình, coi như hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào thì có ích lợi gì, lớn nhất năm mươi mét bán kính, cũng liền khát máu chi mâu có thể chịu đựng.

Nhưng loại này đại sát khí đồng thời cũng là thể lực bạo tạc chi vương, toàn lực một ném về sau, lưu cho Lý Duy chính là mấy giây thời gian cooldown, nếu là phối hợp kẻ theo dõi xưng hào, chà chà!

Cho nên hắn cũng phải rất nhanh thức thời.

Một giây đeo, một giây hoán đổi, đồng thời, trọng mộc kiếm liền có thể tinh chuẩn khóa chặt, nhất kích tất sát mới được.

"Uỵch uỵch!"

Cái kia quạ đen đột nhiên bay lên, rơi xuống Lý Duy trên bờ vai, nó trên cánh tổn thương đã tốt hơn rất nhiều, nhưng là cũng không có ý định đào tẩu dáng vẻ.

Lý Duy quay đầu nhìn nó một chút, liền thả nhẹ bước chân, chậm rãi tiến lên, phía trước càng ngày càng đen, cho dù là lấy thị lực của hắn, cũng sẽ rất nhanh cái gì đều nhìn không thấy.

May mắn, cái này xưa nay không là vấn đề.

Lấy ra một cây tự chế bó đuốc, phía trên kia tăng thêm một chút chuột dầu trơn, nhóm lửa về sau, vấn đề liền giải quyết.

Vừa đi, Lý Duy cũng một bên tính toán phương vị, cũng thời khắc chú ý hang động trình độ chắc chắn, kết quả hắn là phí công quan tâm.

Bởi vì đi về phía trước ước chừng hai trăm mét, phía trước liền đi vào một cái không gian hơi lớn cống thoát nước.

Ở chỗ này hôi thối càng thêm nồng đậm, nhưng không khí cũng không đục ngầu, thậm chí có thể cảm giác được có không tệ Thông Phong hiệu quả.

Lý Duy thuận Thông Phong phương hướng đi ra ngoài, hoắc, khá lắm, trực tiếp từ tiểu trấn phía tây cái kia sụp đổ hố to chạy ra.

Thế là hắn lại trở về trở về, khóa chặt phương hướng, thẳng đến mặt phía bắc cao ốc phía dưới, hắn có một loại trực giác, có vấn đề chính là chỗ đó.

Vẫn là đi cống thoát nước, đi thẳng về thẳng, không có phức tạp như vậy, tiểu trấn dù sao cứ như vậy lớn.

Đi đến một nửa thời điểm, bó đuốc còn dập tắt, nhưng lúc này bốn phía ngược lại có một loại nhàn nhạt ánh sáng nhạt, không phải ma pháp gì cây nấm, hoặc là ánh sáng nhạt cây nấm hình thành, mà là một chút kiến trúc tầng hầm bị hang chuột đánh xuyên qua, lại liên tiếp đến cống thoát nước.

Thế là liền có ngần ấy hào quang nhỏ yếu, mà đây đối với Lý Duy tới nói đã đầy đủ.

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy mấy cỗ tản mát, trên thực tế cũng chẳng phải hoàn chỉnh Bạch Cốt, là nhân loại không sai, đã từng chết tại nơi này, mà lại hẳn là tại tai nạn bộc phát sơ kỳ, cũng là dẫn đến cao ốc tầng hầm cổng vào bị phong bế nguyên nhân trực tiếp đi.

Lý Duy nghĩ như vậy, trong lòng lại không hiểu có chút kinh dị.

Cái này không thích hợp, ven đường cùng nhau đi tới, hắn đều không có loại cảm giác này, cho nên, chân tướng ngay tại phía trước?

Tiếp tục hướng phía trước, cái loại cảm giác này dần dần trở nên nồng đậm, giờ khắc này, Lý Duy Chân muốn lập tức hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, nhưng hắn lại nhịn được, quá sớm tiêu hao thể lực cùng tinh thần lực là tối kỵ.

Cho nên, hắn đổi thành diệt thử nhân xưng hào.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, thay đổi cái danh xưng này về sau, hắn bỗng nhiên đã cảm thấy dễ chịu rất nhiều.

"Cạc cạc!"

Trên bờ vai quạ đen bỗng nhiên kêu lên, sau một khắc uỵch uỵch liền hướng về phía trước xiêu xiêu vẹo vẹo bay đi, tựa hồ nó phát hiện cái gì?

Lý Duy bước nhanh gặp phải, kết quả là phát hiện đã đi tới cuối cùng, càng đi về phía trước, chính là một cái chỉ có thể dung nạp một cái ba bốn tuổi tiểu hài tử chui qua lỗ thủng.

Lỗ thủng bên trong, chính là đại lâu tầng hầm.

Đã từng, mười mấy năm trước Thử Vương chính là ở chỗ này chế tạo khủng hoảng cùng tai nạn?

Lý Duy còn không có nghĩ minh bạch, cái kia quạ đen đã thuận cái kia lỗ thủng bay vào.

Ngọa tào?

Làm sao cảm giác là ta mang theo ngươi đến tầm bảo rồi?

Mới lóe lên ý nghĩ này, một tia cảm giác nguy hiểm đánh tới, một giây sau Lý Duy nhanh chóng thối lui hai bước, mà từ kia lỗ thủng bên trong, cái kia quạ đen đã bay ra, hai mắt trở nên đỏ như máu, khí tức quanh người trở nên rất đáng sợ, liền loại kia không kiểm soát bạo ngược cảm giác.

Nhưng là, một màn này là bực nào quen thuộc a, cái này mẹ nó không phải liền là huyết nha sao?

Nó tại cái kia trong tầng hầm ngầm phát hiện cái gì?

Trước có Thử Vương, hiện có huyết nha, đường đến chỗ chết a!.