Chương 212: Tam tinh liệp sủng

Chương 212: Tam tinh liệp sủng

Giờ khắc này, Lý Duy không dùng trọng mộc kiếm công kích, mà là đưa tay bắt lại cái này cuồng bạo mất khống chế quạ đen, hắn nghĩ quan sát một chút, kết quả gia hỏa này trực tiếp trên tay hắn liền mổ ra một cái vệt máu, a, lực lượng này, lực công kích này rõ ràng tăng lên gấp bội.

Lúc này Lý Duy ngược lại hứng thú, bởi vì cái này đem có trợ giúp hắn ngược dòng tìm hiểu ma pháp Zombie bị chế tạo ra đầu nguồn, kém cỏi nhất cũng có thể giúp hắn tìm tới đại lượng chế tác huyết nha phương pháp.

Dù sao tương lai nếu là gặp được không trung địch nhân, nhị tinh huyết nha cũng là có khả năng bị xử lý.

Nói thật, Lý Duy hiện tại cảm thấy cái này nhị tinh huyết nha vẫn rất dùng tốt.

Lập tức, hắn không nhìn máu này quạ phản kháng, bắt đầu hạng thứ nhất thí nghiệm, hắn kích hoạt triệu hồi ra chính mình nhị tinh huyết nha, nhìn xem cả hai có thể có cái gì cộng minh không có?

Kết quả cái gì cũng không có phát sinh, hắn cái kia nhị tinh huyết nha liền rất bình tĩnh, cái này mất khống chế quạ đen cũng giống vậy, nó triệt để cuồng loạn, đầu óc khả năng xảy ra vấn đề.

Thế là Lý Duy lại thử hạng thứ hai thí nghiệm, hắn hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, cảm giác +2.

Mà giờ khắc này, hắn có thể rõ ràng sáng tỏ cảm ứng được, cái này cuồng loạn mất khống chế quạ đen thể nội, không đúng, là đầu của nó bên trong có một đoàn nhỏ đỏ như máu sinh mệnh lực lượng đang điên cuồng nhảy disco, tả xung hữu đột, tựa hồ muốn đầu óc của nó quấy thành hỗn loạn.

Trái lại chính hắn cái kia huyết nha, xương sọ của nó đồng dạng có một đoàn đỏ như máu sinh mệnh lực lượng, nhưng lại giống như bị cái gì lực lượng cho vuốt lên, ưu hóa, bị một lần nữa sắp xếp tốt trình tự đồng dạng.

Rõ ràng, đây chính là mấu chốt.

Trong lúc nhất thời, Lý Duy tựa hồ bắt được cái gì, hắn lúc này tập trung cảm giác, ý đồ khống chế cái này quạ đen, bởi vì lại không làm như vậy liền đến đã không kịp, nó đầu óc muốn bạo chết, hoặc là đem đột phá một loại nào đó quắc giá trị, đem nó biến thành một loại nào đó ma pháp nhỏ Zombie.

Nhưng trên thực tế Lý Duy cũng không biết có thể làm cái gì, chính là tận khả năng chải vuốt, trấn an, kết quả thật đúng là hữu dụng, ngắn ngủi mười giây qua đi, cái này quạ đen không còn cuồng loạn, nhưng Lý Duy lại bắt đầu mê muội mất khống chế, hỏng bét, siêu hạn.

Hắn vội vàng hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, đem diệt thử nhân xưng hào thay đổi, cả người đã cảm thấy trời đất quay cuồng, phù phù một tiếng ngồi xuống, ròng rã mấy phút đều tại mãnh liệt trạng thái hôn mê, cái gì cũng không biết.

Chờ hắn lần nữa khôi phục một chút ý thức, cũng cảm giác cái kia lớn quạ đen giẫm tại trên ngực của mình, vẫn rất mẹ nó nặng nề.

Cho nên nó khôi phục bình thường?

Lúc này, Lý Duy mới đột nhiên phát hiện, mấy hàng tin tức sớm đã hiển hiện.

【  ngươi thu được một cái tươi mới, cường tráng, càng linh hoạt liệp sủng quạ đen. 】

【  bởi vì sủng vật của ngươi thẻ trước mắt đã khóa lại lấy một cái ma pháp đạo cụ biến thành huyết nha, giữa bọn chúng phát sinh một trận chiến đấu, ngươi liệp sủng quạ đen đánh bại ma pháp đạo cụ biến thành huyết nha, cũng hấp thu thôn phệ ma pháp đạo cụ huyết nha, khóa lại giải trừ. 】

【  phải chăng khóa lại cái này một cái mới liệp sủng quạ đen? 】

Y! Ngọa tào!

Còn có thể dạng này?

Lý Duy rất là chấn kinh, bất quá vẫn là lập tức lựa chọn khóa lại, đáng tiếc hắn nhị tinh huyết nha nha!

Đáng tiếc hắn ném bắn định vị a!

Không có ném bắn định vị, hắn tính cái cầu thần tiễn thủ? Hắn thành hời hợt hạng người nha.

【  khóa lại thành công, ngươi thu được một cái tam tinh huyết nha liệp sủng 】

【  nói rõ: Đây mới là một cái hợp cách liệp sủng, nó có thể mọi thời tiết xuất hiện, mà lại không cần bất luận cái gì tiêu hao, bởi vì nó sẽ tự mình tìm kiếm thức ăn, cũng tránh né nguy hiểm 】

【  ngươi có thể tại thẳng tắp năm cây số trong khoảng cách cùng nó cùng hưởng tầm mắt, cũng có thể thu được phụ trợ xạ kích hiệu quả, ngươi ném xuất tinh độ +50% 】

【  ngươi như cũ có thể sử dụng ném bắn định vị kỹ năng, nhưng mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, đồng thời lúc sử dụng có khả năng bị đối diện tương tự địch nhân dùng ma pháp Ngộ Đạo, ngươi không thể quá ỷ lại một loại nào đó chiến thuật 】

【  làm ngươi đeo kẻ theo dõi xưng hào lúc, ngươi thậm chí có thể nghe hiểu cái này liệp sủng mang về đơn giản tin tức 】

【  cái này liệp sủng có thể mang theo ra thế giới này 】

【  ngươi thợ săn mệnh cách +1, trước mắt là 50 】

【  cảnh cáo, bởi vì ngươi thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách đều đạt đến 50, ngươi đem có thể chủ động phát động mới thuộc tính đặc biệt cảm giác, mời bảo đảm thân thể của ngươi chính đỉnh phong, đồng thời chung quanh rất an toàn, cũng chí ít cam đoan có mười đơn vị nhất tinh đồ ăn có thể cung cấp năng lượng bổ sung, nếu không không đề nghị làm như vậy 】

——

A? Ngọa tào!

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn, nhưng mà này còn có thể chủ động phát động sao?

Lý Duy lúc này trong lòng hơi động, chỗ mi tâm ba tấm chức nghiệp thẻ liền tự nhiên hiển hiện, chỉ gặp thợ săn thẻ cùng tiều phu thẻ hai loại mệnh cách chi quang đã muốn dung hợp lại cùng nhau, nhưng chúng nó không có mất khống chế, bởi vì chốt mở tại Lý Duy nơi này.

Vậy khẳng định không thể tại lúc này phát động, hắn nơi nào có mười đơn vị nhất tinh đồ ăn a, những cái kia biến dị chuột phơi ra thịt khô cũng chỉ là phổ thông ăn thịt.

Chẳng lẽ còn phải chờ tới đồng ruộng bên trong lúa mì thu hoạch?

"A Ngốc, đi!"

Lý Duy đứng lên, như cũ cảm thấy trời đất quay cuồng, thậm chí cái mũi đều chảy máu, loại trạng thái này khẳng định không được, hắn đến tranh thủ thời gian trở về nhặt ve chai doanh địa, kiên nhẫn chờ đợi cuối tháng tổng kết đến, về phần cái phòng dưới đất này bên trong có cái gì, kỳ thật cũng không khó đoán, làm không tốt là một loại nào đó ma pháp phóng xạ mảnh vỡ cái gì, nhưng trị số cũng không cao, không phải kia tứ tinh Thử Vương nên lợi hại hơn.

Chẳng qua hiện nay điểm này ma pháp phóng xạ có thể số lượng lớn khái đều bị A Ngốc nuốt, như thế rất tốt.

Sau đó lại không gợn sóng, Lý Duy trở về nhặt ve chai cao ốc, quả thực là nằm hai ngày mới chậm tới, có thể thấy được kẻ theo dõi danh hiệu tiêu hao lớn bao nhiêu.

——

Giờ phút này, mặt trời chiều ngã về tây.

Lý Duy bóng dáng bị kéo rất dài, trên vai của hắn một cái lớn quạ đen chính đông trương tây nhìn, ngẫu nhiên vẫy một chút cánh, cũng không gọi gọi, liền một bộ chim sinh cũng nhàm chán, không bằng trở lại đồi phế bộ dáng.

Nếu không tại sao nói không có khởi thác danh tự, rõ ràng đều là tam tinh liệp sủng, kết quả phần lớn thời gian nó đều rất ngốc, cũng không đi ra đi săn, liền biết mỗi ngày trộm hắn chuột làm.

Không nói tiếng nào trộm, ăn về sau cũng không gọi gọi, tặc mi thử nhãn, lén lén lút lút, lại xuẩn lại ngốc.

Cho nên lúc này mới mấy ngày, Lý Duy dự trữ chuột thịt khô liền thiếu đi chí ít ba mươi cân, cũng không thấy nó béo lên, ngược lại càng lười.

Nó hiện tại thích nhất sự tình liền biến thành đứng tại Lý Duy trên bờ vai, đón gió, hồi ức năm đó ở trên bầu trời bay lượn dáng vẻ, có đôi khi nghĩ đi nghĩ lại, ngủ thiếp đi, liền ầm một chút rơi trên mặt đất, cũng không biết là sợ choáng váng vẫn là lĩnh ngộ kỹ năng mới, nó vậy mà học xong dùng giả chết để che dấu xấu hổ. . . . .

"Xéo đi, A Ngốc!"

Lý Duy không khách khí đem gia hỏa này đuổi đi, hắn đang nhìn trời chiều, ngươi đang nhìn cái gì? Chim bên trong điểu khí.

Hôm nay là tháng này ngày cuối cùng, như vậy, thông lệ cuối tháng tổng kết liền muốn bắt đầu, nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn phải làm ra một phần coi như ngon miệng đồ ăn.

Đây đã là truyền thống..