Chương 212: Tam tinh liệp sủng

Chương 212: Tam tinh liệp sủng

Lý Duy không am hiểu cái này, cho nên dứt khoát đem tấm ván gỗ bày ở trên sân thượng làm bàn ăn, để như lửa trời chiều cho hắn làm bối cảnh, để chầm chậm gió đêm cho hắn khiêu vũ nhạc đệm.

Lấy dưới ánh sao rượu, lấy trăng sáng làm thức ăn. . . Biên không nổi nữa, thích thế nào đi.

Tóm lại chính là Lý Duy dáng vẻ đường đường, một bản nghiêm chỉnh ăn xong cơm tối, nghi thức cảm giác tầm quan trọng không được xem nhẹ.

Mấy hàng tin tức khoan thai mà tới.

【  đây là làm cho người bi thương một tháng, cũng là nhiều tai nạn một tháng, gia đình của ngươi kém một chút liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu, chỉ có ngươi may mắn đào thoát đồng thời làm được còn không tệ. 】

【  ngươi đánh chết chiếm cứ tại doanh địa chung quanh tứ tinh biến dị Thử Vương, đây đối với rất nhiều người mà nói đều là ác mộng đồng dạng tồn tại, lại bị ngươi giết chết, đủ để chứng minh thực lực của ngươi, cũng có trợ giúp ngươi uy vọng gia tăng, đồng thời cái này đem đưa cho ngươi gia đình phát triển cung cấp tương đương ổn định phát triển chu kỳ, tương lai một đoạn thời gian rất dài, doanh địa phương viên hai mươi dặm bên trong, đối với ngươi mà nói đều là an toàn 】

【  ngươi khai khẩn ra bốn khối quý giá đồng ruộng, cũng không có chút nào chậm trễ vụ mùa, ngươi đào ra một cái giếng nước, mặc dù có chút xa, nhưng bởi vì cố gắng của ngươi, ngươi cùng gia đình của ngươi không thể nghi ngờ đã đứng ở chỗ này ổn gót chân. 】

【  ngươi chính thức trở thành nhất gia chi chủ, ngươi tại tháng này thu được 58 ấn mở mở đất điểm, trước mắt xếp hạng thứ sáu, ngươi có thể tại mỗi tháng cuối tháng tổng kết lúc xem xét khai thác điểm tích lũy bảng xếp hạng tình huống. 】

【  ngươi Nhị thẩm Lương Ngọc Chi cùng tiểu muội Lý Nguyệt lúc trước ra ngoài thu thập lúc lạc mất phương hướng, nhưng các nàng nhất định có thể tại 24 giờ bên trong trở về gia đình 】

【  ngươi tiểu học đồng học xây thành người Thomas nghe nói ngươi ở chỗ này phát đạt, chuyên tới để tìm nơi nương tựa. 】

【  ngươi đã từng thầm mến qua đại học giáo hoa Triệu Huyên Huyên tại trước đây không lâu mới từ mặt khác một tòa người sống sót trong doanh địa trốn tới, nàng hi vọng đạt được ngươi thu lưu 】

【  ngươi bà con xa dì Ba tứ cữu nhi tử nhi tử, cũng chính là ngươi đại biểu ca, [kẻ hành hình] Lý Ngang tới nhờ cậy ngươi. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bọn hắn đều là tại cùng đường mạt lộ tình huống dưới đến đây nhờ cậy ngươi, cho nên căn cứ kịch bản Logic, bọn hắn đem không cách nào chủ động quyên tặng tài sản, trừ phi ở sau đó thu hoạch được mới tài sản riêng mới có thể tiến hành quyên tặng, nhưng bọn hắn có thể tiến hành giao dịch hoặc miễn phí tặng cho 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Quyên tặng là một loại mỹ đức, nhưng một khi quyên tặng ngoại giới vật tư vượt qua cái nào đó dây đỏ, đem rất có thể sớm dẫn bạo một chút nguy hiểm, bình thường, dạng này quyên tặng sẽ bị coi là vô hiệu quyên tặng, cụ thể chuẩn tắc cần tự hành phỏng đoán. 】

Lý Ngang?

[Kẻ hành hình] Lý Ngang! Còn có cái kia Thomas?

Ha ha! Rốt cục đến quân đội bạn.

Lý Duy nhẹ nhàng thở ra, người khác không dám xác định, nhưng [kẻ hành hình] Lý Ngang tuyệt đối là Bộ nội vụ căn chính miêu hồng quân đội bạn.

Thậm chí Thomas cũng là Bộ nội vụ.

Không sai không sai

Rốt cục có thể chính thức bắt đầu doanh địa kiến thiết phát triển.

Giờ khắc này Lý Duy có rất nhiều kế hoạch một mạch xuất hiện, chưa từng có kiến tạo một tòa lãnh địa, cái này rất thơm.

"Bất quá, ta còn là cảm thấy thăm dò quan trọng hơn, lục soát đánh rút lui đại pháp không chừng càng nổi tiếng!"

Lý Duy trong lòng suy tư, nếu là hắn có thể từ cái nào đó bảo tồn hoàn hảo trong kho hàng tìm tới mấy trăm tấn xi măng, chuyện kia lập tức liền sẽ đơn giản rất nhiều a.

Trực tiếp tiếp nước bùn tường thành chẳng phải là rất thơm?

Doanh địa cao ốc trực tiếp dùng Cương Cân hỗn ngưng thổ gia cố, lộ diện cứng lại chẳng phải là càng hương.

Không dám yêu cầu xa vời có thể tìm tới cái gì lam lửa Gatling, tại ma pháp bản nguyên ăn mòn dưới, những này khẳng định không thể dùng. . . . .

Lý Duy do dự rất lâu, cuối cùng vẫn là cho chính hắn ban bố liên tiếp nhiệm vụ chính tuyến.

Một, đốn cây; hai, thanh lý trong tiểu trấn phế tích cũng đem cao ốc tầng hầm mở ra; ba, thăm dò mặt phía bắc trang viên kia, bốn, tìm kiếm càng lớn thành thị, đi nhặt ve chai thăm dò.

Nhìn xem, bọn hắn doanh địa đều gọi người nhặt rác doanh địa đây, nhặt đồ bỏ đi khẳng định là chính xác.

Về phần làm ruộng đương nhiên trọng yếu, nhưng hắn trong tay đã không có mầm móng, hơn nữa còn có một cái quyên tặng dây đỏ ra, cho nên chỉ có thể coi như thôi.

【  ngươi tiêu hao 50 điểm cống hiến, ban bố tháng sau hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, như nhiệm vụ có thể hoàn thành, ngươi đem thu hoạch được không ít hơn 300 điểm gia đình cống hiến ban thưởng. 】

Hắc hắc!

Chính hắn đương nhiên rất khó hoàn thành cái này một đống nhiệm vụ, nhưng tháng sau hắn có năm người hỗ trợ a.

Lúc này, sẽ không có loại kia chủ động nằm ngửa NG cản trở người chơi đi!

Sau đó, Lý Duy ở trong lòng mặc niệm một câu khai thác điểm bảng xếp hạng, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn hơi nghi hoặc một chút đứng lên, còn tưởng rằng cần làm ra một cái rất phức tạp nghi thức thời điểm, một trận gió thổi tới, một trương rất phổ thông giấy A4 cứ như vậy đường hoàng rơi vào trước mặt hắn.

Thậm chí cái này giấy A4 bên trên còn không biết bị ai đạp cái chân to dấu  biên giới chỗ còn có mấy cái dính đầy mỡ đông thủ ấn, nơi nào đó còn bị xé mở một khối, liền phảng phất đã tại rất nhiều tay sai bên trong truyền đọc qua một lần đồng dạng.

Tại trương này giấy A4 phía trên, hết thảy viết mười lăm cái danh tự, trong đó xếp ở vị trí thứ sáu, rõ ràng là chính Lý Duy danh tự.

Mà xếp hạng thứ nhất gọi Triệu khắc võ, đằng sau là cái dấu móc, bên trong viết Chiến Thuật bộ, khai thác điểm 78.

Xếp tại thứ hai gọi Socrate, đến từ Tư Nguyên bộ, khai thác điểm 74.

Nữ Vu Hathaway thế mà chỉ có thể xếp hạng thứ ba, đến từ Bộ nội vụ, khai thác điểm 71.

Xếp tại thứ tư chính là kỵ sĩ Ron, đến từ Hậu Cần bộ, khai thác điểm 70.

Xếp tại thứ năm gọi mặt sẹo cát lan, đến từ Thương Mậu bộ, khai thác điểm 65.

Không hề nghi ngờ, cái này năm vị đều là năm cái bộ môn năm nay chân chính lão đại, chỉ cần ngẫm lại Hathaway cùng Ron sức chiến đấu cùng năng lực, thế mà cũng chỉ có thể xếp hạng thứ ba cùng vị thứ tư.

Mà lại cơ bản có thể xác định, cái này năm cái danh tự tất cả đều là danh hiệu.

Đồng thời, bọn hắn hẳn là tất cả đều là tại bắt đầu không lâu sau, liền có thể tuỳ tiện chém giết doanh địa phụ cận tứ tinh sinh vật biến dị.

Đúng vậy, điểm này không thể nghi ngờ.

Lý Duy ở chỗ này giết đầu kia tứ tinh biến dị Thử Vương, các loại nhảy nhót, vắt hết óc, kết quả cũng mới lấy được 58 ấn mở mở đất điểm, chênh lệch cách xa a.

Ân, vị thứ bảy không nhận ra, khai thác điểm 52.

Vị trí thứ tám là nhỏ John, khai thác điểm 50.

Các loại, tại sao không có Clyde?

Tháo, mới tháng thứ nhất lão huynh ngươi liền bị đào thải rồi?

Lý Duy ngạc nhiên, nhưng lại cảm thấy rất bình thường, hắn bên này đều còn như vậy đây, những tiểu đội khác không càng đến quần ma loạn vũ?

Bất quá có ý tứ chính là bị đào thải năm cái đội ngũ, Bộ nội vụ, Hậu Cần bộ, Tư Nguyên bộ, Chiến Thuật bộ, Thương Mậu bộ đều chiếm một cái, thuộc về kém nhất cái kia thê đội, mọi người lẫn nhau đỗi cũng sẽ không lưu thủ.

Cho nên đây là vì đằng sau đánh đoàn thể thi đấu sao?

Lý Duy chính cảm khái, đã thấy trương này giấy A4 bên trên bỗng nhiên nhiều một khối đen sì nhọ nồi, giống như là mới hắn lấy tay sờ lúc lưu lại.

Sau đó một trận gió thổi tới, trương này giấy A4 liền bị thổi đi.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, hắn bỗng nhiên trong lòng có sở cảm ứng, một giây sau chỉ thấy một đoàn sương mù xám tại ngày này trên đài tràn ngập ra, ngắn ngủi mấy giây, một cái thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện tại Lý Duy trước mặt.

Là Lý Ngang, [kẻ hành hình] Lý Ngang, nhiệm vụ tân thủ bên trong cái kia.

Đương nhiên, hiện tại hắn là Lý Duy đại biểu ca..