Chương 213: Quân đội bạn

Chương 213: Quân đội bạn

"Biểu ca!"

"Biểu đệ!"

Lý Duy tới một đoạn tha hương gặp biểu ca kịch bản, sau đó Lý Ngang không nói hai lời, trước móc ra hai khối bánh mì trắng tặng cho Lý Duy.

Bánh mì trắng a, thật là làm cho hắn lệ nóng doanh tròng, đoạn này thời gian ăn rau dại, nướng con chuột thịt, đều nhanh đem hắn ăn thành con chuột dạng.

Chỉ là, Lý Duy ở chỗ này từng ngụm từng ngụm ăn bánh mì trắng, Lý Ngang lại tại đối diện đem hắn vừa rồi còn lại nướng con chuột thịt cầm lên ăn đến say sưa ngon lành.

Cái này hiển nhiên không phải Lý Ngang đói chết, mà là có dụng ý khác, chỉ có đại lượng phục dụng thế giới này thức ăn nước uống nguyên, mới sẽ không bị xem như tinh khiết công dân, sau đó gây nên nghiêm trọng NG.

Một lát sau, làm Lý Duy cùng Lý Ngang đều ăn xong, cái sau lập tức kích hoạt lên một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Mà Lý Ngang câu nói đầu tiên là ——

"Dạ Kiêu lão đại nắm ta mang cho ngươi cái lời nói, làm tốt lắm!"

"Huynh đệ ngươi cũng thực ngưu bức, không hổ là Tân Nhân Vương, tứ tinh sinh vật biến dị một mình ngươi liền cho làm chết khô, ngưu bức!"

"Hắc hắc, may mắn mà thôi, ngươi nhưng biết rõ Clyde bị đào thải rồi?"

"Biết rõ a, hắn tiến vào khai thác nhiệm vụ ngày đầu tiên liền bị làm phát nổ, kiểu chết cùng ngươi vị kia nhị thúc không sai biệt lắm, vận khí có chút chênh lệch, ai có thể nghĩ tới bắt đầu khi sinh ra điểm liền có tứ tinh BOSS? Dù sao Clyde sau khi trở về liền nói hắn là bị làm được không còn cách nào khác, sau này đánh chết cũng không tới khai thác nhiệm vụ, làm sao buồn nôn như vậy?"

Lý Ngang cũng là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, hắn lần này là không có bị chọn trúng, cự ly trở thành hạt giống tuyển thủ còn kém ba năm cái thứ tự, hiện tại xem ra, may mắn a, may mắn.

Bởi vì hắn nếu là gặp gỡ loại này tình huống, đồng dạng phải chết.

"Đúng rồi, Dạ Kiêu lão đại còn nói, ngươi kia 54 mai kim tệ sẽ không hoa trắng, kia hai cái Bích Trì lấy được trừng phạt lại so với những người khác hơi lớn một chút, đương nhiên, nàng nhóm sau khi trở về lấy được đền bù cũng sẽ càng nhiều, bởi vì tại nàng nhóm bộ môn lão đại xem ra, đây là hai cái đại công thần."

"Vì cái gì?"

Lý Duy hiếu kì hỏi, hắn thấy, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt lựa chọn tương đương không hợp lý.

Kết quả Lý Ngang liền gắt một cái, "Nào có nhiều như vậy vì cái gì, bóng đá bên trong giả cầu, hắc trạm canh gác, ngươi làm sao không hỏi vì cái gì, hết thảy không hợp lý địa phương, đều có thể dùng lợi ích đến trả lời, ngươi đứng tại những ngành khác thị giác nhìn, nếu không phải nàng nhóm cái khó ló cái khôn, quả quyết chủ động NG, lần này khai thác điểm xếp hạng, ngươi thậm chí có khả năng giết tới năm vị trí đầu, thậm chí có khả năng đuổi ngang thứ tư."

"Hiện tại ngươi cũng coi như Dạ Kiêu lão đại tâm phúc, nói cho ngươi cũng không sao, lần này khai thác nhiệm vụ kết quả, sẽ tại trình độ nhất định quyết định cái nào đó phương diện cao hơn vị trí, cụ thể ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, không phải ngươi cho rằng Bộ nội vụ thủ tịch nội chính quan nhàn rỗi không chuyện gì làm gì?"

"Mà Dạ Kiêu lão đại muốn cầm tới cái kia vị trí, chúng ta Bộ nội vụ đoàn thể khai thác điểm ít nhất phải cầm tới thứ hai mới được, mà tại tháng này, bởi vì ngươi phát huy ra sắc, trước mắt chúng ta tổng thứ hạng là thứ nhất, mặc dù là một cái đặt song song thứ nhất, đã hiểu đi, biết rõ vì cái gì kia hai Bích Trì cấp nhãn đi! Hắc hắc hắc!"

Lý Ngang không đè nén được cười lên, "Bất quá đây cũng là vì cái gì giữ nguyên kế hoạch ta hẳn là đi Tiểu John nơi đó, kết quả lại bị Dạ Kiêu đại nhân cho đưa đến ngươi nơi này tới, bởi vì từ này bắt đầu từ thời khắc đó, ngươi cái này khai thác chi nhánh, chính là cái khác đối thủ cạnh tranh trọng điểm muốn đánh lén áp chế."

Tốt gia hỏa!

Nước sâu như vậy?

Lý Duy lúc này liền không hỏi, đổi đề tài.

"Clyde thật quá thảm rồi, bất quá ta rất hiếu kì, ta không có đi Hắc thị mua sắm công lược, hắn cũng không có sao?"

"Hắc hắc, bị lừa dối đi huynh đệ!"

Lý Ngang nghe vậy một mặt cười xấu xa, "Kỳ thật quy tắc hạch tâm là không sai biệt lắm, nhưng vấn đề là mỗi một lần mở đều là mới địa đồ, mới địa đồ có mới ẩn tàng quy tắc."

"Nói cách khác, mặc kệ ngươi lại thế nào sưu tập trước mặt công lược, ngươi cũng chỉ có thể phía trước năm mươi điểm bên trong giãy dụa, nhưng còn có năm mươi điểm là ẩn tàng, muốn cùng thế giới hiện tại hoàn cảnh, cùng các loại thổ dân thế lực tiến hành kết nối, như thế sinh ra mới quy tắc, ngươi có thể đoán đúng bao nhiêu?"

"Thậm chí cùng một cái thế giới, ba mươi năm trước đi là một bộ quy tắc, tiếp qua ba mươi năm, khẳng định là một bộ khác quy tắc, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, nói chính là cái này."

"Đương nhiên chuyện này, tất cả mọi người là ngầm hiểu lẫn nhau, không ai dám tiết lộ, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng."

"Đúng rồi, lần này ngươi có thể buông lỏng một cái, bởi vì bổ sung năm cái người chơi bên trong, có ba cái đều là người quen, ngươi cái kia tiểu học đồng học xây thành người Thomas, cũng là chúng ta Bộ nội vụ, khả năng các ngươi trước đó huyên náo có chút không thoải mái, nhưng ở hạch tâm trên lợi ích, ngươi có thể hoàn toàn tin tưởng hắn, trừ phi hắn dự định làm phản bội chạy trốn người."

"Về phần một cái khác người quen, ngươi khẳng định càng quen hơn, nhưng nàng lại là bộ hậu cần người chơi, nàng còn không có danh hiệu, chính là ngươi thầm mến bạn học thời đại học Triệu Huyên Huyên, trên thực tế lại là ngươi tại tân thủ trong nhiệm vụ gặp phải cái thứ nhất tỷ tỷ Penny, cái này nữ nhân không đơn giản, dám đánh dám liều, dám cược dám tranh, trước đó đã tham gia qua hai lần hỗn loạn giết chóc chiến trường, còn tham gia một lần danh hiệu nhiệm vụ, liền mấy tháng trước một nhóm kia, nhưng vận khí không tốt thất bại."

"Bây giờ nàng lại thêm vào khai thác nhiệm vụ, mục đích vẫn như cũ là xoát danh hiệu, thành công, nàng về sau liền phải gọi Triệu Huyên Huyên."

"Penny? Cái kia Tiểu Trư Page!"

Lý Duy hơi kinh hỉ, nói đến hắn cũng có hơn một năm không có gặp vị này Page đổ cẩu, bất quá đáng tiếc là, nàng bây giờ lệ thuộc vào bộ hậu cần, đây là đối thủ cạnh tranh a, bất quá đã có thể tham gia khai thác nhiệm vụ, nàng tốc độ phát triển rất nhanh a

"Nàng có thể hay không quấy rối cản trở nằm ngửa chủ động NG?"

"Sẽ không, như lời ngươi nói cái chủng loại kia sự tình, chỉ ở tháng thứ nhất không có nhất gia chi chủ ước thúc thời điểm mới có thể tùy ý làm bậy, người mới trong nhiệm vụ nhất gia chi chủ là bị suy yếu, khai thác trong nhiệm vụ nhất gia chi chủ, mới là đại gia trưởng, nhất là như ngươi loại này tình huống, sẽ còn xoát ra một cái bị động kẻ độc tài doanh địa BUFF, một một lát ngươi liền biết rõ."

"Mặt khác, Dạ Kiêu đại nhân còn có một số nói để cho ta chuyển cáo ngươi, kỳ thật cái này cấp bậc khai thác nhiệm vụ, như cũ xem như tiểu đả tiểu nháo, cũng thuộc về khiêu chiến cùng khảo hạch, có thể ở trong tình hình này vẫn có thể lan truyền ra, mới là phù hợp phía trên yêu cầu, mới có tư cách tham dự vượt giới cướp đoạt nhiệm vụ."

"Ngươi cảm thấy hiện tại cạnh tranh rất tàn khốc, rất vô tình, rất không có đạo lý, nhưng trên thực tế cái này tương đương với mới lên thi đại học thử, nếu là có một ngày, ngươi gia nhập một cái tàn khốc hơn nhiệm vụ đây, tử vong chính là tử vong, bên cạnh ngươi không còn là cùng một trận doanh quân đội bạn đâu? Tối thiểu nhất tại trước mắt cái này khai thác trong nhiệm vụ, ngươi sẽ không chân chính tử vong."

"Nàng còn nói, trước đó kia năm tháng, nàng sở dĩ không có quá nhiều chiếu cố ngươi những này, là không muốn ngươi lòng có tạp niệm, ngươi là đi cảm giác lộ tuyến, quá sớm tiếp xúc những này không có ý nghĩa gì."

"Thì ra là thế, ta minh bạch." Lý Duy gật gật đầu, nếu là người khác nghe, đại khái sẽ cảm thấy Dạ Kiêu rất già mồm, nhưng hắn là thật đã hiểu, hắn thụ thương kia đoạn thời gian, hắn cần căn bản không phải chiêng trống vang trời, Thải Kỳ bồng bềnh, nhiệt nhiệt nháo nháo người trước Hiển Thánh, hắn thậm chí cũng không cần lập tức liền biết mình sáu tháng sau phải đi hoàn thành nhiệm vụ gì.

Hắn cần buông lỏng, cần lỏng, cần chạy không tinh thần của mình.

Hắn cần chính là yên lặng nghỉ ngơi, mà không phải các loại lễ nghi phiền phức, các loại bạo tạc tính chất tin tức đi nhét đầy đầu óc của hắn.

Hắn có thể giống một gốc từ ngủ đông bên trong tỉnh lại cây cối, đi cảm thụ thân thể khép lại quá trình, đây là một loại khó được đáng ngưỡng mộ kinh nghiệm.

Mà lại Lý Duy dám đánh cược, tương lai hắn nếu là lần thứ hai thụ thương, cũng sẽ không có dạng này thu hoạch.

"Tốt, mưu đồ bí mật thẻ thời gian nhanh đến, ngươi trước cho ta tuyên bố nhiệm vụ."

"Vậy ngươi muốn cái gì nhiệm vụ?" Lý Duy rất khẳng khái, đây mới thực là quân đội bạn, không cần lo lắng phản bội quân đội bạn, như vậy tự nhiên muốn an bài thật kỹ.

"Ngươi tùy ý, hết thảy lấy ý chí của ngươi ưu tiên, huynh đệ, đừng quên đây là cái gì hoàn cảnh!"

Lý Ngang nói ý vị thâm trường, một giây sau mưu đồ bí mật thẻ thời gian kết thúc, Lý Ngang lập tức đổi một bộ mặt khác, kinh sợ, phảng phất không biết gặp bao nhiêu tội, đói bụng bao nhiêu ngày kẻ đáng thương.

Thậm chí hắn đều đem Lý Duy ăn để thừa thịt khô đều ăn sạch sẽ, nguyên bản kích động khuôn mặt bắt đầu trở nên có chút câu nệ, sợ Lý Duy đem hắn đuổi ra khỏi cửa đồng dạng.

"Biểu ca, đừng có gấp, từ từ ăn  bên kia còn có. Ngươi yên tâm, sau này ngươi đi theo ta, ta sẽ không để cho ngươi đói bụng."

Lý Duy không ngốc, cái này tình huống dưới, hắn còn có thể không hiểu chưa?

Trước đó tại tân thủ trong nhiệm vụ, đến đây tìm nơi nương tựa người nhà cũng tốt, thân thích cũng tốt, đều không có bị qua quá lớn tội, thật giống như thăm người thân.

Mà lại là tương đối hòa bình thế giới bên trong thăm người thân.

A, ta đại biểu ca tới, biểu muội ta tới, thân là nhất gia chi chủ không được hảo hảo chiêu đãi?

Cho nên bọn hắn liền có thể công bằng công chính gia nhập trong gia đình, các loại làm yêu cũng không có gì, ai có thể đem thế giới hòa bình bối cảnh hạ cực phẩm thân thích hành hung một trận? Rất ít đi.

Nhưng là hiện tại là cái gì thế giới bối cảnh?

Là tận thế a!

Liền xem như cha ruột mẹ ruột tới, thân muội tử tới cũng phải nghe lời.

Bởi vì cái này doanh địa, là Lý Duy đao thật thương thật, lấy mạng đánh xuống, các ngươi ở trong quá trình này xảy ra điều gì lực sao?

Các ngươi làm qua cái gì cống hiến sao?

Vừa đến đã giả vờ giả vịt gây sự tình, có tin ta hay không Thị Huyết Chi Mâu rất đói khát khó nhịn?

"Biểu đệ —— ngươi yên tâm, ta sẽ không ăn cơm trắng, từ nay về sau, ta chỉ nghe ngươi, ngươi để cho ta giết ai ta giết ai, muốn ta làm gì ta liền làm cái đó!"

Lý Ngang tranh thủ thời gian biểu trung tâm, sau đó mới cẩn thận nghiêm túc mà nói: "Biểu đệ, ngươi nơi này có cái gì công việc bẩn thỉu việc cực, ngươi giao tất cả cho ta là được."

"Ha ha, biểu ca, ngươi không cần dạng này —— vậy được rồi, ngươi cũng nhìn thấy, ta cái này doanh địa cũng là vừa mới sáng lập, không nuôi người rảnh rỗi a, ta dự định tiếp tục gia cố, cũng xây dựng một đầu tường vây, ta nhớ được biểu ca ngươi đã từng là cái thợ đá?"

"Đúng đúng, ta là, yên tâm đi biểu đệ, cái này một đống một khối, ngươi giao tất cả cho ta liền tốt."

Nương theo lấy Lý Ngang câu nói này, rốt cục có mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi lựa chọn tiếp nạp biểu ca của ngươi, nhưng ngươi vẫn đối với hắn nhân phẩm cùng thái độ làm việc còn có đối ngươi là có hay không trung thành còn có hoài nghi, cho nên, ngươi chỉ cấp hắn chuẩn doanh địa thành viên đãi ngộ, tại cái thân phận này dưới, hắn tại cuối tháng không cách nào đối ngươi khởi xướng kịch bản giết, không cách nào đối ngươi tiến hành vạch tội. 】

【  hắn cần đối cái này doanh địa làm ra cống hiến, liền tới ít đạt tới 300 điểm cống hiến, mới có thể trở thành doanh địa thành viên, đạt tới 500 điểm cống hiến, mới có thể trở thành gia đình một viên, đạt tới 1000 điểm cống hiến, mới có thể trở thành gia đình Nguyên lão, cũng có tư cách cạnh đoạt nhất gia chi chủ. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tại hắn không có trở thành doanh địa thành viên chính thức trước đó, ngươi tùy thời có thể lấy tiêu hao 100 điểm cống hiến, đem hắn không lưu tình chút nào đuổi ra khỏi cửa, chỉ cần một cái nhìn lý do hợp lý, nhưng đối phương cũng có thể tiêu hao ngũ tinh đạo cụ thẻ đến hóa giải 】

【  hữu nghị nhắc nhở, mặc dù ngươi có thể tùy thời đem người khác đuổi ra khỏi cửa, nhưng cũng không phải là nói ngươi có thể không nhìn thân phận của ngươi người thiết làm xằng làm bậy, nếu không tự gánh lấy hậu quả 】

【  biểu ca của ngươi Kẻ Hành Hình Lý Ngang thu được tháng này hàng tháng nhiệm vụ, là xây dựng một đầu tường vây làm chuẩn bị, đồng thời, hắn cũng cần xử lí cái khác trong doanh địa công việc, tức, một ngày công việc thời gian không thể ít hơn 14 giờ, dự tính cuối tháng kết toán lúc, hắn đem thu hoạch được 50 điểm cống hiến, như hắn lựa chọn nằm ngửa lại vượt qua ba ngày, thì nhất gia chi chủ không cần thanh toán bất luận cái gì cống hiến, có thể tùy thời tùy chỗ đem nó đuổi ra khỏi cửa 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì tháng trước vẻn vẹn ngươi một người sống sót, cho nên phát động một lần kẻ độc tài bị động lãnh địa buff, không cần kích hoạt liền có thể tự hành có hiệu lực, tất cả tháng này gia nhập người chơi, thường ngày ích lợi, bao quát ngoài định mức ích lợi chỉ là bình thường 25% một tháng sau đem khôi phục bình thường 】.