Chương 214: Người quen cùng lang diệt

Chương 214: Người quen cùng lang diệt

Thì ra là thế!

Lý Duy bừng tỉnh đại ngộ.

Lý Ngang, Thomas những này nửa đường gia nhập người chơi, vốn là chỉ có sáu tháng thời gian, cho nên tại quy tắc này dưới, bọn hắn làm sao có thể nằm ngửa cản trở, nắm chặt thời gian làm việc, hoàn thành nhiệm vụ của mình mới là nghiêm chỉnh.

Bất quá nếu là nhìn như vậy tới, kia Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt trước đó tổn thất rất lớn a, nàng nhóm làm xuất ra đầu tiên người chơi, là hoàn toàn không có tìm nơi nương tựa cái này kịch bản, các loại quyền hạn cũng không thể nói, chí ít có thể trực tiếp kịch bản giết cùng vạch tội hai điểm này liền vượt qua nửa đường gia nhập người chơi.

Cũng không biết rõ nàng nhóm bộ môn lão đại cho nàng nhóm như thế nào đền bù, mới đáng giá nàng nhóm làm như thế?

Sau đó, chính Lý Ngang liền đi bận rộn, rất có tự giác, trên thực tế, đã gia nhập khai thác nhiệm vụ, như vậy thì phải đem mỗi một phút đều phải hợp lý lợi dụng.

Lý Duy xem như tiên phong đại tướng, phụ trách mở đường, phụ trách đem doanh địa đâm xuống đến, nhưng thật muốn nói nội bộ quản lý, các loại công tác tiến hành, hắn kỳ thật cũng liền, không nói những cái khác, Lý Ngang cũng tốt, Thomas cũng được, liền xem như đổ cẩu Page ở phương diện này đều mạnh hơn hắn.

Cho nên hắn cảm thấy dạng này liền thật hợp lý.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình, không cần thiết truy cầu toàn tài đi.

Ân, cũng không biết rõ Lý Ngang lần này nửa đường gia nhập nhiệm vụ mục tiêu là cái gì, Thomas lại là cái gì?

Vừa nghĩ tới, một mảnh sương mù xám im ắng vọt tới, trong nháy mắt, cả người cao một mét chín, tựa như môn thần đồng dạng cường tráng đại hán liền đi ra, là Thomas.

Cũng chính là Lý Duy tiểu học đồng học, hắn nhìn rất thần khí a!

Kết quả ——

Ầm

Giờ khắc này, Thomas phảng phất hí kịch tinh thân trên, rõ ràng một thân cơ bắp khối, đầy mặt hồng quang, lại không phải suy yếu đến giống như liền hô hấp đều không làm được, trực tiếp ngã trên mặt đất, đóng vai thảm có dạng này sao?

Lão huynh, ngươi dùng sức quá mạnh.

Lý Duy ở trong lòng nhả rãnh, nhưng vẫn là tiến lên bắt hắn cho kéo lên, một phen nhận nhau, sau đó chính là trung tâm sáng rõ biểu diễn, kết quả cuối cùng cùng Lý Ngang đồng dạng.

Tóm lại tại đây hết thảy giải quyết về sau, Thomas không nói hai lời, trực tiếp kích hoạt một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ, sau đó liền miễn phí cho Lý Duy giao dịch một trương nhất tinh tài nguyên thẻ.

"Lão đệ, năm ngoái từ biệt, tên của ngươi bây giờ ở bên trong chính bộ thật sự là như sấm bên tai, bội phục bội phục, không hổ là trăm năm mới thấy một lần Tân Nhân Vương, trước đó bởi vì nhiệm vụ duyên cớ, khả năng có nhiều đắc tội, cái này điểm tâm ý, coi như ta bồi tội."

Thomas cười hì hì mở miệng, một bộ như quen thuộc dáng vẻ.

"Không có việc gì, trước đây ta còn thực sự không hiểu, nhưng là hiện tại ta là thật hiểu được, Thomas, ngươi rất ngưu bức, ta bình thường làm việc thời điểm, đều đem ngươi trở thành là thần tượng của ta đây."

Lý Duy cũng cười nói.

"Hắc hắc, thần tượng nhưng không dám nhận, ngươi lấy ta làm cái đo lường ta ngược lại thật ra rất vinh hạnh."

Thomas đem thân thể thả rất thấp, "Lý lão đệ, ta cũng liền không khách khí, nói thẳng đi, ta lần này vốn là muốn dự khuyết đến một cái khác khai thác chi nhánh bên trong, nhưng là Dạ Kiêu đại nhân lo lắng ngươi bên này khả năng không giải quyết được, lúc này mới đem ta cũng kêu đến."

"Tóm lại đây, ta khẳng định là muốn toàn lực ủng hộ ngươi, nhưng là chúng ta ra làm việc, không thể Quang van xin hộ nghi ngờ, không nói lợi ích, tỉ như ngươi tháng trước hai cái đội bạn Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, nàng nhóm sau khi rời khỏi đây cầm tới đền bù mỗi người cũng sẽ không ít hơn so với 1000 mai tiêu chuẩn kim tệ. Ngươi chớ kinh ngạc, bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, khụ khụ, những này Lý Ngang trước đó đều từng nói với ngươi đi."

"Cho nên, Dạ Kiêu đại nhân cho phép cho ta lợi ích, cũng là sẽ không ít hơn 1000 mai tiêu chuẩn kim tệ, nhưng là ta không muốn kim tệ  ta muốn một trương vạn năng thẻ vàng đến cường hóa ta cái này danh hiệu, Lý lão đệ, ngươi cho thống khoái nói."

A

Cái này lão tiểu tử khẩu khí không nhỏ.

Lý Duy nghĩ nghĩ, lại hỏi một cái không thể làm chung vấn đề, "Ngươi cùng Lý Ngang so với ai khác lợi hại hơn chút? Hoặc là nói liền lên tháng đầu kia tứ tinh Thử Vương, ngươi một đối một tình huống có thể hay không cầm xuống?"

Nghe đến lời này, Thomas liền lộ ra một cái vui sướng tiếu dung, "Ta không có cùng Lý Ngang đánh qua, cũng không dám nói bừa cái gì, ta chỉ nói một sự kiện, hai mươi năm trước, ta tại người mới trong nhiệm vụ lấy được một cái bùn nhão đánh giá, trở thành một cái không đáng chú ý nhỏ lính đánh thuê, từ đó về sau, ta tham dự không hạ năm mươi lần các loại nhiệm vụ, cuối cùng, ta thành công về tới lãnh chúa đường đua."

"Ta mặc dù lệ thuộc vào Bộ nội vụ, nhưng ta không phải là Dạ Kiêu đại nhân tâm phúc, ngươi minh bạch, nàng chính là cái quan chủ khảo, nàng sẽ đích thân chọn lựa tâm phúc thủ hạ, tỉ như ngươi, tỉ như Hathaway, tỉ như Lý Ngang cùng Clyde, ngươi hiểu ta ý tứ đi, ta đánh thắng được hay không Lý Ngang, đánh thắng được hay không kia tứ tinh Thử Vương đều không có ý nghĩa, bởi vì ta vĩnh viễn cũng không thể trở thành hạt giống tuyển thủ."

"Đương nhiên ta không phải tại càu nhàu, ta hiểu trong này quy tắc, mỗi người đều có lựa chọn của mình cùng nhận biết tiêu chuẩn, Dạ Kiêu đại nhân cũng không phải người hoàn mỹ, ta không thể bởi vì ta bị lạnh nhạt, ta liền cho rằng nàng là cái Bích Trì, nàng tựa như là một cái đạo sư, mà các ngươi đều là nàng mang tiến sĩ sinh, giữa các ngươi lợi ích đã sớm gút mắc cùng một chỗ, dù là ngươi trước mắt còn không thể phát giác."

"Tóm lại, ta muốn nói là, ta một cái từ bùn nhão bên trong bò ra tới tiểu nhân vật, càng tín nhiệm vẫn là lợi ích, ngươi nếu là cảm thấy ta không đáng một trương vạn năng thẻ vàng, vậy dễ làm, ngươi bây giờ liền có thể đem ta đuổi ra khỏi cửa, ta cũng sẽ không oán ngươi, mua bán không xả thân nghĩa tại nha, ngươi cũng không có chậm trễ ta thời gian, đúng hay không?"

Nghe được lời nói này, Lý Duy không khỏi một lần nữa đánh giá đến Thomas đến, hắn thậm chí nghĩ hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, nhưng cuối cùng vẫn thôi, hắn không cần phải đi thăm dò motorcycle mã tư nội tâm, có thời điểm chỉ cần nói một chút lợi ích liền tốt.

"Như vậy ngươi đến nói một chút, tại tương lai trong vòng sáu tháng, ngươi có thể vì ta làm cái gì? Ngươi biết rõ, vạn năng thẻ vàng nếu như không lên giao ra bán cho chư thiên lãnh chúa liên minh, mỗi sử dụng một trương, liền sẽ gia tăng 30% độ khó?"

"Ta biết rõ, nhưng là năm tháng về sau, cũng chính là ngươi cái này khai thác nhiệm vụ tiến hành tháng thứ bảy, đến lúc đó sẽ có một đợt quái vật công thành, mà dạng này quái vật công thành tại ngươi toàn bộ nhiệm vụ chu kỳ bên trong có chừng ba đợt, có ta ở đây, ta có thể giúp ngươi ngăn trở đợt thứ nhất."

"Ngươi tự tin như vậy?"

"Đúng vậy, ta là xây thành người Thomas, Lý lão đệ, ta biết rõ ngươi rất lợi hại, đi là trinh sát lộ tuyến, nhưng ở như thủy triều sinh vật biến dị công kích đến, ngươi có thể trằn trọc xê dịch sao? Ngươi cần đi hàng rào lộ tuyến người chơi."

"Ngươi nói có vẻ như rất có đạo lý, vậy ngươi có thể hay không nói một cái liên quan tới quái vật công thành tình báo sao?" Lý Duy trong lòng hơi động, lập tức hỏi.

"Không thể, đây là ta lần thứ nhất tham dự khai thác nhiệm vụ, nhưng ta liền có cái này tự tin."

"Tốt a, thành giao! Nhưng cái tiền đề này là, ngươi có thể tại năm tháng quái vật công thành chiến bên trong phát huy ra sắc, chí ít phát huy ra giá trị một trương vạn năng thẻ vàng tác dụng, sau đó ta sẽ cho ngươi, liền xem như ngươi chết trận, ta cũng nhất định sẽ cho ngươi, ta nói lời giữ lời."

"Được, đã Lý lão đệ ngươi nói như vậy, ta lựa chọn tin tưởng ngươi, mà lại ta làm việc ngươi yên tâm, ngươi cũng nên cho ta tu tường thành đi, ta chẳng những là xây thành người Thomas, cũng là điên cuồng Thomas."

Mưu đồ bí mật kết thúc, Thomas cũng hạ thiên đài, không đồng nhất một lát lầu bốn liền vang lên nhấm nuốt âm thanh, hắn cùng Lý Ngang chưa chắc là thật đói, nhưng cấp tốc phục dụng thuộc về thế giới này đồ ăn, để cho mình trong thân thể hoặc nhiều hoặc ít tích lũy một chút ma pháp phóng xạ, lại có thể trình độ lớn nhất phòng ngừa nghiêm trọng NG.

Đây cũng là tháng trước Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hai cái này Bích Trì chơi hoa văn.

Sau đó, Lý Duy tiếp tục trên thiên đài chờ, bởi vì hắn cảm thấy lần này mới tới người đều sẽ ở cái này nhất thời đoạn nhanh chóng gia nhập, chỉ cần không phải nghĩ gây sự tình, ai cũng không muốn lãng phí thời gian.

Quả nhiên rất nhanh, lại một đoàn sương mù xám im ắng hiển hiện, lập tức im ắng tán đi, lần này trực tiếp tới ba người.

Lý Duy một chút liền nhận ra thân ở trong đó Tiểu Trư Page, nàng nhìn qua vẫn là như vậy chật vật, thậm chí liền tóc đều cắt bỏ, lưu cái bản thốn, đầy bụi đất, không nhìn tới trên mặt tàn nhang, ngược lại là có mấy phần anh võ chi khí, . . . . .

Không đúng, nàng nhóm ba cái cùng Lý Ngang, Thomas ra sân trạng thái không đúng, hai cái trước đều là võ trang đầy đủ, tinh thần phấn chấn, hồng quang đầy mặt, lấy về phần không thể không dựa vào tinh xảo diễn kỹ đến làm bộ chính mình rất suy yếu.

Mà cái này ba vị liền thật là sống thoát thoát nạn dân.

Tỉ như vị kia rất lớn tuổi mới Nhị thẩm, hốc mắt hãm sâu, cả người da bọc xương, yếu đuối, hai mắt vô thần, toàn thân trên dưới chỉ bọc một trương phá tấm thảm, trên bàn chân đều là nứt da cùng các loại vết thương, còn trần trụi một đôi chân, kia mu bàn chân trên tất cả đều là nứt da, cho nên ngài lão nhân gia là mới từ Siberia đến a?

Về phần cái kia mới Lý Nguyệt, cũng là đồng dạng chỉ có hơn chứ không kém, cả người thoạt nhìn cũng chỉ tám mươi cân? Một mét bảy thân cao, cả người nhìn qua tựa như là mấy cây Cao Lương cán tạo thành trang giấy người.

Nàng thậm chí cái gì đều không có mặc, hé mở da đầu cũng bị mất, máu me đầm đìa, rõ ràng bị cái gì đồ vật lấy mái tóc cứ thế mà xé rách rơi mất.

Ánh mắt của nàng chết lặng ngốc trệ, toàn thân trên dưới đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương, phảng phất tại này trước đó gặp chuyện kinh khủng cỡ nào đồng dạng.

So sánh hai cái vị này, Tiểu Trư Page ngược lại là nhất tinh thần một cái, chí ít kia một thân cơ bắp khối, kia nóng lòng thử một chút Teddy nhỏ đồng dạng bất khuất ánh mắt.

Tóm lại, Lý Duy thậm chí có chút không biết như thế nào mở miệng, không đến mức đi, vì một cái mở màn người thiết, đem trạng thái của mình làm thành dạng này?

Hắn vội vàng tiến lên, đem y phục của mình cởi ra trước cho Lý Nguyệt thay đổi, tốt xấu đây là chính mình kịch bản trên thân muội tử, ta không thể dạng này a, còn có hay không hạn cuối rồi? Còn giảng hay không đạo đức? Lương tâm đều đi đâu?

Mà ngay tại lúc đó, trong lòng của hắn cũng vang lên tựa như phòng không cảnh báo đồng dạng cảnh báo.

Thật, liền cái này mới Nhị thẩm cùng mới muội tử ra sân phương thức, cũng có thể thấy được hai cái vị này tuyệt đối là ngưu bức cao chơi.

Nàng nhóm nhất định là vừa vặn từ cái nào đó độ khó tương đối cao trong nhiệm vụ trở về, vừa lúc gặp phải hắn nơi này thiếu người, cho nên mới bị đặc phê đưa tới.

Không phải bình thường tình huống dưới, nghĩ làm thành dạng này, mười ngày tám ngày cũng làm không được đi.

Mặt sau này chỉ sợ lại là một phen lợi ích đánh cờ.

Giờ khắc này Lý Duy không nhịn được nghĩ đến trước đó cái kia bảng danh sách, xếp hạng năm vị trí đầu đều là ngưu bức tuyển thủ, điểm số đều kéo rất chặt.

Hathaway mặc dù xếp hạng thứ ba, nhưng khai thác điểm lại là 71.

Lý Duy xếp thứ sáu, khai thác điểm có 58, tăng thêm một cái Tiểu John 50, tổng khai thác điểm đã đạt đến 179.

Vừa vặn cùng tổng điểm xếp hạng thứ nhất chiến thuật bộ đặt song song đệ nhất!

Cái này rất lợi hại.

Khó trách Dạ Kiêu sẽ khẩn cấp an bài, hắn nơi này Đô Thành hắc mã, lại không phái viện quân, vẫn thật là ép không được.

Dùng cái này đẩy chi, cái này mới Nhị thẩm cùng mới Lý Nguyệt, làm không tốt là Hathaway, Ron cái kia cấp bậc.

Về phần nàng nhóm gia nhập phải chăng hợp quy củ?

Đương nhiên hợp quy củ a, Hathaway cùng Ron không phải cũng gia nhập à.

Chỉ bất quá quá khứ loại người này chưa hề sẽ chỉ lấy hạt giống tuyển thủ ra sân, nàng nhóm mới coi nhẹ nửa đường gia nhập mà thôi.

Trên thực tế nàng nhóm cũng thực ngưu bức.

Giờ phút này, Lý Duy đều cho Lý Nguyệt thay đổi y phục, nàng vẫn là một bộ tinh thần đờ đẫn bộ dáng, tựa như người chết sống lại.

Loại này cấp bậc diễn kỹ, dù sao Lý Duy thậm chí không có cái gì từ ngữ nhưng hình dung.

Thật không có kẽ hở, logic max điểm, để Lý Duy cũng không thể nói ra cái gì, làm ra cái gì.

Không có chút nào biện pháp, thúc thủ vô sách!

"Biểu ca! Biểu ca! Nhanh đốt ấn mở nước."

Lý Duy hô to.

Ta cũng kêu gọi quân đội bạn đi.

Kết quả làm Lý Ngang xông lên về sau, trông thấy Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, thần sắc đều kém chút biến đổi, tay đều run run một cái, ý gì, ngươi nhận ra hai người bọn họ, ngươi trước đó không biết rõ hai người bọn họ sẽ gia nhập?

Bất quá cái này thời điểm suy nghĩ nhiều vô ích, cũng không thể NG, Lý Duy thuận thế nhìn về phía Tiểu Trư Page, "Huyên Huyên, không nghĩ tới là ngươi a, cái này ta không tiện, ngươi giúp một cái, ta đây muội muội Lý Nguyệt, đáng chết, làm sao lại biến thành dạng này?"

Tốt

Bây giờ biến thành Triệu Huyên Huyên Tiểu Trư Penny nháy nháy mắt, có thể nhìn ra nàng đáy mắt chỗ sâu có một vệt kinh hỉ, sau đó mượn cái này cơ hội, cùng Lương Ngọc Chi cùng một chỗ đỡ lấy Lý Nguyệt đi lầu năm.

Nhưng liền mấy câu nói đó, nàng nhóm tựa hồ tính tạm thời gia nhập doanh địa.

Bởi vì mấy hàng tin tức lập tức hiển hiện, cùng Thomas, tạm thời không có nhiệm vụ chính tuyến, nhưng vẫn cũ cần mỗi ngày công việc không thể ít hơn 14 giờ, không có sống cũng phải chính mình đi tìm sống, căn bản không lo lắng nàng nhóm sẽ cản trở cái gì.

Thế nhưng là, Lý Duy lo lắng không phải cái này a.

Mà lúc này bận rộn một phen Lý Ngang lại chạy lên sân thượng, xem ra hắn là dự định kích hoạt mưu đồ bí mật thẻ cảnh cáo một phen, nhưng cuối cùng vẫn không có làm như vậy, hắn không dám, cho nên chỉ là cho Lý Duy một cái lo lắng ánh mắt, liền lại đi làm việc lục.

Ta cẩu thả, xem ra cái này hai nữ nhân tới đầu thật đúng là không nhỏ!.