Chương 215: Ngũ tinh đạo cụ thẻ —— hồi tâm chuyển ý

Chương 215: Ngũ tinh đạo cụ thẻ —— hồi tâm chuyển ý

Thời khắc này Nievella thành, đồng dạng đã là màn đêm buông xuống, nhà nhà đốt đèn, đầu hạ gió nhẹ nhàng thổi, mang đến nhàn nhạt hương hoa, cái này đích xác là hoa mùa.

Bộ nội vụ chỗ kia nhìn bình thường sân nhỏ bên trong, vào cửa tay trái cái thứ ba gian phòng bên trong, lại tựa như diễn ra một trận thịnh đại hòa âm, từng trương to lớn thẻ bài lơ lửng giữa không trung bên trong, thẻ bài bên trong là từng màn tình cảnh, đều có khác biệt nhân vật chính.

Nhưng đây không phải cái gì ca kịch, mà là đang tiến hành khai thác nhiệm vụ chi nhánh thực cảnh trình diễn.

Bộ nội vụ thủ tịch nội chính quan Dạ Kiêu ngồi tại nàng tấm kia to lớn trên ghế, tiện tay nhẹ nhàng vung lên, chính là mấy chục tấm thẻ bài im ắng bị thay đổi, phảng phất là đang thao túng mấy chục khoản APP đồng dạng.

Nhưng nàng ánh mắt ở trong đó mấy trương thẻ bài trên lưu lại lâu nhất.

Cái này tờ thứ nhất thẻ bài bên trong, là Hathaway cái bóng, nàng ngay tại tổ chức gia đình hội nghị, đây là Dạ Kiêu tâm phúc ái tướng, cũng là nàng nhất tín nhiệm thủ hạ, lần này khai thác nhiệm vụ có thể thành công hay không, Hathaway phát huy sắp tới quan trọng muốn.

Vì lần này khai thác nhiệm vụ, Dạ Kiêu thậm chí tại hơn nửa năm trước liền cùng bộ hậu cần Hắc Lang đạt thành một số giao dịch, hiện tại xem ra hiệu quả vô cùng tốt.

Hathaway mặc dù chỉ bài danh thứ ba, nhưng ưu thế cực lớn, lần này càng là liên tiếp bổ sung hai tên Bộ nội vụ cao cấp người chơi đi qua, nàng cơ bản bàn đã ổn.

Mà tấm thứ hai thẻ bài bên trong nhân vật chính lại là Tiểu John, cái này đồng dạng cũng là một cái lấy ổn thỏa, ẩn nhẫn tăng trưởng người chơi, bọn hắn đi qua tháng này thậm chí không có đi đánh giết đầu kia tứ tinh dị biến sinh vật, Tiểu John cũng không có cái gì chỗ xuất sắc, hắn chỉ dùng một cái chiến lược kéo dài.

Đó chính là,  từ đầu đến cuối để cho mình bảo trì yếu ớt ưu thế, cho những người khác một loại chỉ cần tiếp tục cố gắng một chút, là có thể đuổi kịp hi vọng cảm giác.

Một bộ này Lưu Cẩu Đại Pháp thật sự là bị Tiểu John cho chơi đến lô hỏa thuần thanh.

Một cái hạt giống tuyển thủ, bốn cái xuất ra đầu tiên người chơi, đến từ năm cái bộ môn, trình độ phức tạp đồng dạng khiến người đau đầu, nhưng Tiểu John chính là làm được.

Cho nên tháng thứ nhất dù là không có đánh giết tứ tinh sinh vật biến dị, bọn hắn khai thác điểm lại một điểm không thấp, xếp hạng thứ tám.

Bởi vì, kia bốn cái xuất ra đầu tiên người chơi không có một cái nào nghĩ nằm ngửa, cản trở, quấy rối, bởi vì ai đều cảm thấy mình cố gắng một chút liền có thể trở thành nhất gia chi chủ, loại này ảo giác. . . . .

Ai, kết quả chờ Tiểu John thành nhất gia chi chủ, bọn hắn cũng trợn tròn mắt, lại nghĩ chủ động NG cũng không kịp.

Sau đó không cần lại nhìn, Tiểu John tại tháng thứ hai nhất định còn sẽ tiếp tục giả vờ ngây ngốc dắt chó, cho kia bốn cái xuất ra đầu tiên người chơi các loại ảo giác, một bộ này khó lòng phòng bị, dù là biết rõ khả năng có trá, nhưng vạn nhất đây, vạn nhất đây, cuối cùng biến thành đổ cẩu. . . . .

Ai

Giữa không trung lơ lửng thẻ bài dần dần dập tắt, cuối cùng chỉ còn lại ba tấm, một trương là Lý Duy, hắn giờ phút này chính nhất cái người đứng trên thiên đài, tựa hồ đang suy tư điều gì, từ thẻ bài bên trong nhìn lại, có một loại mịt mờ, hắc ám Huyết Quang bao phủ ở trên người hắn, trên thực tế cũng bao phủ tại trên người mọi người, kia là ma pháp bản nguyên phóng xạ, cũng chính là loại này huyền chi lại huyền đồ chơi, quyết định phải chăng NG.

Làm phóng xạ giá trị quá cao, đã nói lên NG.

Về phần tấm thứ hai cùng tấm thứ ba, thì theo thứ tự là mới tới Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt.

Nhìn thấy hai người này về sau, Dạ Kiêu lông mày bất an nhăn lại đến, lấy về phần luôn luôn hỉ nộ không lộ nàng đều nhịn không được khe khẽ thở dài.

"Đại nhân, cái này tiểu tử vận khí có phải hay không có chút chênh lệch?"

Sau lưng Dạ Kiêu, một cái ôn nhuận thanh âm nam tử vang lên, tựa hồ có chút chế nhạo.

"Đâu chỉ có chút chênh lệch, thật sự là quá kém, bình thường tình huống dưới, Dương quả phụ cùng Độc Hạt làm sao cũng không có khả năng tham dự vào cái này cấp bậc khai thác trong nhiệm vụ, ai có thể nghĩ tới nàng nhóm sẽ ở cái này thời điểm trở về. . . Bất quá nhìn thấy nàng nhóm bị bại thảm như vậy, hẳn là lại gặp lợi hại gì đối thủ?"

"Không rõ ràng, nhưng Dương quả phụ không có hai tấm tứ tinh chức nghiệp thẻ, đây đều là bồi dưỡng đến 40 mệnh cách chức nghiệp thẻ a, nói bỏ liền bỏ."

"Độc Hạt thì là ném đi một trương, nghe nói là mệnh cách đạt đến 60 tấm kia, tổn thất nặng nề a, đại nhân, ta có chút lo lắng —— "

"Không có gì có thể lo lắng, một trận vượt giới nhiệm vụ mà thôi, ta tự vệ thủ đoạn vẫn phải có. Ta hiện tại lo lắng hơn chính là cái này Lý Duy, Dương quả phụ cùng Độc Hạt cũng không phải là bị chiến thuật bộ cùng mậu dịch sai phái ra tới, bọn hắn bên kia cũng rất mộng bức, hai vị này là dùng thân phận trực tiếp chen ngang, ý đồ rất đơn giản, quay về một đợt máu."

"Đáng tiếc, ta hiện tại thậm chí không có biện pháp thông tri hắn. . . . ."

"Nếu như hắn có thể cho hai cái này Bích Trì đến một đợt đuổi ra khỏi cửa liền tốt, làm cho nàng nhóm riêng phần mình vận dụng một trương ngũ tinh thẻ, kia tương lai chí ít còn có thể có ba thành cơ hội lật bàn."

Dạ Kiêu tự mình lẩm bẩm, ngũ tinh đạo cụ thẻ cũng không phải là vạn năng, trên lý luận tại khai thác trong nhiệm vụ, mỗi cái người chơi nhiều nhất chỉ có thể vận dụng hai tấm, vượt qua, liền sẽ phát động dây đỏ, hỗn loạn ma pháp bản nguyên phóng xạ nào có đơn giản như vậy?

Lý Duy nếu như tại tháng thứ nhất, hoặc tháng thứ hai làm cho hai cái này Bích Trì không thể không sử dụng một trương ngũ tinh đạo cụ thẻ, như vậy tương lai nàng nhóm còn có thể vận dụng đạo cụ thẻ liền chỉ còn lại ngũ tinh Ngưng Lại thẻ.

Cái này đối với Dạ Kiêu tới nói đều là một chút minh bài đồ chơi.

Chỉ có đem thời gian tận khả năng kéo dài, mới có càng nhiều cơ hội, ngũ tinh Ngưng Lại thẻ dùng tốt, đó chính là một trương thần thẻ.

"Ừm? Còn không tệ, hắn còn không ngu ngốc!"

Dạ Kiêu bỗng nhiên gật gật đầu, Lý Duy cái này tiểu tử có thời điểm chính là khiếm khuyết cỗ này quả quyết sức lực, bất quá bây giờ xem ra hắn tựa hồ có chỗ cải biến, mặt khác, Lý Ngang mới trên thiên đài nhìn cái nhìn kia, cũng rất mấu chốt, xem ra hắn bắt được trong đó lợi hại.

——

Giờ phút này cùng một thời gian, tại đại lâu trên sân thượng, Lý Duy không chút nào biết mình đang bị toàn bộ hành trình trực tiếp, lông mày của hắn hơi nhíu lên, ý niệm trong lòng bốc lên.

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, mới tới cái này hai Bích Trì muốn như thế nào mới có thể lật bàn, ta đều có như thế lớn ưu thế, muốn như thế nào mới có thể Phi Long kỵ kiểm? Hoặc là ta nghĩ nhiều rồi, nàng nhóm thậm chí không có danh hiệu. . . Cũng không thể sử dụng cái gì trân quý đạo cụ thẻ đi."

Lý Duy chăm chú suy tư nhiều lần, vẫn mơ hồ có chút bất an, bởi vì cái gọi là không phải người thường đi phi thường sự tình, so sánh Lý Ngang cùng Thomas đóng vai thảm, lại so sánh hai cái vị này đóng vai thảm, xem xét cũng không phải là một cái đẳng cấp.

"Cho nên nếu ta đoán không sai, cái này mới tới Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, trong tay hẳn là đều có một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, đem nguyên bản sáu tháng nhiệm vụ thời gian có thể kéo kéo dài tới chín tháng?"

"Chỉ cần nàng nhóm có thể trở thành gia đình Nguyên lão, dù là không thể trở thành nhất gia chi chủ đây, liền có thể gây sự, đến thời điểm, bằng vào thực lực của các nàng  điên cuồng đánh giết tứ tinh sinh vật biến dị, cầm vạn năng thẻ vàng, liền có thể không ngừng lên cho ta độ khó, đây coi như là một cái dương mưu."

"Cũng không biết rõ các nàng là thuộc về cái nào bộ môn, vì cạnh tranh thật sự dùng bất cứ thủ đoạn nào đúng không, những ngành này lão đại tố chất đáng lo a."

Lý Duy âm thầm dế một câu, trong lòng dần dần có quyết định.

"Nếu như ta hiện tại trực tiếp đối hai người bọn họ ra lệnh trục khách, đuổi ra khỏi cửa lại sẽ như thế nào?"

"Hai cái đều đuổi đi không thực tế, nhưng chỉ cần lấy đi một cái, áp lực liền giảm phân nửa nha."

"Bất quá cũng phải cân nhắc đến đối phương cầm trong tay ngũ tinh đạo cụ thẻ khả năng."

Lý Duy suy nghĩ một một lát, quyết định vẫn là thử nhìn một chút, ngũ tinh đạo cụ thẻ phi thường trân quý, cất bước chính là một ngàn kim, có thể làm cho đối phương vận dụng một lá bài tẩy cũng là đáng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền đã nghĩ kỹ lấy cớ, bất quá lấy cớ này đại khái sẽ có một chút hậu hoạn, nhưng vẫn cũ đáng giá đi làm a.

Ha ha!

Sau đó hắn đi lầu bốn, đầu tiên là nhìn xem như cũ còn tại tinh thần hoảng hốt tiểu muội Lý Nguyệt, cùng kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, quá súc sinh! Cái này nếu như không phải người khác cho nàng tạo thành, mà là chính nàng làm, nàng đến có bao nhiêu hung ác?

Lý Duy trong mắt chảy ra bi thương nước mắt, tiếp lấy tựa như vô năng cuồng nộ, hận ý lan tràn, cuối cùng con mắt đỏ lên hướng về phía mới Nhị thẩm gầm hét lên, "Ngươi, ngươi là thế nào chiếu cố ta muội muội! Ngươi vì cái gì không có bảo vệ tốt nàng, nàng mới mười tám tuổi a, ngươi, ngươi cút cho ta!"

Hoàn toàn là một cái mất lý trí, sẽ chỉ quẳng đồ vật, giận chó đánh mèo người khác, nhưng là sủng muội cuồng ma tâm trí không thành thục cự anh hình tượng.

Nhất định phải nha, không như vậy, Lý Duy sao có thể có lý do đuổi đi vị này mới Nhị thẩm?

Nàng vừa tới cái gì cũng không làm, lại có thể tìm tới cớ gì? Mà loại này cấp bậc người chơi, qua một tháng nữa nàng cũng không có khả năng cho Lý Duy bất luận cái gì kiếm cớ cơ hội.

【  ngươi là có hay không quyết định đưa ngươi Nhị thẩm Lương Ngọc Chi đuổi ra khỏi cửa, ngươi cần thanh toán 100 điểm gia đình cống hiến. 】

【  xác định! 】

【  ngươi phát khởi đuổi ra khỏi cửa kịch bản giết, ngươi thân là nhất gia chi chủ, ngươi làm cái này Thập Hoang doanh địa chân chính chưởng khống giả, ngươi có năng lực như thế, cũng có quyền lực này, mặc dù làm như vậy có chút bất cận nhân tình, nhưng đây là hợp quy tắc. 】

【  ngươi Nhị thẩm Lương Ngọc Chi sử dụng ngũ tinh cấp đạo cụ thẻ —— hồi tâm chuyển ý, ngươi giận khí tiêu tán, ngươi biết đến, muội muội Lý Nguyệt tao ngộ mặc dù rất thảm, nhưng thực sự không thể giận chó đánh mèo những người khác, tại cái này đáng chết tận thế bên trong, có thể còn sống đã là xa xỉ lớn nhất. Ngươi tại tương lai trong một tháng không cách nào lại đối nàng khởi xướng đuổi 】

Ca

Lý Nguyệt bỗng nhiên vào lúc này oa một tiếng khóc lên, bổ nhào vào Lý Duy trong ngực, nói cái gì cũng không buông tay.

Đối với cái này Lý Duy lại không ngạc nhiên chút nào, rất tốt, đạt tới hiệu quả dự trù.

Cái này mới Nhị thẩm trong tay quả nhiên có ngũ tinh đạo cụ thẻ, như vậy nàng liền thật kẻ đến không thiện.

Về phần Lý Nguyệt, đây chính là một điểm nho nhỏ hậu hoạn, đều là ngàn năm lão hồ ly, Lý Duy đã cầm nàng làm lấy cớ khu trục Lương Ngọc Chi, như vậy sủng muội cuồng ma người này thiết nàng nếu là nắm chắc không ở, liền thật không xứng làm cái gì cao cấp người chơi.

Không quan hệ, chúng ta từ từ sẽ đến.

Lý Duy tại thời khắc này trở nên rất ôn nhu, tựa như là cái này bóng đêm.

Hắn ôm nói cái gì cũng không buông tay Lý Nguyệt, không thể không đem nàng dỗ đến ngủ thiếp đi, còn phải làm bộ cho nàng hát một bài nhạc thiếu nhi, đã người thiết trận địa bị xé mở một cái lỗ hổng, như vậy tốt nhất biện pháp không phải bổ sung, mà là muốn làm đến ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, liền hỗn chiến thôi, ai sợ ai nha!

Tới gần lúc trời sáng, chính Lý Duy cũng ngủ một giấc, tin tức tốt là Lý Nguyệt rốt cục buông lỏng ra hắn.

Cái này Bích Trì đủ hung ác, đã có mấy phần Hathaway phong thái, không, cùng Hathaway hẳn là một cái cấp bậc Bích Trì!.