Chương 216: Độc tài vui vẻ

Chương 216: Độc tài vui vẻ

Giờ phút này, từ lầu bốn có một ít kỳ dị mùi thịt bay tới, là mới tới Nhị thẩm đang nấu cơm, nàng đêm qua cơ hồ không có ngủ, tựa như là một cái kinh sợ lão mụ như thế, chiếu cố xong Lý Nguyệt, liền lập tức bắt đầu dọn dẹp phòng ở, thanh lý rác rưởi.

Đương nhiên còn có Page vai trò Triệu Huyên Huyên, nàng cũng phải xứng đáng nàng người thiết, cho nên cũng cùng theo bận tíu tít, dọn dẹp phòng ở, so hầu gái còn hầu gái.

Mà Lý Ngang cùng Thomas càng là trời chưa sáng liền rời giường, một cái đi múc nước, vừa mới bắt đầu nung bình gốm, loay hoay cùng con quay đồng dạng.

Các loại Lý Duy tỉnh lại, Triệu Huyên Huyên lập tức đưa ra một khối sạch sẽ vải rách, quỳ ở nơi đó cho hắn lau mặt, còn có kia kéo ánh mắt, ngươi muốn làm cái gì?

Diễn kỹ này lại có tiến bộ.

Dù sao Lý Duy sau khi xem liền hạ quyết tâm, sau này chính mình tuyệt không thể hạ tiện như vậy, tuyệt không thể nửa đường gia nhập người khác nhiệm vụ, cẩu thả, người thiết khối này hưởng không chịu nổi a.

Nhưng là muốn một mực nhổ thứ nhất, một mực làm đại gia, như vậy thì đến một mực thắng được đi.

Lý Duy dám đánh cược lần này nếu là hắn thua, dẫn đến Dạ Kiêu bỏ lỡ cái kia thần bí vị trí, hắn chắc là phải bị tuyết tàng, không có trọng điểm hạng mục, không thể làm mở đường tiên phong, vậy cũng không liền phải gia nhập người khác nhiệm vụ, cho người ta đè thấp làm tiểu?

Đại khái đây chính là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình đi.

Lý Duy lúc này rốt cục ý thức được, hắn thật cùng Dạ Kiêu khóa lại ở cùng một chỗ.

Có vinh cùng vinh, một khô hắn cũng phải đi theo khóc.

"Như vậy, tương lai mục tiêu đại khái là rất rõ ràng, ít nhất phải bảo trụ khai thác bảng điểm số xếp hạng thứ sáu vị trí, đồng thời vô luận như thế nào cũng muốn bảo đảm khai thác nhiệm vụ thành công, ta liền xem như liều mạng, cũng phải kiên trì đến ba năm sau, tương lai ăn ngon uống sướng, tất cả ba năm này. Hả? Ngươi muốn làm cái gì? Quên đi thôi, Page, tốt xấu là cố nhân, ngươi cũng không cần ở trước mặt ta biểu diễn khẩu kỹ."

Lý Duy đứng lên, cho Triệu Huyên Huyên một cái ngươi hiểu ánh mắt, chúng ta có thể là đối thủ cạnh tranh, nhưng không đáng dạng này.

Trước đây đều là người mới, tại cùng một cái trong nhiệm vụ, làm sao cũng coi như nửa cái đồng môn, ta có như vậy bỉ ổi sao?

"Lý Duy, ta, ta là nơi nào làm được không tốt sao? Ngươi, ngươi không nên đuổi ta đi, ngươi muốn ta làm gì đều có thể." Triệu Huyên Huyên sắp khóc ra.

Tốt gia hỏa, đạp trên mũi mặt đúng không, ngươi cái này đổ cẩu cuồng nhân!

"Ta sẽ không đuổi ngươi đi, nhưng ngươi đến làm việc, tương lai không phải người khác cho, là muốn chính mình kiếm ra được." Lý Duy giọng mang hai ý nghĩa nói một câu, đây cũng là cho chính hắn nhắc nhở.

Cái này nhìn như khắp nơi chú ý lấy cơ bản nhất nhân văn quan tâm chư thiên lãnh chúa liên minh, kỳ thật cũng không quang minh.

"Tiểu Duy, ăn cơm, vật liệu có hạn, ta làm không tốt lắm, nhưng ngươi yên tâm, từ nay về sau trong nhà cái này một đám tử, ta sẽ không để cho ngươi quan tâm."

Mới tới Nhị thẩm nói vô cùng hèn mọn, nhưng nàng càng là đem thân phận thấp đến bụi bặm bên trong, trên thực tế liền càng đáng sợ.

Lý Duy nhìn thật sâu nàng một chút, không hề nói gì, nói cũng vô ích, có lẽ duy nhất đối kháng con đường chính là mau đem Thập Hoang doanh địa cường hóa, đem chính mình mạnh lên.

Sau đó, Lý Duy ngồi vào trước bàn ăn, không sai, đã qua một tháng hắn liền cái bàn ăn đều không có, kết quả đám người này mới tới một đêm, liền cho hắn chỉnh xuất một cái bóng loáng bàn ăn, mà lại không phải cũ, đều là dùng Nguyên Mộc làm thành, nhìn xem đao công này, tựa như mặt kính, không có chút nào kém Lý Duy đao công.

Đây cũng chính là nói, đối phương chí ít cũng là giải tỏa cảm giác thuộc tính.

Đúng vậy, không phải Lý Ngang, không phải Thomas, mà là vị này mới Nhị thẩm giải tỏa cảm giác thuộc tính.

Lại nhìn bữa sáng, vậy mà có thể sử dụng đơn giản nguyên liệu nấu ăn làm ra ba món ăn một món canh, ngưu bức.

Lý Duy ngồi tại trước bàn ăn, Triệu Huyên Huyên vội vàng tiến lên phục dịch.

"Đem biểu ca ta, còn có Thomas kêu lên đến, đều một khối ăn đi, về sau không muốn lãng phí thời gian tại cái này phía trên." Lý Duy bình tĩnh nói, hiện tại cái này mới tới Lương Ngọc Chi cũng tốt, Triệu Huyên Huyên cũng được, nhìn như hèn mọn đến trong đất bùn, kỳ thật đều là nâng giết, cái này thời điểm hắn phàm là tâm tư đọa lạc một điểm, nghĩ đến hưởng thụ một cái lão gia vui vẻ liền bị lừa.

Rất nhanh, Lý Ngang cùng Thomas bị kêu đi lên, cũng là cúi đầu khom lưng một bộ nô tài dạng, bọn hắn cũng không dám NG a.

"Một một lát, đem lầu một mở ra một lỗ hổng, xem như ra vào cửa, tiếp xuống chúng ta cần trọng điểm thanh lý toà này phế tích tiểu trấn, đem tất cả phế tích một cái không rơi cho ta thanh lý ra, có thể sử dụng kiến trúc vật liệu đều phân loại cất kỹ. Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên, ba người các ngươi phụ trách chuyện này, xe đẩy không đủ, có thể đi lầu ba nhìn xem, nơi đó có rất nhiều hủy đi xe kiện, cũng có thể lại lắp ráp một đài."

"Về phần cụ thể làm như thế nào làm, chính các ngươi quyết định."

"Nhị thẩm, ngươi mang theo Tiểu Nguyệt tạm thời đi trước tiểu trấn phụ cận đào một chút cỏ dại, nhưng không muốn ly khai quá xa, chờ thêm hai ngày thân thể khôi phục sau lại làm khác sự tình, mặt khác cụ thể sự vụ cũng không cần tìm ta báo cáo, tự làm quyết định, ta chỉ nhìn kết quả."

Bàn ăn bên trên, Lý Duy nói đơn giản một cái công việc kế hoạch, không ai dám có dị nghị, triệt để thành hắn độc đoán.

Cái này so làm nhất gia chi chủ còn thoải mái.

Bất quá, cái này đồng dạng cần xuất sắc năng lực quản lý, rất nhiều chi tiết nhất định phải chiếu cố đến, bằng không, cũng không có người cho hắn đưa ra ý kiến khác biệt.

Giống như là tháng trước, Lý Duy, Lý Quế Lâm, Lý Kiệu, Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt năm người đều là chính mình dùng chính mình công cụ, đây là ngầm thừa nhận có thể sử dụng.

Nhưng liền không thể sử dụng người khác công cụ, trừ phi trở thành gia đình tài sản.

Tỉ như Lý Quế Lâm cùng Lý Kiệu liền lưu lại hai thanh nhất tinh thuổng sắt, hai thanh nhất tinh cái cuốc, một thanh nhất tinh Đại Chùy, từ bọn hắn tử vong một khắc kia trở đi, đây chính là gia đình tài sản.

Nhưng Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hai cái này Bích Trì, lâm kết toán trước đó liền đem tất cả thuộc về mình công cụ đều gói.

Điều này sẽ đưa đến tháng này mặc dù hết thảy có sáu người, trên thực tế chỉ có cái này năm kiện dùng chung công cụ.

Cho nên ngày hôm qua trong đêm, Lý Duy trước tiên liền đem chính mình nhất tinh thuổng sắt, nhất tinh lưỡi búa, nhất tinh cuốc, nhất tinh cuốc chim thậm chí chiếc kia nhất tinh Tiểu Thiết nồi quyên tặng đi ra.

Ân, Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên, Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt năm người đem bị giới hạn kịch bản thân phận, không cách nào quyên tặng, cũng may còn có thể giao dịch.

Tỉ như giờ phút này thừa dịp xuống lầu công phu, Lý Ngang liền miễn phí cho Lý Duy giao dịch một thanh nhất tinh cưa bằng kim loại, một bộ sửa xe công cụ, một rương đinh tán cùng bành trướng đinh ốc và mũ ốc vít loại hình đồ chơi.

Lý Duy thuận tay đem những này đồ vật toàn bộ quyên tặng ra ngoài.

【  ngươi quyên tặng một chút không thuộc về thế giới này công cụ cùng vật tư, ngươi thu được 20 điểm cống hiến, ngươi đã tính gộp lại quyên tặng 18 đơn vị vật tư, sắp đạt tới quyên tặng dây đỏ, mời thận trọng làm việc 】

Nhìn xem đầu này tin tức, Lý Duy nhẹ nhàng thở ra, không có siêu hạn liền tốt, không phải liền phiền toái.

Kỳ thật những này công cụ cũng có thể ở cái thế giới này cái khác địa phương vơ vét đến, nhưng đối với doanh địa tới nói, tiết kiệm thời gian chính là sức sản xuất.

Hắn đã lạc hậu nhiều lắm.

Tỉ như hắn liền không biết rõ cái kia Triệu gram võ là thế nào tại tháng thứ nhất liền lấy đến 78 điểm khai thác điểm?

Lúc này Thomas mang đi sửa xe công cụ, hắn muốn đi lắp ráp thứ hai đài xe đẩy, nhất định phải lần nữa cảm tạ đời trước Nhị thẩm.

Lý Ngang cùng Triệu Huyên Huyên thì là cầm thuổng sắt, cuốc chim, Đại Chùy đi thanh lý phế tích.

Kỳ thật trong tiểu trấn rất nhiều kiến trúc phế tích đều là chỉ sập hơn phân nửa, cái bệ cùng tầng hầm đều đại khái hoàn hảo.

Toàn đầu gỗ chế tác phòng ở nơi này rất ít gặp đến.

Lý Duy cũng không có nhàn rỗi, cũng đẩy lên xe đẩy cùng theo đi thanh lý phế tích, về phần A Ngốc thì nhanh tay lẹ mắt nhảy lên, biểu thị công khai chủ quyền.

Bất quá Lý Duy hiện tại cũng lười nhác chim nó, nó không hề giống là một cái tam tinh săn sủng, đã nói xong tuần tra đây, tự hành đi săn đây, mỗi ngày ngoại trừ ăn vụng con chuột thịt khô, liền sẽ không khác, mặt khác, ngươi ăn ta Huyết Nha xương đầu, vì cái gì không có thu hoạch được cảm giác +1 cái kia đặc tính tăng thêm đâu?

Cảm giác đó là cái hố!

"Liền bắt đầu từ nơi này đi, thanh lý ra kiến trúc rác rưởi đều muốn cất đặt tại ngoài trấn nhỏ mặt, làm bằng sắt vật phẩm thì chất đống đến bãi đỗ xe phụ cận, chất gỗ rác rưởi thì lân cận chất đống tại doanh địa đại lâu phía đông, tương lai có thể làm củi sử dụng, toà này tiểu trấn nền tảng không tệ, các loại cứng lại lộ diện chính là một bút tài sản to lớn."

Lý Duy đối Lý Ngang cùng Triệu Huyên Huyên nói, đã muốn rèn đúc một chỗ khai thác lãnh địa, khẳng định không thể không phóng khoáng, cho nên toàn bộ tiểu trấn nền tảng đều phải thanh lý ra.

Hắn thậm chí không nóng nảy khai khẩn đồng ruộng, bởi vì khai khẩn ra cũng cũng không đủ hạt giống đi trồng, chủ yếu là hắn cũng không nghĩ tới Lý Ngang, Thomas nhóm này người chơi đầu thai sau kịch bản thân phận là chật vật như thế.

Bất quá, hắn vẫn có thể gửi hi vọng từ tiểu trấn trong phế tích có thể vơ vét ra càng nhiều đồ tốt, dù sao có vẻ như mỗi tòa phế tích phía dưới đều có tầng hầm.

Mà trước đó bởi vì kia tứ tinh biến dị Thử Vương nguyên nhân, bất luận là Lý Quế Lâm, Lý Kiệu, vẫn là về sau Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt, đều không thể mở hộp một tòa tầng hầm.

Về phần Thập Hoang cao ốc phía dưới cái kia bị phong kín tầng hầm, Lý Duy dự định chính mình tự mình đi mở hộp.

Mà lại nhất định phải chờ đến cuối tháng lại đi.

Làm là như vậy vì phòng ngừa mở ra quá tốt đồ vật, nhanh chóng hình thành không thể kháng cự ưu thế, dẫn đến có người chó cùng rứt giậu.

Lại nói tháng trước hắn phàm là đem toà kia kiên cố ruộng lúa mạch kiến thiết trì hoãn một thời gian, làm không tốt chính là một cái khác kết cục.

Lợi ích vào đầu, lòng người khó lường, không thể không phòng!

Đây là Lý Duy học được đạo lý.

Cả buổi trưa, Lý Duy, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người đều loay hoay một lát không rảnh rỗi, cũng thuận lợi dọn dẹp ra ba tòa phế tích, mở hộp ba tòa tầng hầm, đáng tiếc ích lợi không lớn, chỉ thu được một chút nghiêm trọng rỉ sét công cụ, một đài bị hao tổn nghiêm trọng dầu diesel máy phát điện, một số nhựa plastic chế phẩm.

Bởi vì những này tầng hầm cơ bản đều đã từng bị nước mưa ngâm qua, muốn tìm đến đồ tốt rất khó.

Buổi chiều thời điểm, Thomas cũng mang theo mặt khác một đài lắp ráp xong xuôi xe đẩy gia nhập phế tích thanh lý, thế là thanh lý tốc độ cùng hiệu suất thì càng cao.

Toàn bộ buổi chiều đúng là mở hộp bốn tòa tầng hầm, lần này vậy mà tìm được một trương bảo tồn hơi tốt xẻng công binh, phẩm chất trực tiếp chính là nhị tinh.

【  tên: Phụ ma xẻng công binh 】

【  phẩm chất: Nhị tinh 】

【  nói rõ: Đây là một trương bảo tồn tốt đẹp, lại trải qua ma pháp phóng xạ, trong đó bộ nguyên tử kết cấu phát sinh trình độ nhất định cải biến công cụ / vũ khí 】

【  tổn thương + 30, tại công trình bài tập có tác dụng trong thời gian hạn định suất + 30% 】

【  nói rõ: Không thể vật phẩm đấu giá, đây là tại chấp hành hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến lúc phát hiện trọng yếu vật tư, nó đã bị đặt vào gia đình cố định tài sản bên trong, nhưng tại trình độ nhất định tăng lên gia đình tổng cống hiến thu hoạch hạn mức cao nhất, cũng tính gộp lại khai thác điểm tích lũy, nhưng ở một chút đặc thù trong nhiệm vụ, nó có thể bị cái người mua sắm. 】.