Chương 217: Phát triển tiến hành lúc

Chương 217: Phát triển tiến hành lúc

Có cái này thu hoạch, Lý Duy đi ngược chiều hộp cao ốc dưới mặt đất bịt kín tầng hầm càng mong đợi.

Bởi vì từ đủ loại dấu hiệu đến xem, ở trong đó căn bản không có bị nước mưa chảy ngược.

Mở hộp ra, đây đều là khai thác điểm a.

Không sai, đây không phải người mới nhiệm vụ, cũng không phải đánh tài nguyên nhiệm vụ, cho nên không cần cân nhắc tự mình tạm giam, toàn bộ đổi thành khai thác điểm liền tốt.

Lý Duy không có lựa chọn khác, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó ủng hộ Dạ Kiêu.

"Tiểu Duy, ta nghĩ tại lầu một loại một chút cây nấm, còn có thể ở bên ngoài khai khẩn ra một mảnh đất loại điểm rau quả, hôm nay ta ở bên ngoài đào rau dại thời điểm, phát hiện toà này tiểu trấn chu vi đã từng đều là đồng ruộng, tại dã trong cỏ còn cất giấu một chút dã hóa phản tổ cây, nhất là lấy họ đậu khá nhiều, ta cảm thấy, có thể từ hiện tại liền tay thuần hóa, đương nhiên ta không quá am hiểu những thứ này. . .

Ăn xong cơm tối, vị kia mới Nhị thẩm bỗng nhiên tráng lấy lá gan cẩn thận nghiêm túc mở miệng đề nghị, sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu, toàn bộ hành trình cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ.

Lý Duy không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu, cái này có chút ý tứ, vị này là cảm thấy hắn như thế một cái tam tinh nông phu sẽ xem nhẹ những này sao? Cho nên mở miệng nhắc nhở?

Nhưng trên thực tế Lý Duy ngày đầu tiên vòng quanh tiểu trấn trinh sát thời điểm liền đã chú ý tới, sở dĩ không có bắt đầu đi làm là bởi vì căn bản không có cái kia thời gian, không có tinh lực như vậy đi làm những thứ này.

Tháng trước vì tranh đoạt nhất gia chi chủ vị trí, hắn đem Thomas cũng làm thành thần tượng, trước đào giếng nước, lại mở khẩn đồng ruộng, binh quý thần tốc cầm xuống nhất ưu thế lớn, nếu là hắn mạn mạn thôn thôn đi thuần hóa những cái kia hoang dại phản tổ cây, món ăn cũng đã lạnh.

Một câu, không có ý nghĩa gì.

Hắn hiện tại không chỉ là một cái tam tinh nông phu, cũng là một cái khai thác lãnh địa tương lai lãnh chúa, hắn muốn là cầm tới càng nhiều khai thác điểm, có thể kiên trì đến ba năm sau, mà không phải làm một cái xuất sắc nông phu.

Nếu là ba năm sau hắn khai thác lãnh địa bị dị biến sinh vật cho công phá, hắn nông phu mệnh cách coi như tăng lên tới 50 lại như thế nào? Hắn chẳng lẽ muốn làm lý cát?

"Nhị thẩm, những này ngươi đến phụ trách liền tốt, nhiều loại một chút cây nấm rau quả, có thể cải thiện thực đơn, ta đến bây giờ đều rất nhớ ngươi làm đồ ăn đây."

Lý Duy lộ ra một cái mỏi mệt mỉm cười, nhìn như là nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ, nhưng đây chính là mệnh lệnh.

【  ngươi thân là cái này doanh địa nhất gia chi chủ, chân chính tài quyết giả, ngươi mệnh lệnh Lương Ngọc Chi phụ trách tại lầu một loại cây nấm, cũng bồi dưỡng thuần hóa hoang dại thu hoạch cây, cuối tháng nàng đem thu hoạch được 50 điểm cống hiến 】

Rất tốt, đây mới là hợp cách trâu ngựa.

Sau đó, Lý Duy lại vấn an một cái hắn cái kia đáng thương muội muội Lý Nguyệt, song hướng tăng độ yêu thích a, người thiết trận địa đã mở ra, đó là đương nhiên là không chết không thôi, ngươi vai trò kịch bản nhân vật tốt với ta cảm giác max điểm, ta vai trò kịch bản nhân vật đối ngươi hảo cảm max điểm, ai cũng không thể thương tổn ai, đắc ý.

Nếu như có thể tìm tới cơ hội, đối nàng khởi xướng một đợt đuổi ra khỏi cửa kịch bản giết liền tốt.

Bất quá vị này muội tử tựa hồ không giống như là đổ cẩu dáng vẻ, tương lai có lẽ có thể sáng tạo một cái cơ hội để nàng làm đổ cẩu?

Sau đó, Lý Duy cũng không nghỉ ngơi chìm vào giấc ngủ, mà là cùng Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên cùng một chỗ, liền tinh quang bóng đêm, tiếp tục thanh lý phế tích, một hơi phấn chiến đến trong đêm mười điểm, lúc này mới trở về đi ngủ.

Nói xong một ngày công việc mười bốn tiếng là nói đùa?

Mặc dù Lý Duy không cần làm như thế, nhưng hắn thật không thể lười biếng.

Sau đó liên tiếp mấy ngày, Lý Duy bốn người thật sự giống như hóa thân bốn cái điên cuồng Thomas, một hơi hướng nam thanh lý đến trong tiểu trấn công viên vị trí, này bằng với mặt phía bắc cái này một km khu vực đều bị dọn dẹp ra.

Đồng thời tại mở hộp tầng hầm thời điểm lần lượt vơ vét ra một chút vết rỉ loang lổ thuổng sắt, Thập tự xẻng, búa lớn, xà beng, cái kích, tay quay, cái kìm, đinh sắt, sừng dê chùy các loại còn có thể sử dụng phổ thông vật tư, về phần như phụ ma xẻng công binh loại này đồ tốt cũng rốt cuộc không có phát hiện.

Bất quá tại thanh lý quá trình xảy ra chút ngoài ý muốn, đó chính là tiểu trấn phía tây, nguyên bản đổ sụp kia một khối lớn địa phương, tiếp tục hướng bắc sụp đổ mấy chục mét, cuối cùng tạo thành một cái tổng diện tích tiếp cận hai mẫu đất hố to, hơn nữa còn có tiếp tục lún khả năng.

"Cái này địa phương hoàn toàn có thể tu xây thành tòa thứ hai kiên cố đồng ruộng, Thomas, ngươi cùng Lý Ngang tiếp tục thanh lý phế tích, tìm kiếm có thể dùng vật tư, ta đến đem khối này hố to cho móc ra."

Lý Duy rất vui vẻ, kỳ thật phổ thông đồng ruộng đương nhiên dễ dàng hơn khai khẩn, nhưng kháng phong hiểm năng lực quá yếu.

Tương lai hắn là phải căn cứ tiểu trấn cứng lại lộ diện, xây dựng một vòng càng lớn tường thành, như vậy tường vây bên trong đồng ruộng không thể nghi ngờ có thể bảo hộ đến càng tốt hơn.

Lúc này, hắn lại liếc mắt nhìn Triệu Huyên Huyên, nhân tiện nói:

"Huyên Huyên, ta nhớ được ngươi trước đây học chính là luyện kim có liên quan chuyên nghiệp đi, ngươi có hay không biện pháp tu một tòa luyện sắt lò, đem những cái kia sắt vụn đều dung rồi? Tương lai chúng ta khả năng cần đổ bê tông hai phiến kiên cố cửa sắt."

Nghe đến lời này, Triệu Huyên Huyên trong mắt lóe lên một vòng kinh hỉ, không tệ nha, Tiểu George! Tỷ quả nhiên không có phí công thương ngươi, cái này mấy ngày nàng liền muốn tìm cơ hội kích hoạt mưu đồ bí mật thẻ tự ôn chuyện cái gì, nhưng một mực không có cơ hội, cái kia Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt cho nàng cảm giác không phải rất dễ chịu, là cẩn thận mà tính, nàng không dám có nửa điểm hành động thiếu suy nghĩ.

Kết quả chưa từng nghĩ Lý Duy nói như vậy nghĩa khí, cũng khó trách Bộ nội vụ vị kia Dạ Kiêu lão đại sớm tại bảy tháng trước liền phải đem nàng từ sau cần bộ đăm chiêu ngầm điều tới, hết lần này tới lần khác điều ly thủ tục trọn vẹn thẻ sáu tháng, vừa vặn kẹt ở chỗ này —— đây đều là tính toán a!

Dù sao nàng tại hậu cần bộ cũng là biên giới nhỏ trong suốt, không nhận chào đón, vì cái gì không tìm cái tin được?

Lý Duy cái này tiểu tử, nàng là thật chịu phục.

"Có thể, ta trước đó lưu ý, rất nhiều vật liệu cũng không thiếu, chuyện này giao cho ta không có vấn đề." Triệu Huyên Huyên điềm nhiên hỏi, nàng cố gắng muốn dùng chính mình hơi biểu lộ, cùng đơn giản trong lúc nói chuyện với nhau truyền lại một chút tin tức, bất quá, tựa hồ có chút khó.

Cái này tiểu tử có chút ngốc!

"Được, vậy liền định như vậy, đúng, Lý Ngang các ngươi tiếp xuống có thể đem khối bê tông kiến trúc như vậy rác rưởi vận đến kề bên này, lại đem móc ra đất vận đến trung ương công viên đi, chúng ta tương lai có thể ở nơi đó làm cái vườn trái cây cái gì."

Lý Duy lại đối Lý Ngang cùng Thomas phân phó một tiếng.

"Tốt!" Lý Ngang cùng Thomas cũng không dị nghị, bởi vì bọn hắn cũng không có quá nhiều liên quan kinh nghiệm.

Sau đó chia binh hai đường, Triệu Huyên Huyên tự đi xây dựng luyện sắt lò cùng hầm than, đây đều là nàng am hiểu lĩnh vực.

Lý Duy thì cầm búa lớn, đem hố to biên giới lung lay sắp đổ cứng lại lộ diện toàn bộ gõ rơi, cuối cùng khai thác ra một cái ước chừng tại ba mẫu đất hố to.

Sau đó chính là quy củ cũ, đào đất, đào được bốn mét sâu, sau đó ném tảng đá, ném khối bê tông, đem nó chồng chất thành kiên cố nền tảng.

Lần này thậm chí để bảo đảm hố to khu vực biên giới không còn tiếp tục sụp đổ, Lý Duy còn cố ý đối một bộ phận mấu chốt vị trí hang chuột tiến hành lấp lại cùng gia cố.

Phía ngoài kiến trúc rác rưởi nhiều như vậy, chồng chất tại bên ngoài cũng là chướng mắt, như vậy không bằng lấy ra lấp lại.

Về phần nói tương lai lãnh địa thoát nước công trình làm sao bây giờ, đó là đương nhiên là rau trộn, chuyện tương lai tương lai lại nói, bọn hắn hiện tại hết thảy bốn cái công nhân, coi như toàn bộ hóa thân cuồng hóa Thomas, làm sao có thể đồng thời khởi xướng nhiều như vậy công trình kế hoạch?

Cũng may những ngày gần đây, vị kia mới Nhị thẩm hoàn toàn chính xác thật sự có tài, trù nghệ tương đương xuất sắc, mỗi ngày ăn mặn làm phối hợp, để mọi người tạm thời không đến mức tại ẩm thực trên sụp đổ.

Mà Lý Duy vị kia Yandere tiểu muội Lý Nguyệt, cũng rốt cục có thể xuống giường làm chút sống, từ vài ngày trước bắt đầu, đã có thể giúp đỡ Lý Ngang, Thomas cùng một chỗ thanh lý phế tích.

Mặc kệ như thế nào, bất kể có hay không có người ám hoài quỷ thai, chí ít tại tháng này, doanh địa tuyệt đối sẽ rất ổn, chỉ cần căn cơ đánh xuống, đến tiếp sau liền có thể rất tốt triển khai.

Chỉ chớp mắt, tháng này liền đã đi qua hai mươi hai trời, mà toàn bộ tiểu trấn phế tích cũng cơ bản bị toàn bộ thanh lý sạch sẽ.

Triệu Huyên Huyên cũng đã sớm tại trong bãi đỗ xe xây dựng tốt hầm than hòa luyện sắt lò cao nhỏ, đã bắt đầu đốn củi đốt than.

Cũng là ngày hôm đó, thuộc về doanh địa khối thứ năm kiên cố hóa đồng ruộng cũng cơ bản hoàn thành.

Tại thời khắc này, mấy hàng tin tức im ắng thổi qua.

【  tại ngươi lãnh đạo cùng tự thân đi làm dẫn đầu dưới, Thập Hoang doanh địa nghênh đón một lần to lớn bội thu, tính gộp lại vuông vức thanh lý phế tích 1.5 km2, thu được một km2 cứng lại lộ diện, thanh lý ra 124 tòa có thể dùng nhà ở nền tảng, chữa trị một chỗ chiếm diện tích tại Thập Nhị mẫu trung ương công viên xanh hoá, mới khai khẩn ra 2.5 mẫu nhất tinh đồng ruộng, xây dựng một tòa nhất tinh luyện Thiết Cao lô, một tòa hầm than, cũng tính gộp lại vơ vét đến 271 kiện có thể dùng công cụ, 52 tấn sắt vụn, 154 tấn vứt bỏ vật liệu gỗ, đối có nguy hiểm tai họa ngầm dưới mặt đất hang chuột tiến hành lớn diện tích lấp lại. 】

【  trở lên những này đem toàn bộ đưa vào Thập Hoang doanh địa tài sản cố định bên trong, trước mắt gia đình có thể lấy được lấy cống hiến cực đại nhất tăng lên tới 3500 điểm 】

【  bởi vì trước mắt kẻ độc tài doanh địa BUFF, ngươi tính gộp lại thu hoạch được 500 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại cống hiến 1500 điểm ( bao hàm một bộ phận hàng tháng chủ tuyến ban thưởng) 】

【  chuẩn doanh địa tạm thời thành viên Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên, riêng phần mình ngoài định mức thu được 30 điểm cống hiến, này cống hiến không đưa vào nhiệm vụ chính tuyến cống hiến 】

【  chuẩn doanh địa tạm thời thành viên Lương Ngọc Chi ngoài định mức thu được 20 điểm cống hiến 】

【  chuẩn doanh địa tạm thời thành viên Lý Nguyệt ngoài định mức thu được 15 điểm cống hiến 】

. . .

Cái này nào chỉ là nghiền ép a, Chu lột da đều không có ác như vậy.

Nhưng đây cũng là Lý Duy lấy sức một mình thắng tới.

Ai bảo tháng trước Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt chủ động NG, tương đương với thối lui ra khỏi hội đồng quản trị?

Độc tài độc tài, chỉ có dạng này mới gọi độc tài.

Bằng không, như Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt lưu lại, chí ít cũng là một cái đổng sự thân phận, như vậy tìm nơi nương tựa nàng nhóm thân thích bằng hữu, Lý Duy liền không khả năng ác như vậy nghiền ép, làm không tốt lại là một đống loạn mã!

Chỗ nào so ra mà vượt giờ phút này, Lý Duy một người càn cương độc đoán, khoái chăng khoái chăng!

Bất quá, đều như vậy, Thập Hoang doanh địa còn không có lên tới cấp 2, Lý Duy cảm thấy hẳn là khiếm khuyết một ít nhân tố trọng yếu.

Có lẽ là thiếu khuyết một đạo tường vây?

Như vậy không có gì có thể nói, mở hộp cao ốc tầng hầm đi.

Bây giờ đã là cuối tháng, có thể.

Việc này Lý Duy cũng không có giấu diếm, không cần lo lắng đám người cùng hắn chia lãi, liền lấy đám người bây giờ thân phận, chỉ có thể cầm đầu nhỏ đầu nhỏ.

Huống chi chuyện này cũng không gạt được.

Tại tháng này ngày thứ 23 trước kia, Lý Duy ngay tại ăn xong điểm tâm sau trịnh trọng tuyên bố chuyện này, cũng thừa cơ quan sát một cái Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt thần sắc biến hóa, kết quả hai vị này hoàn toàn không lộ sơ hở.

Sau đó chính là một phen công tác chuẩn bị, chủ yếu là cho một chút vơ vét ra cũ mũi khoan thép đốt đỏ lên một lần nữa tôi vào nước lạnh rèn, để hắn cứng rắn hơn.

Trước đó Lý Duy để Triệu Huyên Huyên làm luyện sắt lò, đốt than, chính là vì giờ phút này, kia tầng hầm lối vào ít nhất là một mét sâu xi măng cốt thép, chưa từng có cứng rắn gia hỏa thập, là thật không có gì biện pháp.

Về phần nói từ dưới đất mở, hoàn cảnh lại không được, cũng làm không lên lực khí.

Đinh đinh đương đương một trận bận bịu hồ, hết thảy mười hai cây cũ mũi khoan thép liền rực rỡ hẳn lên, liền búa lớn cán cây gỗ đều đổi mới rồi..