Chương 218: Nhị tinh vật tư dự trữ nhà kho

Chương 218: Nhị tinh vật tư dự trữ nhà kho

"Biểu đệ, đều chuẩn bị xong."

"Tốt, vậy liền động thủ."

Giờ phút này, Lý Ngang, Thomas hai người riêng phần mình cầm trong tay một thanh búa lớn, Lý Duy cùng Triệu Huyên Huyên thì riêng phần mình nắm lấy một cây mũi khoan thép, chọn tốt vị trí, mở nện!

Bọn hắn phải dùng loại phương thức này đem tầng hầm lối vào bê tông cho đục mở.

Búa lớn thay phiên vung mạnh, đổi lấy đỡ mũi khoan thép, lấy đám người bây giờ thân thể thuộc tính, có thể một hơi nện ba trăm hạ đều không phải là vấn đề, ầm ầm thanh âm, truyền khắp toàn bộ cao ốc.

Bất quá cái này tầng bê tông rất dày, cũng không biết rõ trước đây làm như vậy người là nghĩ cái gì đây.

Cứ như vậy bốn người bọn họ thay phiên vung vẩy búa lớn, đều dùng ròng rã hơn nửa ngày mới đục mở cái này gần như một mét dày tầng bê tông, quá hố cha.

Đương nhiên, thay cái mạch suy nghĩ, cũng nhất định phải cảm tạ vị này lão Thiết lưu lại bảo tàng.

"A Ngốc, ngươi đi vào trước nhìn xem."

Nơi đó hạ cửa thông đạo bị mở ra sau khi Lý Duy cũng không có vội vàng tiến vào, mà là để A Ngốc bay vào đi trinh sát một phen, mặc dù cơ bản xác định bên trong không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn là muốn để phòng vạn nhất.

Không đồng nhất chỉ trong chốc lát A Ngốc liền bay trở về, sau đó hướng bên cạnh không có gì đáng ngại địa phương một ngồi xổm, một bộ cuộc sống chim rất nhàm chán, xin miễn quấy rầy dáng vẻ.

Cẩu thả, xem ra là không có chuyện.

Lý Duy vung tay lên, đám người nối đuôi nhau tiến vào, sau đó, bọn hắn tất cả đều sợ ngây người, bởi vì phía dưới này lại là một chỗ nhà kho, mà lại là cùng loại loại kia ngũ kim vật liệu xây dựng nhà kho, cho nên phía ngoài năm tầng cao ốc vốn là tiểu trấn cửa hàng?

Phát đạt!

Sau đó Lý Duy dẫn người đem cái này tiếp cận năm trăm mét vuông nhà kho cho tuần tra một lần, không có phát hiện nguy hiểm gì, loại ma pháp kia phúc xạ nguyên tựa hồ đã tiêu hao hầu như không còn.

Bất quá đại khái cũng có thể suy luận một cái, tỉ như tại cái kia bị đục mở hang chuột phụ cận, phát hiện một số người xương, đều có gặm cắn vết tích, đồng thời phụ cận còn có ước chừng hai tấn khoảng chừng than cốc, tán lạn đến khắp nơi đều là, tựa hồ kia ma pháp phúc xạ nguyên chính là giấu ở than cốc bên trong, trước dẫn phát kia Thử Vương biến dị, tiếp lấy tổn thương rất nhiều cửa hàng nhân viên, bức tại bất đắc dĩ, cửa hàng lão bản mới phong tỏa tầng hầm cổng vào?

Thời gian xa xưa, đã không cách nào thăm dò ngày đó chân tướng, nhưng Lý Duy lần này là thật phát đạt.

【  ngươi phát hiện một chỗ nhị tinh cấp vật tư dự trữ nhà kho, bởi vì đây là tại hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến bên trong khai quật, cho nên đem toàn bộ đặt vào là gia đình tài sản 】

【  hiện hữu vật tư danh sách như sau: Bùn nước x50 tấn, cát mịn x50 tấn, cốt thép x2 tấn, phổ thông pha lê x200 mét vuông, kiếng chống đạn x50 mét vuông, lều vải x10, vải plastic x 500 mét, chăn bông x 500 đầu, bộ đồ ăn x 500 bộ, than củi x1 tấn, than cốc x2 tấn, rìu chữa cháy x 12, động viên ống x1, ngọn nến x 100 bao, muối ăn x 100 kg, khác biệt loại hình dây kẽm 500 kg, bị phóng xạ sau thăng cấp nhất tinh bắp ngô hạt giống x10 kg, còn lại vật tư đều mất đi hiệu lực hoặc bay hơi, hoặc kết cấu tính vỡ nát 】

【  bởi vì trở lên vật tư, gia đình có thể lấy được lấy cống hiến mức độ lớn nhất tăng lên đến 5000 】

【  bởi vì kẻ độc tài doanh địa BUFF, ngươi thu được 100 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại cống hiến 1600 điểm, cái khác người tham dự thu được 5 điểm ngoài định mức cống hiến 】

"Ha ha! Liền không có đánh qua giàu có như vậy cầm! Quả nhiên vơ vét mới là vương đạo!"

Lý Duy rất vui vẻ, rất hưng phấn.

Nhưng hưng phấn qua đi, hắn cảm thấy xoắn xuýt, bởi vì 50 tấn bùn nước nghe rất nhiều, trên thực tế cũng liền có chuyện như vậy, hắn là kế hoạch muốn đem toàn bộ tiểu trấn đều cho vây.

Trước mắt đến xem kia là không có khả năng.

Giờ khắc này, Lý Duy nhìn về phía Lý Ngang cùng Thomas, hai vị này đều là Tam Tinh Thạch tượng, "Biểu ca, Thomas, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Kết quả Lý Ngang lập tức lắc đầu, ánh mắt lại có phần cổ quái, làm sao, trong này còn có thể có cái gì nói?

Thomas đồng dạng lắc đầu, "Bạn học cũ, chuyện này ngươi quyết định là được, ngươi phân phó một tiếng, núi đao Hỏa Hải chúng ta cũng nguyện ý xông a!"

Đến, xem ra trong này hoàn toàn chính xác có chút đồ vật, mà hai người bọn họ xem là khá tín nhiệm quân đội bạn, cho nên là trước khi đi Dạ Kiêu cho bọn hắn đặc biệt dặn dò?

Dựa vào,  ta cũng không phải cái gì kiến trúc sư, ta có thể có cái gì tốt hơn ý nghĩ?

Dạ Kiêu đại nhân ngài thật là để mắt ta.

Lý Duy đi qua đi lại mấy lần, trong lòng có chút xoắn xuýt.

Hiện tại hắn có hai cái ý nghĩ.

Một cái là ưu tiên đem bùn nước dùng cho đồng ruộng phòng hộ bên trên, hai khối đồng ruộng, một khối cự ly cao ốc chỉ có năm mươi mét, một khối lại tại một km bên ngoài, hắn dự định trồng nhất tinh bắp ngô, cũng tại phụ cận đánh một cái giếng nước, dễ dàng cho đổ vào.

Đây là lấy nông nghiệp là nhất ưu tuyển làm ra lựa chọn.

Nhưng là bởi như vậy, Thập Hoang doanh địa cao ốc liền phòng ngự yếu kém, cái này dính đến rất nhiều trên quy tắc đồ vật, tỉ như, hắn doanh địa trước mắt tài sản cố định đều đã nhiều như vậy, vì cái gì vẫn không có thể lên tới cấp 3 doanh địa?

Rõ ràng là thiếu một đạo tường vây.

Tường vây, tựa như là có phòng nhưng không có sân nhỏ, có sân nhỏ nhưng không có cửa sân, từ đầu đến cuối khiếm khuyết một tầng an toàn trên giảm xóc.

Cho nên, lựa chọn thứ hai chính là tạm thời mặc kệ kia hai khối đồng ruộng, ngày bình thường nhiều tuần tra một phen, ưu tiên đem tường vây giải quyết, lên tới cấp 3 doanh địa, doanh địa nhân khẩu liền có thể lần nữa +1.

Tối thiểu nhất có cái gì tình huống dưới, có tường vây, liền có thể ra khỏi thành dã chiến.

Xoắn xuýt thật lâu, Lý Duy vẫn là lựa chọn bảo thủ phương án, trước tu tường vây, đem người miệng tăng lên đi lên lại nói.

"Được, vậy ta liền tự mình quyết định, trước quay chung quanh chúng ta toà này Thập Hoang cao ốc xây dựng một cái bên cạnh dài không thể thiếu tại 30 mét tường vây, cụ thể kiến tạo công nghệ, cụ thể làm thế nào, cái này không cần ta đến dạy các ngươi a?"

Lần này, Lý Ngang cùng Thomas không do dự nữa, liên tục cam đoan, bọn hắn trước khi đi hoàn toàn chính xác được Dạ Kiêu dặn dò, có thể tại chiến thuật phương diện, chia nhỏ phương diện đưa ra đề nghị, nhưng chiến lược phương diện liền tốt nhất ngậm miệng.

Về phần xây dựng một tòa tường vây, còn lại là có bùn nước loại này vật tư chiến lược, kia thật là từ từ nhắm hai mắt đều có thể xây dựng.

"Đúng rồi, nếu là có còn lại bùn nước, liền ưu tiên dùng cho sửa chữa cao ốc, nhất là lầu một, tương lai chiến sự nổ ra, chính là chúng ta trọng yếu nhất chiến lược điểm phòng ngự, chính các ngươi xét an bài, Huyên Huyên, ta để Tiểu Nguyệt giúp ngươi, các ngươi thì là trước đúc kim loại hai phiến cửa sắt, một cái dùng cho tường vây, một cái dùng cho đại lâu lầu một lối ra."

"Mặt khác, Lý Ngang, từ nay về sau, chúng ta nhà kho muốn chia làm sinh hoạt vật tư thương cùng công trình kiến trúc tư thương, bên này kho hàng này ngươi kiêm nhiệm quản kho  bên kia sinh hoạt vật tư thương, có thể để Nhị thẩm phụ trách."

Mắt thấy muốn tới cuối tháng, Lý Duy cũng không thể không đem một bộ phận quyền lực chuyển xuống.

Lý Ngang là chưa nói, tin được.

Vị kia mới Nhị thẩm tại quá khứ những ngày này, phụ trách hậu cần quản lý, đồ ăn cung ứng, kia là khiến cho sinh động, liền Lý Duy đều có mấy phần quý tài chi tâm, đương nhiên cũng chính là ngẫm lại.

Tóm lại hắn sẽ không lại đuổi đối phương đi, bởi vì nàng lưu lại cho doanh địa mang tới lợi ích thật rất thơm.

Không có dạng này một cái xuất sắc nhân viên hậu cần, rất nhiều công việc đều phải đánh một cái chiết khấu.

Sau đó, Lý Duy tự mang nhất tinh bắp ngô hạt giống đi phía nam số năm đồng ruộng tiến hành gieo hạt, bây giờ còn có mấy ngày liền muốn tiến vào mùa hạ, không thể lại trì hoãn.

Đương nhiên cái này gieo hạt kỳ là đầy đủ, bình thường tới nói, đây chính là đông lúa mì sắp thu hoạch, bắp ngô trồng mùa.

Hao tốn hai cái rưỡi trời thời gian, hắn hoàn thành 2 mẫu ruộng ngô gieo hạt, hạt giống hơi ít, còn lại nửa mẫu đất thì bị Lý Duy gieo còn lại mấy cân lúa mì hạt giống, cùng kia sáu cái bí đỏ hạt giống.

Làm hoàn thành trồng về sau, Lý Duy nông phu mệnh cách thuận lợi tăng lên tới 16 điểm, làm ruộng kinh nghiệm thì tính gộp lại đến 1800 điểm, nếu là một đường đến ngày mùa thu hoạch, xoát đến 5000 điểm cũng là chút lòng thành.

Bất quá, cự ly lên tới tứ tinh nông phu thẻ còn kém một nửa đây.

Loại này thăng cấp cùng dung hợp thuộc tính thẻ lại không đồng dạng, không phải chính mình tự mình xoát ra kinh nghiệm mới được.

Đáng nhắc tới chính là, hắn tháng này lại toàn ba tấm thợ thủ công thẻ, hai tấm vơ vét thẻ, tính cả trước đó ba tấm thợ thủ công thẻ, năm trương đồ tể thẻ, tổng thẻ số đã đạt tới mười ba tấm.

Nhưng hắn không có ý định dung hợp, liền như là hắn không có ý định kích hoạt cảm giác thuộc tính, bởi vì đồ ăn không đủ.

Không có nhất tinh phẩm chất trở lên đồ ăn, bất luận cái gì thăng cấp đều là đang tiêu hao chính mình nội tình cùng tiềm lực.

Lúc này cự ly tháng này kết thúc đã không có mấy ngày, Lý Duy cũng không để ý tới đi đánh giếng, liền xoay người vùi đầu vào tường xi-măng xây dựng bên trong.

Bên này tiến triển tương đương không tệ xây dựng.

Bởi vì cốt thép là đủ nhiều, trước đó thanh lý dỡ bỏ kiến trúc rác rưởi, được không ít cốt thép, lại thêm trong kho hàng, đầy đủ, cát mịn là đầy đủ, cũng chính là khối lớn đá sỏi hơi thiếu, nhưng điểm ấy có thể đem khối bê tông đập vỡ sung làm quấy liệu.

Tóm lại cuối tháng trước đó hoàn thành cũng trên cường độ là không có vấn đề gì cả.

Về phần Triệu Huyên Huyên muốn chế tạo cửa sắt có hơi phiền toái, bởi vì muốn một thể thành hình, dựa vào trước đó một tòa luyện lô căn bản không được, cuối cùng không thể không khẩn cấp điều chỉnh, rèn đúc một cái rộng một mét cửa nhỏ.

Trong quá trình này, Lý Duy cái kia Yandere tiểu muội thế mà đưa ra một chút phi thường đúng trọng tâm đề nghị, để Triệu Huyên Huyên thu hoạch không ít, cũng giải quyết rất nhiều kỹ thuật trên nan đề, nàng vẫn là đồ ăn. . . . .

Lý Duy nhìn ở trong mắt, trong lòng liền cơ bản có thể xác định, Lý Nguyệt cũng tốt, Lương Ngọc Chi cũng tốt, hai vị này tuyệt đối là Hathaway, Ron cái kia cấp bậc người chơi, ai, Dạ Kiêu lão đại ngươi hồ đồ a, ngươi phái tới Lý Ngang, Thomas đỉnh cái gì dùng? Đem trước đó vị kia đầu trọc tứ tinh thợ rèn phái tới cũng được a.

Bất quá hắn cũng biết rõ đây không có khả năng.

Vị kia đầu trọc nữ thợ rèn, khẳng định là ưu tiên muốn phái đến Hathaway chỗ khai thác nhiệm vụ phụ tuyến bên trong, người ta đó mới là con gái ruột.

Hắn một cái con riêng nhảy nhót cái gì?

Chính là không biết rõ tháng này khai thác điểm có thể có bao nhiêu?

Ân, hắn rất chờ mong.

Trong lúc đang suy tư, mấy hàng tin tức đột ngột hiển hiện

【  chuẩn doanh địa thành viên Lương Ngọc Chi tại Thập Hoang doanh địa lầu một bồi dưỡng được nhị tinh phẩm chất nấm rơm, nàng thu được 25 điểm ngoài định mức cống hiến 】

【  chuẩn doanh địa thành viên Lương Ngọc Chi tại nấu nướng bên trong chế tạo ra nhị tinh thức ăn nấm rơm canh thịt, nàng đem phối phương quyên tặng cho doanh địa, nàng thu được 25 điểm ngoài định mức cống hiến 】

【  nói rõ: Gia đình trước mắt đã có trường kỳ bồi dưỡng nhị tinh nấm rơm yêu cầu, cho nên món ăn này phổ quyên tặng hữu hiệu, nhưng Lương Ngọc Chi cần tại tương lai trong vòng sáu tháng chí ít chế tác 120 phần nấm rơm canh thịt cung ứng cho doanh địa, nếu không, nàng sẽ bị truy hồi 100 điểm cống hiến 】

【  thức ăn hiệu quả, ngắn ngủi phục dụng một lần về sau, có thể một chút khôi phục tinh thần lực, tính gộp lại 120 lần về sau, có thể vĩnh cửu gia tăng 1 điểm tinh thần lực 】

【  Thập Hoang doanh địa tài sản cố định gia tăng, trước mắt điểm số là 52000 điểm, gia đình cống hiến có thể lấy được lấy hạn mức cao nhất là 5200 điểm 】.