Chương 219: Cuối tháng tổng kết

Chương 219: Cuối tháng tổng kết

Ngọa tào?

Cái này thức ăn có chút ngưu bức!

Mà lại bồi dưỡng nhị tinh nấm rơm cùng thức ăn bản thân nếu như không có kẻ độc tài quang hoàn, trực tiếp chính là 200 điểm cống hiến.

Cho nên vị này mới Nhị thẩm vì cái gì không chờ tháng sau lại quyên tặng?

Nói như vậy, tăng thêm tháng này ích lợi, nàng lập tức liền có thể trở thành chính thức doanh địa thành viên.

Nàng có thể hảo tâm như vậy?

"Vẫn là nói, vì phòng ngừa ta không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem nàng đuổi ra khỏi cửa, cho nên thà rằng dùng loại này ích lợi thật lớn tới nói phục ta, cũng không muốn đi cược? Vị này mới Nhị thẩm làm việc thật là ổn thỏa nha."

Lý Duy mười phần cảm khái, kỳ thật hắn đã không có ý định khu trục nàng, kết quả nàng còn muốn trên một phần song bảo hiểm, cũng không biết nàng đại biểu cái nào bộ môn?

Làm như vậy có tính không vẽ rắn thêm chân?

"Không tính, bởi vì ta cự tuyệt không được dạng này dụ hoặc!"

Lý Duy thở dài, hắn thật cần dạng này một vị xuất sắc đầu bếp, bởi vì tháng sau, đồ ăn lại sắp xuất hiện hiện thiếu, không có dạng này một vị năng chinh thiện chiến đầu bếp, hắn sợ hắn sẽ sứt đầu mẻ trán.

Tháng này, vị này mới Nhị thẩm biểu hiện được hoàn toàn chính xác quá xuất sắc, đào rau dại, đào chuột đồng, bắt châu chấu, xanh xám trùng, bắn chim nhỏ, móc trứng chim, tại tiểu trấn xung quanh trong hai mươi dặm điên cuồng lục soát đồ ăn, đồng thời còn phụ trách lấy một ngày ba bữa, cây nấm trồng, hoang dại đậu thu hoạch thuần hóa bồi dưỡng.

Mỗi ngày công việc thời gian dài tới 16 giờ, là chân chính thiện chiến người không hiển hách chi công.

Trái lại, cái kia vị Yandere tiểu muội tại tháng này ngoại trừ chỉ điểm Triệu Huyên Huyên luyện sắt bên ngoài, cơ bản không có gì sáng chói địa phương, ân, không phải nói không kiếm sống, một ngày 14 giờ kia là nhất định, nhưng Lý Nguyệt cũng rất ít lộ ra một tay.

Phảng phất rất thận trọng, lại phảng phất hết thảy đều tại nàng chưởng khống, nàng có thể một chút minh bài, có thể nắm hết thảy, tóm lại vẫn rất có ý tứ.

Ân, còn có một cái khác rất có ý tứ điểm chính là, cái này Lý Nguyệt tựa hồ đồng dạng có thể thu được A Ngốc hảo cảm —— điều này nói rõ cái gì, không cần nói cũng biết.

"Bởi vậy, tháng sau nhất định phải ra ngoài vơ vét một đợt, nếu như có thể đụng tới một chỗ người sống sót doanh địa có thể lẫn nhau giao dịch thì tốt hơn." Lý Duy trong lòng mơ hồ đã tạo thành một cái kế hoạch.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, làm tường xi-măng cường độ vững chắc, lại đem đổ bê tông ra nặng nề cửa sắt lắp đặt đến dự chôn kiện bên trên, toà này bên cạnh dài là 120 mét, cao ba thuớc, rộng 30 centimet tường vây liền triệt để làm xong, cũng tuyên cáo tháng này làm việc xong đẹp kết thúc.

【  tại ngươi dẫn đầu dưới, doanh địa xây dựng một tòa phẩm chất là nhị tinh tường vây, mặc dù nó xa xa không đạt được tường thành tiêu chuẩn, nhưng vẫn đem mang đến to lớn cảm giác an toàn, cái này đem là Thập Hoang doanh địa một đầu trọng yếu phòng tuyến, có thể hữu hiệu ngăn cản một chút lẻ tẻ sinh vật biến dị đánh lén cùng tiến công, doanh địa tài sản cố định lần nữa tăng lên, trước mắt có thể đạt được cống hiến hạn mức lớn nhất đạt đến 6000 điểm 】

【  bởi vì kẻ độc tài doanh địa BUFF, ngươi thu được 200 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại là 1800 điểm ( bao hàm hàng tháng chủ tuyến ban thưởng). 】

【  cái khác người tham dự riêng phần mình thu hoạch được 20 điểm cống hiến 】

【  gia đình doanh địa lên tới cấp 3, tổng nhân khẩu +1 】

——

Cự ly cơm tối còn có một đoạn thời gian.

Đám người vẫn còn bận rộn.

Vị kia mới Nhị thẩm tại lầu bốn nấu cơm.

Lý Ngang cùng Thomas, Triệu Huyên Huyên, Lý Nguyệt, còn có Lý Duy thì là tại cho lầu bốn lắp đặt kiếng chống đạn, lầu năm cùng lầu ba lại chỉ có thể lắp đặt phổ thông pha lê.

Bởi vì lầu bốn là sinh hoạt vật tư cất vào kho kho chỗ, đồng thời cũng có thể làm phòng ăn, không phải nhất định phải tuyển nơi này, mà là nơi này nguyên bản cách cục liền rất tốt, khả năng đã từng là giám đốc dạng này cao tầng phòng làm việc, chẳng những dùng xi măng cốt thép khoảng cách, còn có một cái cánh cửa phòng.

Đáng tiếc những này tại tận thế dị biến đến lúc đều không dùng được.

Về phần lầu ba cùng lầu năm, là hai cái khu sinh hoạt.

Các nữ sĩ ở lầu ba, các nam sĩ ở lầu năm, có sao nói vậy, lắp đặt lên pha lê về sau, tâm tình đều sáng rất nhiều, chính là không đủ an toàn, tương lai nếu là có viễn trình không trung sinh vật biến dị, va chạm một cái nát.

Bất quá tại không thiếu sắt tình huống dưới, cũng có thể ở bên ngoài lắp đặt hàng rào phòng vệ, nhưng hoạt động tấm sắt cái gì.

Làm mặt trời xuống núi, màn đêm buông xuống, lầu bốn cũng đốt lên ngọn nến, ánh nến chập chờn, chiếu lên trên mặt mọi người đều hoảng hốt.

Không có người nào nói chuyện, chỉ là an tọa ở bên cạnh bàn ăn, nhìn xem Lương Ngọc Chi đem bốn đạo thức nhắm bưng lên, món chính là canh nấm thịt, đồ ăn liền muốn hao hết nha, bất quá tin tức tốt là muối ăn bao no.

Khi mọi người yên lặng cơm nước xong xuôi, từng hàng tin tức cũng đúng hẹn mà tới.

【  đây là gian khổ mệt nhọc một tháng, tại nhất gia chi chủ Lý Duy dẫn đầu dưới, tại tất cả mọi người cố gắng dưới, doanh địa nghênh đón to lớn phát triển, sân bãi thanh lý, đồng ruộng khai khẩn, tường vây xây dựng, cây nấm ruộng thu hoạch, luyện Thiết Cao lô nước thép, đều tại chứng minh toà này Thập Hoang doanh địa ngay tại bắn ra mới tinh sinh mệnh. 】

【  tháng này, lấy nhất gia chi chủ Lý Duy cầm đầu Thập Hoang doanh địa hết thảy thu được 54 ấn mở mở đất điểm, trước mắt tích lũy là 112 điểm, xếp hạng thứ bảy 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tại tháng này làm gương tốt, cũng đem các hạng an bài công việc thỏa đáng, hắn bởi vậy thu được 8% ngoài định mức thông quan đánh giá, hắn tính gộp lại thu được 1800 điểm cống hiến 】

【  chuẩn doanh địa thành viên Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên ba người viên mãn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cũng tích cực tham dự cái khác công việc, tính gộp lại thu hoạch được 100 điểm cống hiến 】

【  chuẩn doanh địa thành viên Lương Ngọc Chi viên mãn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cũng tích cực tham dự cái khác công việc, tính gộp lại thu hoạch được 120 điểm cống hiến 】

【  chuẩn doanh địa thành viên Lý Nguyệt tích cực tham dự cái khác công việc, tính gộp lại thu hoạch được 50 điểm cống hiến 】

【  tương lai trong hai mươi bốn giờ, nhất gia chi chủ Lý Duy đã từng đồng sự trương tiến quân từ mặt khác một tòa người sống sót trong doanh địa chạy ra, trằn trọc tới đây tìm nơi nương tựa. 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tiếp tục liên nhiệm, kẻ độc tài BUFF biến mất, nhưng dư uy còn tại, tại tháng này, tất cả thành viên lấy được cống hiến chỉ có thể là bình thường 50% 】

——

Theo dòng cuối cùng tin tức thổi qua, một trận gió không biết từ nơi nào phá đến, đem một trương ố vàng, phía trên còn chảy xuống một giọt mới tiên huyết dịch giấy A4 thổi tới, vừa vặn rơi vào Lý Duy trước mặt, đây là một tháng trước tấm kia, kia mặt trên còn có Lý Duy lưu lại vết tích.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tới, nhìn chằm chằm phía trên mười lăm cái xếp hạng, không sai, xem ra tháng này tất cả khai thác chi nhánh đều tiến vào bình ổn phát triển giai đoạn, cho nên không có người nào bị đào thải.

Nhưng tiếp qua bốn tháng, liền nên xuất hiện đợt thứ hai đào thải.

Tháng này khai thác điểm xếp ở vị trí thứ nhất, vẫn là chiến thuật bộ Triệu gram võ, tính gộp lại khai thác điểm 138, tháng này khai thác chia làm 60 điểm, cũng liền so Lý Duy bọn hắn thêm ra 6 giờ, điều này nói rõ, tại bình ổn phát dục giai đoạn, chênh lệch vẫn còn rất khó bị trên diện rộng kéo ra.

Đến từ tư nguyên bộ Tô Cách Lạp Để xếp tại thứ hai, tính gộp lại khai thác điểm 134, tháng này khai thác điểm cũng là 60 điểm.

Nữ phù thuỷ Hathaway như cũ xếp hạng thứ ba, tính gộp lại khai thác điểm 130, tháng này khai thác điểm là 59.

Đến từ bộ hậu cần kỵ sĩ Ron xếp tại thứ tư, tính gộp lại khai thác điểm 128, tháng này khai thác điểm là 58.

Đến từ thương mậu bộ mặt sẹo cát lan xếp tại thứ năm, tính gộp lại khai thác điểm 120, tháng này khai thác điểm 55.

Về phần Tiểu John thì lực lượng mới xuất hiện, vọt tới vị thứ sáu, tính gộp lại khai thác điểm 115 điểm, tháng này khai thác điểm 65 điểm.

Tốt gia hỏa, Tiểu John tháng này làm cái gì? Khai thác điểm vậy mà so thứ một tên Triệu gram võ còn ngưu bức, chẳng lẽ lại giết một đầu tứ tinh sinh vật biến dị?

Lý Duy rất giật mình, bất quá đây là quân đội bạn, đã không còn gì để nói.

Lúc này lại nhìn còn thừa xếp hạng, khai thác điểm cơ bản đều tại 50 điểm ~ 55 điểm ở giữa.

Không có quá kém.

Cái này cũng càng thêm đã chứng minh, đang phát triển phát dục khối này, tất cả mọi người không sai biệt lắm, cho nên có phải hay không mỗi cái khai thác chi nhánh phụ cận đều có một tòa có thể cung cấp phát hiện dự trữ nhà kho đâu?

Cái này rất có thể nha.

Mặt khác, trong tháng này chính bộ khai thác điểm xếp hạng tiếp tục lên cao, từ đặt song song đệ nhất biến thành một mình thứ nhất, cục diện tốt đẹp a!

Hô

Lại một trận gió thổi qua, đem tấm kia ố vàng giấy A4 thổi đi.

Ánh nến chập chờn, đem mọi người khuôn mặt phản chiếu có chút vặn vẹo, phảng phất cái này quang ảnh bên trong cất giấu một cái như ẩn như hiện ma đầu.

Liền tất cả mọi người ánh mắt đều khó lường.

Bởi vì tiếp xuống chính là một cái đặc thù khâu, Lý Duy như cũ có được đem người nào đó đuổi ra khỏi cửa quyền lực, chỉ cần hắn có thể tìm tới lấy cớ, vẫn có thể tìm được.

Bất quá Lý Duy lúc này lại đang suy nghĩ một chuyện khác, tháng này phương hướng phát triển là cái gì?

Không thể nghi ngờ, đầu tiên phải giải quyết là đồ ăn nguy cơ, mà lại đây cũng là tất cả khai thác chi nhánh đều đem gặp phải khiêu chiến.

Bởi vì quyên tặng là có dây đỏ, Lý Duy bên này thiếu lương thực, không có khả năng những người khác bên kia liền không thiếu lương thực, đều là đồng dạng bắt đầu, dựa vào cái gì các ngươi sẽ như vậy tú!

Mặt khác, giữa bọn hắn cự ly cũng liền cách mấy trăm dặm, như vậy mọi người đều sẽ không hẹn mà cùng phái ra tiểu phân đội ra ngoài vơ vét, trong nhà lưu thủ nhân viên sẽ biến ít, phòng ngự sẽ trở nên yếu kém, thậm chí không bài trừ sẽ có loại kia gan to bằng trời gia hỏa, hành quân gấp tới trộm nhà. . . . .

Cho nên, trở lại nguyên bản vấn đề đi lên, muốn hay không tái phát lên một lần đuổi ra khỏi cửa kịch bản?

Tỉ như có thể đánh cược một keo Lương Ngọc Chi trong tay còn có hay không tấm thứ hai ngũ tinh hồi tâm chuyển ý thẻ, hoặc là Lý Nguyệt có hay không dạng này đạo cụ thẻ?

Những này kỳ thật không trọng yếu.

Trọng yếu là, một khi đem nàng nhóm đuổi ra khỏi cửa, tháng này liền không cách nào bổ sung nhân thủ, đúng vậy, bổ sung danh sách nhân viên đã xác định, không có khả năng bổ sung lại.

"Ta đoán, tiếp xuống Lương Ngọc Chi hoặc là Lý Nguyệt hẳn là sẽ cố ý làm sai một ít chuyện, tốt cho ta một cá biệt nàng nhóm đuổi ra khỏi cửa lấy cớ?"

Lý Duy không thể không nghĩ như vậy.

"Mẹ nó, đây là ai làm ra quy tắc, thật nhức cả trứng!"

Lý Duy nhịn không được nhả rãnh, bất quá trong lòng đã có quyết nghị, duy trì nguyên trạng, không quét rác đi ra ngoài, tháng này muốn trọng điểm ra ngoài cướp đoạt vơ vét, nhân thủ thiếu đi sẽ rất cật lực.

Mà Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt coi như cố ý phạm sai lầm, cũng nhất định phải phù hợp kịch bản logic, không có khả năng xuất hiện thất thủ đem ngọn nến đổ nhào, kết quả đem trọn tòa lâu đều dẫn đốt sự tình, đó chính là đùa nghịch lưu manh.

"Nhị thẩm, lương thực của chúng ta còn có thể kiên trì bao lâu?"

Thật lâu, Lý Duy rốt cục mở miệng.

"Tiểu Duy, tính toán đâu ra đấy, nhiều nhất còn có thể kiên trì mười ngày, bất quá mùa hè đến, rau dại sẽ biến nhiều, nấm rơm sản xuất cũng đang tăng thêm, nếu như dựa vào thường ngày săn thú, vẫn có thể kiên trì đến cuối tháng, nhưng vô luận như thế nào, chúng ta đều cần một nhóm lương thực."

Lương Ngọc Chi nói rất mịt mờ, đi qua những ngày này nàng cũng coi là dùng hết tất cả vốn liếng..