Chương 220: Lý giải đổ cẩu.

Chương 220: Lý giải đổ cẩu.

"Ta minh bạch, cho nên tháng này ta kế hoạch dẫn người đi ra ngoài một chuyến, nhìn xem có thể hay không tìm tới một nhóm đồ ăn. Mà đây chính là chúng ta tháng này nhiệm vụ chủ yếu."

"Nhị thẩm, ngươi cùng Tiểu Nguyệt thân thể không tốt, tháng này liền lưu tại trong doanh địa, trông coi doanh địa đồng thời, cũng phụ trách chiếu khán đồng ruộng, thường ngày tiến hành tuần tra, xua đuổi chim thú, phòng ngừa đối đồng ruộng tiến hành phá hư."

"Nếu có đột phát khẩn cấp tình huống, có thể xét từ bỏ đồng ruộng, lui giữ doanh địa."

Lý Duy chậm rãi mở miệng, ánh mắt bình tĩnh, nhưng nói ra lại là long trời lở đất, chẳng những Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên ba cái đều rất kinh ngạc, liền Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều nghe được ánh mắt chớp động.

Ngươi đang nói cái gì nói nhảm!

Nếu như từ bỏ kia hai khối đồng ruộng, cơ bản liền mang ý nghĩa đầu này khai thác chi nhánh triệt để nhất định phải thua, hiện tại lương thực không đủ có thể đi vơ vét, có thể đi đi săn, ngắn ngủi mấy tháng còn có thể duy trì, nhưng đến tiếp sau không có lương thực, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn?

Cái này bản thân liền là một cái không hợp lý mệnh lệnh.

"Tiểu Duy, ngươi yên tâm, liền xem như đánh bạc ta cái mạng này, ta đều sẽ bảo vệ tốt đồng ruộng."

Lương Ngọc Chi nói rất kiên quyết.

Liền Lý Nguyệt đều không thể không mở miệng.

"Ca, ngươi yên tâm đi, ta cùng Nhị thẩm có thể thay phiên tuần tra đồng ruộng, vô luận ban ngày đêm tối."

"Ai, Nhị thẩm, Tiểu Nguyệt, để các ngươi chịu khổ bị liên lụy, ta cái này trong lòng cũng không dễ chịu a, tóm lại, thật đến tính mạng trong lúc nguy cấp, nhưng tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ."

Lý Duy hốc mắt đều ẩm ướt, tốt bao nhiêu thân nhân a, sau này ta nếu là không có thể đối với các ngươi tốt, vậy ta thật chính là lang tâm cẩu phế.

Sau đó, hắn liền không có lại an bài những người khác lưu lại, tháng này vậy mà thật sự đem doanh địa, đem đồng ruộng lưu cho Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hai cái nữ nhân?

Đây coi là NG sao?

Đương nhiên không tính, Lý Duy liền xem như mang lên tất cả mọi người đi vơ vét, đem doanh địa ném đi cũng không tính.

Thế nhưng là, ở trong đó phong hiểm cũng không thua gì hóa thân một cái đổ cẩu.

Đã từng Lý Duy là xem thường nhất đổ cẩu, nhưng bây giờ hắn lại thành một cái đổ cẩu.

Đây đương nhiên là có nguyên nhân.

Thứ nhất, thông qua đã qua một tháng quan sát cùng thăm dò, hắn cơ bản có thể xác định, cái này mới tới Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt tuyệt đối là Hathaway cái kia cấp bậc người chơi, thực lực rất mạnh, dù là nàng nhóm nhìn từ bề ngoài rất yếu, cho nên trên thực tế lưu hai người bọn họ tại doanh địa, chỉ cần nàng nhóm không cố ý cản trở, không nhường, như vậy thì không có chút nào dùng lo lắng cái gì.

Tuyệt đối tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Cái gì cấp bậc sinh vật biến dị có thể tại cái này hai đại cao thủ mí mắt dưới đáy đem đồng ruộng phá hủy, đem doanh địa cho chiếm lĩnh?

Thứ hai, căn cứ vào đầu thứ nhất nguyên nhân, Lý Duy phán đoán, như thế hai tôn đại thần chạy đến hắn khai thác chi nhánh bên trong gây sự tình, tính toán không nhỏ, các nàng là không có khả năng làm ngươi một đợt, quay đầu rời đi, vậy được cái gì, kia thật là xem thường loại này cao cấp người chơi.

Cái này rất giống ta hôm nay muốn ăn tay lau kỹ mặt, vì thiết diện đầu, ta đặt vào dao phay không cần, trực tiếp trên trí khống cỗ máy, kia là lãng phí.

Cho nên Lý Duy dám đánh cược, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt khẳng định phải tại cái này khai thác chi nhánh bên trong làm ra một phen cũng đủ lớn động tĩnh, thu hoạch được cũng đủ lớn ích lợi mới có thể hài lòng ly khai.

Một câu, nàng nhóm khả năng căn bản không thèm để ý Bộ nội vụ xếp hạng, bởi vì nàng nhóm mục đích là hướng về phía nhất gia chi chủ tới, là muốn đem Lý Duy giật xuống thần đàn, giẫm vào bùn nhão bên trong, đem cái này lãnh địa biến thành chính các nàng, lúc này mới hợp logic.

Như vậy tại loại này tình huống dưới, doanh địa cũng tốt, đồng ruộng cũng tốt, ở trong mắt các nàng, cái này rõ ràng là tài sản của mình, tại sao muốn phá hư, tại sao muốn từ bỏ đâu?

Đúng không.

Thứ ba, đồng dạng căn cứ vào trước hai cái nguyên nhân, Lý Duy muốn mang lấy Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên, thậm chí mới tới trương tiến quân, hết thảy năm người ra ngoài vơ vét, trận này cho không nhỏ.

Người đông thế mạnh.

Chẳng những vơ vét hiệu quả càng tốt hơn  gặp gỡ nguy hiểm cũng có thể tuỳ tiện gánh vác, ích lợi cũng sẽ lớn hơn.

Một câu, thừa dịp kẻ độc tài BUFF dư uy còn tại thời điểm, nhiều kiếm một chút cống hiến, nhiều tích lũy một chút ưu thế, chẳng lẽ không thơm sao?

Cái này miễn cưỡng có thể tính nửa cái dương mưu a?

Sau đó, Lý Duy trọn vẹn tiêu hao 100 điểm cống hiến, ban bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến.

Không có biện pháp, dã tâm càng lớn, tiêu hao càng lớn!

Tỉ như Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến ích lợi đều cao tới 100 điểm, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bình thường tình huống dưới nàng nhóm đều có thể cầm 200 điểm cơ sở cống hiến.

Tỉ như Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên hàng tháng chủ tuyến ích lợi đều là 80 điểm, tương đương bình thường tình huống có thể cầm 160 điểm.

Nhưng Lý Duy tháng này hàng tháng chủ tuyến một khi hoàn thành, chính là 500 điểm cống hiến cơ sở ban thưởng, nghe liền rất khoa trương, nhưng sự thật chính là khoa trương như vậy.

Bởi vì kẻ độc tài chính là như vậy nha.

Những người khác tân tân khổ khổ, mệt gần chết, cũng liền thu hoạch được một chút xíu cống hiến, dư thừa cống hiến đi nơi nào?

Đương nhiên là chuyển dời đến Lý Duy trong tay.

Sau đó, liền phải nhìn xem cái kia trương tiến quân là cái gì hóa sắc.

"Lý Ngang, Thomas, hai người các ngươi nghĩ biện pháp cải tiến thăng cấp một cái xe đẩy, không phải có động viên ống sao, thổi phồng lốp xe dù sao cũng tốt hơn đầu gỗ lốp xe, chúng ta lần này cần mang lên ba đài xe đẩy."

Lý Duy lúc này liền phân phó nói, loại này căn cứ vào ô tô trục bánh xe chu toàn làm ra xe đẩy, tải trọng cấp bậc phi thường cao, chứa đầy một ngàn cân không có áp lực chút nào.

Ba chiếc chính là ba ngàn cân, dùng cho vơ vét sẽ phi thường ra sức.

"Yên tâm đi biểu đệ, những chuyện nhỏ nhặt này giao cho chúng ta, ngươi cũng rất mệt mỏi, ngủ trước một giấc."

Lý Ngang tựa như là một chó chân, biểu hiện được phi thường đúng chỗ.

"Ca, ta muốn cho ngươi may một cái chiến thuật ba lô, có thể chứ?"

Lúc này, Lý Duy cái kia Yandere tiểu muội bỗng nhiên yếu ớt mở miệng, a? Ngươi muốn làm cái gì?

Các loại suy nghĩ trong đầu thật nhanh dạo qua một vòng, Lý Duy lập tức lộ ra một cái cưng chiều tiếu dung, sờ lên Lý Nguyệt đầu, "Tiểu muội, thân thể ngươi còn không tốt, vẫn là không muốn quá mệt mỏi, ca lần này ra ngoài vơ vét, ngươi muốn điểm cái gì, ca mang cho ngươi trở về."

"Ca, ta chỉ hi vọng ngươi có thể bình an."

Lý Nguyệt hốc mắt đỏ lên, biểu lộ đau khổ lại dẫn mấy phần không muốn xa rời, sau đó bên trong còn cất giấu mấy phần kiên nghị. . .

"Ca, liền để ta cho ngươi khe hở một cái chiến thuật ba lô đi, kỳ thật đi qua những ngày này ta đã chuẩn bị xong vật liệu, dùng chính là loại kia con chuột da, mặc dù buồn nôn một chút, nhưng loại này chuột da kỳ thật tính cứng cỏi còn không tệ, thuộc da chế xong về sau, phẩm chất không kém, ca ngươi bên ngoài vơ vét, lúc nào cũng có thể cần chiến đấu, có một cái tiện tay, có thể treo các loại vũ khí ba lô, cũng có thể dùng đến thuận buồm xuôi gió."

Y! Chiến thuật ba lô?

Lại là một cái để Lý Duy không cách nào cự tuyệt tuyển hạng.

"Kia —— tốt a, vất vả ngươi."

Lý Duy đồng ý, hắn không có biện pháp cự tuyệt.

Trước đó tại tân thủ nhiệm vụ lúc, đời thứ hai Penny cho hắn may ba lô liền có thể treo mộc mâu, rất thuận tiện, rất tiện tay.

Đáng tiếc không phải nhất tinh phẩm chất, không cách nào mang ra thế giới.

Hắn một mực đối với cái này canh cánh trong lòng đây.

Lần trước cùng biến dị Thử Vương quyết chiến, hắn cuối cùng không mang theo Thị Huyết Chi Mâu cũng có duyên cớ này, rất nhiều thời điểm, quá trình chiến đấu muốn giành giật từng giây, hắn không có khả năng phân tâm đi cân nhắc các loại vũ khí trang bị đều ở nơi nào?

Hắn chỉ có hai cánh tay. . .

Cho nên có một cái có thể gánh vác ở trên lưng chiến thuật ba lô, đó thật là quá thơm.

"Ca, ngươi đừng nhúc nhích, ta cần đo đạc vai của ngươi rộng, vòng eo, thân cao."

Lý Nguyệt nhỏ giọng thì thầm nói, dùng ngón tay tại hắn trên lưng đo đạc, một màn này nhìn xem liền rất ấm áp, nếu có độ thiện cảm biểu hiện, hắn vai trò nhân vật đối Lý Nguyệt độ thiện cảm hiện đang tăng lên.

Bất quá cũng không quan trọng, Lý Nguyệt cử động lần này cũng hẳn là vì phòng ngừa bị đuổi ra khỏi cửa, chẳng lẽ nàng còn có cái gì mưu đồ?

Hôm nay Lý Duy, cũng không phải quý tộc chi tử George.

Nhưng Lý Nguyệt thật là đến có chuẩn bị, rút châm kíp nổ, ung dung không vội, cũng là một vết nứt nhân cao thủ.

Lý Duy vốn định ly khai đi ngủ một giấc, nhưng Lý Nguyệt kia may ba lô trạng thái thật là làm cho hắn cảm thấy cảnh đẹp ý vui, hắn cảm thấy mình gọt chế mộc mâu quá trình, cũng bất quá giống như này đi.

Căn cứ vào điểm này, hắn thậm chí dám xác định, cái này chiến thuật ba lô một khi bị may ra, làm không tốt đến có nhất tinh phẩm chất, thậm chí là nhị tinh, cho nên nàng tất có toan tính a.

Lý Nguyệt ròng rã may một đêm, Lý Duy ở bên cạnh cũng nhìn một đêm, được ích lợi không nhỏ.

"Ca, ngươi xem một chút, cái này ba lô phù hợp không?"

Lý Nguyệt có chút vui vẻ nói.

Mà khi Lý Duy tiếp nhận ba lô, liên quan tin tức cũng liền cùng nhau bị hắn cảm ứng được.

Tốt gia hỏa, nhị tinh?

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt hướng ngươi tặng cho một kiện nhị tinh trang bị —— chiến thuật ba lô, ngươi vai trò kịch bản nhân vật hảo cảm với nàng độ tăng lên trên diện rộng 】

【  tên: Chiến thuật ba lô 】

【  phẩm chất: Nhị tinh 】

【  đây là một kiện chế tác tinh lương, phi thường nhẹ nhàng chiến thuật ba lô, từ biến dị chuột da, chút ít tấm ván gỗ khâu lại mà thành, nó có thể chứa đựng đại lượng vật liệu đồng thời, cũng là cực giai vũ khí tái cụ, nhưng hack hai túi vũ tiễn, ba chi ném mâu, một thanh trọng mộc kiếm, một trương trường cung, cùng một cái có thể thích hợp cỡ nhỏ săn sủng ngủ gật nghỉ ngơi ổ nhỏ. 】

【  đặc tính:-4 vướng víu 】

. . .

Oa a, vị này thật là ngưu bức, tùy tiện xuất thủ chính là nhị tinh trang bị, Lý Duy ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Lý Nguyệt, sau đó dựa vào sự giúp đỡ của nàng trên lưng ba lô, buộc lên cái túi, rất dễ chịu, so với hắn cái trước ba lô thích hợp hơn.

Chờ hắn cởi xuống, lắp đặt một chút vật tư còn có các loại vũ khí, lần nữa trên lưng về sau, loại kia nhẹ nhàng nhẹ nhõm linh hoạt cảm giác là mãnh liệt như thế.

Gia tăng những cái kia trọng lượng đều không đáng nhấc lên.

-4 vướng víu a  tương đương với là Lý Duy bị động tăng lên 2 điểm nhanh nhẹn.

Phải biết, hắn tam tinh Văn Chương giáp là +6 vướng víu, tam tinh chiến cung là +4 vướng víu, cả hai hợp lại, chẳng khác nào 5 điểm nhanh nhẹn không có.

Hiện tại thì chí ít miễn trừ 4 điểm vướng víu đây.

Hương, chân hương!

"Ca, vô luận như thế nào, ngươi nhất định phải còn sống trở về, ta hiện tại chỉ có ngươi."

Lý Nguyệt nhào trong ngực Lý Duy, ô ô khóc lên, chân tình ý cắt, chân tình bộc lộ, Lý Duy biểu lộ cảm xúc, đều không chịu được cái mũi mỏi nhừ, nước mắt đảo quanh, hiện tại chỉ còn lại hai anh em gái bọn họ sống nương tựa lẫn nhau nha.

Thật, giờ khắc này, Lý Duy thậm chí không dám oán thầm, không dám nháy mắt ra hiệu, không dám nghĩ khác, bởi vì hắn có thể mơ hồ cảm giác được, nương theo lấy Lý Nguyệt loại này chân tình bộc lộ, phảng phất thật sự có một loại lực lượng vô hình bị dẫn động, hắn nếu là biểu hiện không tốt, liền xác định vững chắc NG.

Cuối cùng, Lý Duy thật sự cùng Lý Nguyệt tới một trận ôm đầu khóc rống kịch bản, toàn bộ hành trình không có như xe bị tuột xích.

Cũng không có để Lý Nguyệt chiếm tiện nghi đi.

Ngươi mặc dù đưa ta một kiện nhị tinh trang bị, nhưng chỉ là vật tùy thân sự tình, sao có thể so ra mà vượt chúng ta tình huynh muội? Đây mới là vô giới chi bảo a.

Tóm lại, làm hai người bọn họ đều khóc đỏ tròng mắt, cuối cùng tách ra một khắc này, Lý Duy có thể cảm giác được, loại kia lực lượng vô hình lại thăng bằng, ha ha, giữa bọn hắn độ thiện cảm lại đuổi ngang.

Giờ khắc này, Lý Duy thậm chí có thể nhìn thấy bệnh này nhỏ nhắn xinh xắn muội đáy mắt chỗ sâu lóe lên một cái rồi biến mất thưởng thức, nguyệt, thưởng thức là cái quỷ gì?.