Chương 221: A Ngốc ca.

Chương 221: A Ngốc ca.

Sáng sớm, cấp 3 Thập Hoang doanh địa bên ngoài tường rào, một đoàn màu xám sương mù cùng sương sớm cùng một chỗ hiển hiện, sau đó từ đó đi ra một cái dáng vóc cao lớn, tướng mạo anh tuấn, cho dù là phong trần mệt mỏi cũng khó nén hắn khí độ nam tử.

Mới gia nhập người chơi tới.

Trương tiến quân, Lý Duy trước đồng sự, nhìn liền rất tinh nhuệ bộ dáng, cũng không biết là thuộc về cái nào bộ môn.

Lý Duy không có đi nghênh đón, chỉ là để Lý Ngang giao tiếp một cái, sau đó một nhóm năm người liền đẩy ba chiếc xe đẩy xuất phát, dọc theo đường cái một đường hướng tây, mà A Ngốc thì ngồi xổm ở Lý Duy chiến thuật trong ba lô, uể oải ngắm phong cảnh, ngủ gà ngủ gật, nhưng cái này đều xem như nó nên được phúc lợi, bởi vì chuyến này vơ vét, A Ngốc tác dụng đem phi thường lớn.

Đường cái vẫn là rất bằng phẳng, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy mấy đài báo phế, vết rỉ loang lổ ô tô chồng chất tại ven đường, giống như là còn tại nói ngày xưa náo nhiệt cùng ồn ào náo động.

Ngẫu nhiên còn có thể đụng phải một đống lớn ô tô hài cốt nhét chung một chỗ, xuyên thấu qua cái này đống hài cốt, phảng phất có thể nhìn thấy mười mấy năm trước, hốt hoảng mọi người mang theo người nhà lái ô tô bất lực chạy trốn, kết quả trên đường bởi vì một ít nguyên nhân đã dẫn phát liên hoàn tai nạn xe cộ.

Có người đang gào khóc, có người tại thét lên, cũng có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đương nhiên cũng có thể là còn có sinh vật biến dị đang điên cuồng truy sát, tàn sát.

Hơn mười đầu, cũng có thể là là mấy trăm cái mạng người ngay ở chỗ này tan biến.

Nhưng đối với giờ phút này cũng chỉ còn lại một đống ô tô hài cốt, không còn có cái gì nữa.

Liên biến dị sinh vật cũng không thấy bóng dáng.

Ngược lại là cỏ dại phá lệ tươi tốt, ven đường cỏ dại cơ bản đều có cao cỡ nửa người, liền trên đường lớn một chút trong khe hở đều mọc ra tươi tốt cỏ dại, trách trách hô hô, liền rất phách lối.

Có lẽ tiếp qua mấy chục năm, liền đầu này đường cái cũng sẽ chôn vùi trong thời gian.

"A Ngốc!"

Lý Duy bỗng nhiên hô một tiếng, một giây sau nguyên bản còn uể oải ngắm phong cảnh A Ngốc cấp tốc bay lên, mạnh mẽ bay lên cao mấy trăm thước không, cũng hướng về phía trước bay đi, không đồng nhất một lát liền biến mất trong tầm mắt mọi người.

Không sai, nó bay ra năm km phạm vi, đây là Lý Duy đeo kẻ theo dõi xưng hào sau có thể cùng nó trực tiếp liên hệ cự ly, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa A Ngốc chỉ có thể bay năm km.

Nó không cần Lý Duy tiến hành chỉ huy, nếu như nó nguyện ý, nó thậm chí có thể bay ra trên trăm km, có lẽ đây mới là ưu thế của nó chỗ đi, mặc dù để Lý Duy không có +1 cảm giác ưu thế, nhưng lại có thể tại một cái khác lĩnh vực thu hoạch được tốt hơn đền bù.

A Ngốc cái này Nhất Phi, liền rốt cuộc chưa có trở về, Lý Duy cũng không lắm để ý, thẳng đến đám người bọn họ một hơi đi ra ước chừng bốn mươi dặm cự ly, mắt thấy sắp đến trưa rồi, A Ngốc mới từ cho trở về, không rên một tiếng, rơi vào Lý Duy trên đầu vai oai phong lẫm liệt.

Cùng một thời gian, Lý Duy cấp tốc hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, cảm giác +2, giờ khắc này, hắn trong mắt bỗng nhiên nổi lên nhiều đến năm mươi tấm hình ảnh, đây đều là A Ngốc tại trinh sát một buổi sáng, phát hiện có giá trị mục tiêu cũng ghi chép lại hình ảnh.

Nào chỉ là một cái thuận tiện a.

Mấy giây qua đi, Lý Duy hoán đổi quay về Đồ Cẩu người xưng hào, trong lòng liền cơ bản nắm chắc.

A Ngốc lần này phi hành gần bốn giờ, xa nhất bay ra tiếp cận sáu mươi dặm cự ly, cũng đối đường cái hai bên các tiến hành chiều sâu nhiều đến hai mươi dặm trinh sát.

Lấy được có giá trị mục tiêu hết thảy ba cái.

Trong đó, càng đi về phía trước ba dặm địa, đường cái phía bên phải sẽ có một đầu chỗ đường rẽ, xuôi theo chỗ đường rẽ xâm nhập mười dặm khoảng chừng, có một tòa ở vào trong sơn cốc rừng rậm tiểu trấn.

Cái thứ hai, tại bọn hắn chỗ đầu này đường cái bên trái ước chừng hai mươi dặm bên ngoài là một con sông.

Cái thứ ba, tiếp tục hướng phía trước năm mươi dặm, có một tòa quy mô khá lớn, chí ít nên được trên huyện thành thành thị, tại thành phố này góc đông bắc, có người, rất có thể là một người sống sót doanh địa.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận hình ảnh là cùng sinh vật biến dị có quan hệ, tỉ như tại phía nam đầu kia dòng sông bên trong, liền phát hiện một đầu hai mươi mấy mét dài, tựa như ô tô lớn nhỏ sinh vật biến dị, lại tỉ như tại phía tây cái kia người sống sót doanh địa bên ngoài, còn chứng kiến mảng lớn mảng lớn hư hư thực thực đồng ruộng địa hình, thậm chí có thể nhìn thấy một số người trong đồng ruộng bận rộn.

Bất quá trong đó có hai tấm hình ảnh bên trong, có chút đặc biệt, một trương là tại đồng ruộng chung quanh, có thể là A Ngốc muốn tới gần một điểm, kết quả trên mặt đất lập tức có người giơ lên cung tiễn, căn cứ độ cao để phán đoán, cái này chí ít cách xa mặt đất ba trăm mét dáng vẻ, mà đối phương tựa hồ rất có nắm chắc tại độ cao này chính xác A Ngốc.

Cho nên đây là cường đại dị năng giả?

Còn có một trương là ở trong thành thị, một tòa có chút cao lớn trong đại lâu, tại vỡ vụn pha lê màn tường đằng sau, A Ngốc phát hiện một đôi đỏ như máu con mắt, nhưng hình ảnh rất mơ hồ, rất rõ ràng là A Ngốc cảm nhận được uy hiếp.

Như thế một phen điều tra xuống tới, trong lòng Lý Duy liền có bài bản.

Đây chính là đã qua một tháng A Ngốc cái thằng này ăn trộm trên trăm cân con chuột thịt khô khen thưởng.

Bình thường hết ăn lại nằm, các loại ghét bỏ, nhưng gặp được chuyện, Lý Duy thật đúng là đến quản nó kêu một tiếng A Ngốc ca.

"Toàn thể nghỉ ngơi một giờ, ăn chút đồ vật bổ sung thể lực."

Theo Lý Duy ra lệnh một tiếng, đám người lập tức ngừng lại, Lý Ngang thì hấp tấp chạy tới, "Biểu đệ, nếu không ta cho ngươi dựng cái lều vải, ngươi ngủ trước một giấc? Dạng này mới nghỉ ngơi đến tốt hơn mà!"

Lý Duy lập tức giây hiểu, tại doanh địa thời điểm, Lý Ngang nghĩ kích hoạt mưu đồ bí mật thẻ cũng không dám, cứ thế mà nhẫn nhịn một tháng, cho tới giờ khắc này, ly khai doanh địa trọn vẹn bốn mươi dặm, lúc này mới tìm cơ hội thương lượng.

Được

Lý Duy gật gật đầu, mà Lý Ngang lập tức vẫy tay một cái, Thomas cũng đồng dạng giây hiểu, Triệu Huyên Huyên cũng đi theo tới hỗ trợ, về phần tấm kia tiến quân thì là thức thời mà nói: "Duy ca, ta đi chu vi tuần tra một cái, nhìn xem biết đánh nhau hay không cái thịt rừng."

Đều hiểu!

Các loại lều vải dựng tốt, Thomas liếc mắt nhìn nhìn Triệu Huyên Huyên một chút, cái sau coi nhẹ hừ nhẹ một tiếng, đi ra một đoạn cự ly.

Đón lấy, Thomas tại lều vải bên cạnh canh gác, Lý Ngang thì lòng như lửa đốt kích hoạt nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ.

"Huynh đệ, ngươi cái gì kế hoạch nha, cục diện có chút khó khăn nha."

Lý Duy nhưng không có trả lời Lý Ngang vấn đề, mà là hỏi, "Trương tiến quân là thuộc về cái nào bộ môn?"

"Trương tiến quân là bộ hậu cần, nhưng bộ hậu cần cùng chúng ta trước đó có giao dịch, cho nên hắn đại khái suất là cái quân đội bạn, coi như không phải, cũng không nổi lên được cái gì đầu sóng, hắn trên cơ bản cùng ta là một giới, nhắm mắt lại ta liền có thể thu thập hắn, chân chính phiền phức, là kia hai cái nữ nhân, nàng nhóm lại có lai lịch lớn."

"Nói tiếp."

Lý Duy cũng rất bình tĩnh, việc đã đến nước này, hoảng có làm được cái gì.

Lý Ngang hít sâu một hơi, lại dùng thấp hơn thấp hơn thanh âm nói: "Lão đệ ngươi là không biết rõ, hai cái này nữ nhân, trên lý luận thuộc về cùng Dạ Kiêu lão đại cấp bậc kia đại lão, đương nhiên, khẳng định không bằng Dạ Kiêu lão đại, nhưng tuyệt đối phải so Hathaway còn muốn lợi hại hơn một chút, cái kia Lương Ngọc Chi, hắn danh hiệu gọi Dương quả phụ, là chiến thuật bộ đại lão, nghe nói đã bắt đầu chấp hành vượt giới nhiệm vụ, nhưng ta cũng không biết rõ nàng làm sao lại chạy tới tham dự tam tinh khai thác nhiệm vụ, cái này rất hoang đường ngươi hiểu không?"

"Đương nhiên còn có một cái khả năng chính là, nàng tại vượt giới cướp đoạt nhiệm vụ bên trong chết một lần, tổn thất một trương thậm chí là hai tấm chức nghiệp thẻ, không phải nàng không có lý do nửa đường gia nhập khai thác nhiệm vụ."

"Không phải nói vượt giới khai thác nhiệm vụ một khi tử vong chính là chân chính tử vong sao?"

Lý Duy rất hiếu kì.

"Trên lý luận là như vậy, nhưng cũng phải điểm tình huống, nếu như có đồng đội đem thi thể của nàng cướp về, liền sẽ không chân chính tử vong, mặt khác nếu là nàng mang theo đặc thù nào đó đạo cụ thẻ, cũng là có nhất định khả năng, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Dương quả phụ không thể là vì trợ giúp chiến thuật bộ Triệu gram võ thủ thắng liền đến cho ngươi cản trở, thật giống như một cái sinh viên không có khả năng giúp học sinh cấp ba khảo thí, nàng gia nhập nhiệm vụ này duy nhất mục đích, chính là lấy ngươi mà thay vào! Điên cuồng hồi máu."

"Minh bạch, đều không khác mấy, cái kia Lý Nguyệt đây, nàng lại là cái gì địa vị?"

"Lý Nguyệt, nàng đến từ thương mậu bộ, danh hiệu là Độc Hạt, địa vị cùng thực lực phải kém hơn tại Dương quả phụ, đáng nhắc tới chính là, nàng là ngũ tinh trinh sát, lần này hơn phân nửa cũng là vượt giới nhiệm vụ thất bại, tổn thất nặng nề lúc này mới chạy tới hạ cấp khai thác trong nhiệm vụ hồi máu."

"Tóm lại mặc kệ cái này quả phụ Anna cùng Độc Hạt là cái mục đích gì, ta cảm thấy đều treo, Dạ Kiêu lão đại nội tình vẫn là kém một chút, ta đây không phải đang nói ủ rũ nói a, chúng ta phải từ hiện thực xuất phát. Ta dám đánh cược cái này quả phụ Anna cùng Độc Hạt trong tay đều có ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, đừng nhìn nàng nhóm hiện tại biểu hiện được tương đương thuận theo, nhưng trên thực tế, một khi các loại nàng nhóm đứng vững gót chân, ngươi không có cơ hội."

Lý Ngang ủ rũ, trong miệng ủ rũ nói liền không ngừng qua.

Cũng đúng, liền Lý Duy đều cảm thấy khó giải quyết.

Ân, hai cái tại vượt giới trong nhiệm vụ thảm tao thất bại cao chơi, bây giờ nghĩ tại hắn khai thác nhiệm vụ chi nhánh bên trong hồi máu?

Hắn cũng quá xui xẻo, bất quá hắn còn có một cái nghi vấn.

"Vì cái gì nàng nhóm tụ tập lại tiến vào ta khai thác chi nhánh, khác khai thác chi nhánh không có vị trí sao?"

"Không sai, khác khai thác chi nhánh vẫn thật là không có vị trí, lão đệ ngươi mới tới, không biết rõ chư thiên lãnh chúa liên minh nhiệm vụ khởi động quy tắc, cũng không phải là ngươi tùy thời tùy chỗ mỗi thời mỗi khắc đều có xuất ra đầu tiên nhiệm vụ đang chờ ngươi, mà là cần dự khuyết, tựa như là đoàn tàu hiểu không?"

"Mà trước đó tháng kia, có thể có giá trị, đang tiến hành, có vị trí có thể lên xe nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác chỉ có ngươi nơi này có phòng trống."

"Kia Dương quả phụ cùng Độc Hạt hai người thậm chí đều chưa hẳn biết rõ nàng nhóm sẽ đâm vào một cái nhiệm vụ bên trong, thật giống như ngươi mua vé xe lửa, ngươi cũng sẽ không biết rõ buồng xe này bên trong còn có ai? Bởi vì chuyện này là cộng lại bộ đến điều hành."

"Minh bạch, kia không sao, lui đi."

Lý Duy gật gật đầu, không có ý định lại hỏi thăm cái gì, Lý Ngang cung cấp lần này tình báo, với hắn mà nói ý nghĩa không lớn, đã xác định là địch nhân, vậy liền cả thôi, cả thua hắn hạ vị, cả thắng hắn thượng vị, có gì ghê gớm đâu.

Dạ Kiêu cũng không thể trách hắn, chỉ có thể nói một câu ngươi vận khí quá kém.

Tương lai cùng lắm thì liền đi xoát các loại tiểu nhiệm vụ đi, ngó ngó kia dốc lòng Thomas, từ bùn nhão nhỏ lính đánh thuê không phải cũng một đường trưởng thành sao?

"Ai ai, lão đệ, ngươi còn muốn bánh mì trắng sao? Ta chỗ này còn có."

Lý Ngang lúc này vội vàng nói, đi qua tháng này mỗi ngày ăn con chuột thịt, đều nhanh ăn nôn, nhưng hắn cũng chỉ thì ra mình len lén ăn, không dám cho Lý Duy, đáng thương cái này lão đệ a!

Giờ khắc này, Lý Duy thật đúng là rất động tâm, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Không thể ăn, ngươi cũng không thể ăn, còn có Thomas, ngươi cũng không cần ăn."

"Hắc hắc, yên tâm đi tiểu lão đệ, từ lúc tới nhiệm vụ này thế giới, ta thế nhưng là một ngụm đều chưa từng ăn qua."

Đứng tại bên ngoài lều Thomas cười quái dị một tiếng, cự ly quá gần, có hay không mưu đồ bí mật thẻ hắn đều có thể nghe thấy.

Lý Duy liền liếc nhìn Lý Ngang, cái sau có chút xấu hổ, chi tiết, phải chú ý chi tiết a!.