Chương 222: Biến dị cá sấu.

Chương 222: Biến dị cá sấu.

"Cái này địa phương giống như bị động vật ăn cỏ, ăn thịt động vật tập thể từ bỏ, muốn đánh săn cũng khó khăn."

Một lát sau, Trương Tiến Quân hai tay Không Không trở về, rất bất đắc dĩ.

"Tiểu Trương, đừng phàn nàn, tới ăn chút đồ vật, bảo trì thể lực mới là trọng yếu nhất."

Lý Duy kêu gọi.

"Tạ ơn Duy ca."

Trương Tiến Quân thụ sủng nhược kinh, hắn từ lúc đi vào thế giới này, một miếng cơm không ăn, một ngụm nước không uống, liền chạy hơn bốn mươi dặm, mặc dù hắn không đói bụng, nhưng hắn rất hoảng a.

Hắn hiện tại giống như một cái trong đêm đom đóm, trong bóng tối điếu thuốc, là như vậy phong cách, như vậy loá mắt, mặc dù cái này thời điểm đụng tới thổ dân dị năng giả sẽ không tính NG, nhưng tuyệt đối sẽ để hắn trở thành bia ngắm.

"Tiếp xuống, Lý Ngang cùng ta ở phía trước mở đường, Thomas, tiểu Trương, Huyên Huyên, ba người các ngươi phụ trách đẩy tay xe đẩy."

Lý Duy lúc này lại nói, Thomas ba người lập tức giây hiểu, sau đó không nói hai lời, riêng phần mình tuyển một cỗ xe đẩy liền thu nhập tài nguyên thẻ, cái này không tính NG, nhưng xe đẩy tiêu chuẩn là mười cái đơn vị, một lấy một cầm, chính là hai mươi cái đơn vị không có.

Mà một trương nhất tinh tài nguyên thẻ tồn lấy hạn mức cao nhất chỉ có 100 đơn vị.

Tóm lại, không muốn tồn lấy cũng không quan hệ, vậy liền đẩy thôi, khiêng cũng được.

Cũng không thể để Lý Duy đến khiêng, đúng không.

Lại nghỉ ngơi nửa giờ, Lý Duy một nhóm năm người tiếp tục lên đường, ly khai đường cái, thẳng đến phương nam.

Lý Duy ở phía trước dẫn đường, một hơi đi tiếp hơn mười dặm, kết quả liền một con rắn hay là một cái con thỏ, một cái gà rừng cũng không thấy, có thể nhìn thấy chỉ có các loại côn trùng, một chút chuột đồng, hoặc là một chút chim nhỏ, đây là đại trung tiểu hình động vật Hoang Nguyên.

Bất quá muốn nhìn thấy động vật triều cường, đoán chừng liền phải các loại quái vật công thành.

Kỳ thật Lý Duy cũng tò mò, vì cái gì biến dị Thử Vương cùng những cái kia biến dị con chuột có thể lưu lại đâu?

Mặt khác tại một chút địa phương, rõ ràng còn có một bộ phận sinh vật biến dị lưu lại, bao quát những dị năng giả kia.

Có chút chật vật đi lại ước chừng hai giờ.

"Rầm rầm!"

Tiếng nước từ phía trước vang lên.

"Có sông, có một con sông, biểu đệ, ngươi thật là thần."

Lúc này phụ trách ở phía trước mở đường Lý Ngang thấp giọng hưng phấn kêu lên.

"Làm tốt chiến đấu chuẩn bị, trong sông khả năng có biến dị sinh vật, tất cả mọi người lấy ra vũ khí, mặc giáp trụ, nghỉ ngơi tại chỗ ba mươi phút."

Lý Duy đánh xuất thủ thế, thấp giọng phân phó, đám người nghiêm nghị, lập tức đồng loạt ngồi xổm ở trong bụi cỏ, riêng phần mình nghỉ ngơi, cũng lấy ra vũ khí trang bị.

Dọc theo con đường này hành quân, không có ai sẽ mặc giáp trụ, nếu là đồ ăn tràn đầy thì cũng thôi đi, tại đồ ăn căn bản không đủ tình huống dưới, còn muốn lãng phí thể lực đó chính là sai lầm.

Lúc này, Lý Duy liền lấy ra tam tinh Văn Chương giáp cùng tam tinh chiến cung, cảm tạ Thomas lão Thiết đưa tới tài nguyên thẻ, cho nên hắn cũng có thể xa xỉ một cái.

Thay đổi tam tinh Văn Chương giáp, lại cho tam tinh chiến cung lên dây, một bộ ta là cung tiễn thủ, ai cũng chớ giành với ta dáng vẻ.

Đương nhiên, Thị Huyết Chi Mâu một mực tại chiến thuật ba lô trên treo, trọng mộc kiếm cũng cột vào bên hông, tăng thêm tam tinh dao găm, Lý Duy cũng coi như vũ trang đến tận răng.

Sau đó hắn thậm chí nắm chặt thời gian đem mang theo người đồ ăn cùng nước sạch một hơi toàn ăn sạch.

Vận động dữ dội trước không thể ăn đồ vật, đây là thường thức, nhưng hắn cần trong quá trình chiến đấu căn cứ tình huống hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào.

Nói thật, cái danh xưng này một khi hoán đổi xong xuôi, hắn ăn hết đồ vật liền sẽ lấy cực nhanh tốc độ bị tiêu hao hết, chỉ cần vài giây đồng hồ hắn liền có thể cảm giác được mãnh liệt đói ý.

Cho nên, Lý Duy cùng người khác không đồng dạng.

Chí ít tại thời khắc này, những người khác liền không có một cái ăn đồ vật.

Thomas lấy ra chính là một bộ hư hư thực thực tam tinh bạch bản nửa người lân giáp, có thể + 25 phòng ngự, đương nhiên hắn đi là phòng ngự lộ tuyến, tự thân phòng ngự cũng phải có 25+ hợp lại chính là 50+ vẫn là rất khoa trương.

Ngoài ra hắn còn lấy ra một mặt tam tinh bạch bản thép thuẫn, xem xét chính là trong đội ngũ xe tăng.

Lý Ngang lấy ra chính là hắn nhị tinh giáp da, cộng thêm một thanh đại kiếm hai tay, Kẻ Hành Hình Lý Ngang nha, có một bộ chung kết kỹ năng.

Cái kia Trương Tiến Quân lấy ra thế mà cũng là một bộ tam tinh bạch bản nửa người lân giáp, tay trái thuẫn, tay phải mâu sắt, trên lưng còn cõng ba chi mâu sắt, trên lưng còn cột một thanh trường đao.

Không thể nghi ngờ, đây là một cái đến gần chiến lộ tuyến, có thể đón đỡ, có thịt có chuyển vận gia hỏa.

Cuối cùng là Triệu Huyên Huyên, nàng là kém cỏi nhất, chỉ có một bộ nhất tinh giáp da, vũ khí là một thanh chùy, bất quá, có thể hỗn đến khai thác chiến trường dự khuyết, nàng tất nhiên có hắn chỗ hơn người.

"Một một lát đều biết rõ làm sao phối hợp đi, chúng ta không có khác ưu điểm, chính là nhiều người. Cái khác ta liền không lắm lời, đều là trải qua hỗn loạn giết chóc chiến trường, đều giải sinh vật biến dị đúng không."

Lý Duy đơn giản làm một cái trước khi chiến đấu tổng kết, tất cả mọi người có chút mê, sinh vật biến dị loại kia loại nhưng có nhiều lắm, ngươi ngược lại là miêu tả một cái a, ngươi cái này trinh sát là thế nào làm?

Nhưng Lý Duy trên thực tế cũng thật không biết rõ, hắn chỉ biết rõ trong sông có biến dị sinh vật, cái khác liền tùy cơ ứng biến chứ sao.

Những này sinh vật biến dị hắn không tới gần hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, hắn cũng không biết rõ kỳ cụ thể yếu hại nhược điểm a.

Thomas liếc nhìn Lý Ngang, ý là hỏi một chút cụ thể chiến thuật, Lý Ngang nhìn nhìn Lý Duy, Lý Duy thì đáp lễ ngươi nhìn cái gì?

Trương Tiến Quân nhìn nhìn Triệu Huyên Huyên, ý là ngươi cái này yếu bức cũng xứng tới này dạng chiến trường, đừng cản trở, Triệu Huyên Huyên cũng đáp lễ ngươi nhìn cái gì?

Ngay tại quỷ dị như vậy trong trầm mặc, thời gian trôi qua rất nhanh.

Lý Duy vào lúc này làm thủ thế, đám người chầm chậm tản ra.

Thomas chỗ đứng tại phía trước nhất, Lý Ngang tại hắn sau hông vị, Trương Tiến Quân tại Thomas vài chục bước bên ngoài.

Triệu Huyên Huyên thì đi theo Trương Tiến Quân sau hông vị.

Lý Duy ở giữa.

Một đoàn người chậm rãi hướng bờ sông tới gần, ước chừng cự ly bờ sông ba trăm mét thời điểm, Lý Duy bỗng nhiên khẽ gọi một tiếng A Ngốc.

A Ngốc lập tức bay lên, nhưng không phải đằng không mà lên, mà là song song bay ra về phía sau mấy trăm mét sau lại đằng không bay lên, sau đó mới bay về phía dòng sông, cũng dọc theo dòng sông bên trên xuống tới quay về xoay quanh, giống như là đang tìm kiếm.

Thomas tại phía trước dừng lại, ai cũng biết rõ Lý Duy đây là tại lợi dụng săn sủng tìm kiếm sinh vật biến dị tung tích, ai, điểm ấy liền rất tốt, ai cũng không sợ chiến đấu, nhưng liền sợ đánh cho mơ mơ hồ hồ, một nồi loạn cháo, vậy liền rất nhức cả trứng.

Đây chính là trên chiến trường một cái trinh sát tác dụng trọng yếu.

Sau đó A Ngốc tại dòng sông thượng hạ du vừa đi vừa về bay không sai biệt lắm mười mấy phút, xa nhất thời điểm thậm chí bay ra hơn hai mươi dặm bên ngoài, cuối cùng lúc này mới cấp tốc bay trở về.

"Tới, làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Lý Duy bỗng nhiên mở miệng, đám người ngạc nhiên, nguyên lai A Ngốc sẽ còn dẫn quái?

Cái này ngưu bức nha.

Lúc này chỉ thấy dòng sông bên trong sóng lớn ngập trời, tựa như một đầu Giao Long cấp tốc mà đến, thỉnh thoảng một chi thủy tiễn bay vụt hướng bầu trời, nhưng đều bị A Ngốc linh hoạt tránh thoát.

Thật, đám người giờ khắc này đều thấy có chút ngốc, kia thủy tiễn phi thường lợi hại, lập tức liền có thể bắn ra ba bốn trăm mét cự ly, vừa nhanh vừa chuẩn, kết quả không thể nghĩ đến A Ngốc sẽ là linh hoạt như vậy.

Nhưng vào lúc này, Lý Duy lại như thiểm điện rút ra dao găm, tiến lên mấy bước nắm lên Trương Tiến Quân tay phải, ngay tại hắn lòng bàn tay vẽ Nhất Đao, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt, Trương Tiến Quân đều choáng váng, không phải Duy ca, ngươi là anh ta a, tha mạng a!

"Chạy mau!"

Lý Duy ba một bàn tay đánh vào hắn đầu vai, cũng may Trương Tiến Quân thật thông minh, cấp tốc kịp phản ứng, lập tức vắt chân lên cổ đường cũ liền chạy.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, liền nghe rầm rầm to lớn tiếng nước vang lên, một đầu không biết là thứ đồ gì đồ chơi liền từ dòng sông bên trong nhảy ra, buông tha A Ngốc, cạch cạch cạch hướng phía Trương Tiến Quân chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Ân, là một đầu hư hư thực thực cá sấu cá sấu.

Sở dĩ như thế hình dung là bởi vì cái này gia hỏa từ dòng sông bên trong nhảy ra thời điểm, thật là một đầu không sai biệt lắm có hai mươi mét dài như vậy màu đen đại ngạc cá, nhưng là nhảy ra về sau, chạy trước chạy trước, thật giống như hóa thân Druid, thân thể khổng lồ bắt đầu co vào, cái đuôi thu nhỏ, hai con chân trước rút về, nửa người trên bao quát đầu thì là hướng phía đứng thẳng hành tẩu phương hướng biến hóa.

Trước sau không đến mười giây, cái đồ chơi này ngay tại Lý Duy bọn người trơ mắt nhìn chăm chú hóa thành một đầu bỏ túi Bá Vương Long.

Đúng, thiên chân vạn xác.

Cũng chính là cái đầu hơi nhỏ hơn, thân cao không đủ ba mét, chiều cao không đủ năm mét, nhưng cái này nha trên đất bằng chạy là thật nhanh nha, vận tốc đến vượt qua sáu mươi km!

Đây là tấn mãnh Bá Vương Long?

Cái này mẹ nó đánh thắng được sao?

"Ổn định!"

Lý Duy rút ra một chi nhị tinh đánh lén Phá Giáp tiễn, chầm chậm kéo ra, làm cái này biến dị cá sấu xông vào trong vòng trăm thước thời điểm, hắn lúc này mới buông ra dây cung, bắn ra một tiễn này.

Nhưng một giây sau, thần kỳ một màn quỷ dị xuất hiện, một đạo màn nước bỗng nhiên tại cái này biến dị cá sấu phía trước hiển hiện, soạt một tiếng, liền đem chi kia nhị tinh đánh lén Phá Giáp tiễn đánh bay.

Mà cái này biến dị cá sấu công kích chi thế không giảm, như cũ một mực khóa chặt Trương Tiến Quân, thật giống như hắn là cái gì tuyệt thế vô song hương thảo mỹ nhân, ngàn năm nhân sâm đồng dạng hiếm có hắn.

Không sai, đây không phải BUG, mà là tinh khiết công dân mang tới hiệu quả thần kỳ.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, cái này biến dị cá sấu chỗ hóa thân bỏ túi Bá Vương Long liền vọt tới phụ cận!

"Ngăn lại nó!"

Lý Duy hét lớn một tiếng.

Mà bên kia Thomas đã cầm trong tay thép thuẫn, nhảy lên một cái, cùng kia biến dị cá sấu đụng vào nhau, giờ khắc này cả người hắn trên thân bỗng nhiên liền bạo phát ra một loại như sơn nhạc, như thành trì nặng nề, không hề nghi ngờ hắn là kích hoạt lên hắn xây thành người danh hiệu!

Oanh

Tựa như như sấm sét nổ vang âm thanh trong nháy mắt truyền khắp hoang dã, Thomas trên thân tia sáng màu vàng lóe lên, liền lùi lại bảy tám bước, rõ ràng bị thua thiệt không nhỏ, thậm chí sắc mặt đều có một nháy mắt tái nhợt.

Nhưng hắn lại thành công bức ngừng kia biến dị cá sấu, cái này cũng cho Lý Ngang cùng Triệu Huyên Huyên cung cấp tốt nhất công kích cơ hội.

Không, chuẩn xác mà nói, là cho Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên còn chưa đủ phân lượng.

Giờ khắc này, chỉ gặp Lý Ngang bộ pháp biến ảo, tựa như chạy ba bước ném bóng như thế, trong tay đại kiếm hai tay lam quang lóe lên, nhảy lên cao hơn ba mét, đối kia biến dị cá sấu đầu chính là một cái tiêu chuẩn chém đầu chung kết kỹ năng!

Đẹp trai ngây người.

Trong chốc lát, kia biến dị cá sấu đầu trực tiếp bị một bổ hai đoạn, cái này một cái chém đầu chung kết kỹ năng uy lực rất mạnh.

Nhưng cũng cơ hồ là tại đồng thời, biến dị cá sấu kia dữ tợn đầu đột nhiên hóa thành một sợi khói đen, trực tiếp chảy ngược quay về trong thân thể của nó, một giây sau, phốc phốc, một tiếng, lại một cái đầu mọc ra, theo sát lấy, thân thể của nó vậy mà như là hoa tươi nở rộ, lấy đầu lâu làm trung tâm, trong nháy mắt vỡ ra tám cánh, biến thành tựa như đại Chương Ngư đồng dạng mở miệng quái vật.

Lập tức liền đem Lý Ngang bắt chặt chẽ vững vàng.

Không phải Lý Ngang không biết rõ né tránh, mà là cái kia đại chiêu phóng thích về sau, sẽ có vài giây đồng hồ cứng ngắc.

Ai mẹ nó có thể nghĩ đến chặt đầu đều bất tử?

Bình thường hỗn loạn giết chóc chiến trường trên ma pháp Zombie cũng không có quái dị như vậy a!

May mắn tại thời khắc này, Triệu Huyên Huyên mặc dù trễ tất đến, một cái búa nện ở kia biến dị cá sấu trên lưng, không có hiệu quả?

Không quan hệ a, chùy vung lên đến, điên cuồng đập xuống, có hiệu quả hay không không biết rõ, dù sao ta tận lực..