Chương 223: Vạn năng thẻ vàng.

Chương 223: Vạn năng thẻ vàng.

"Trương Tiến Quân! Trở về!"

Lý Duy hét lớn một tiếng, cũng không có vội vàng đi cứu viện Lý Ngang, bởi vì có tốt hơn biện pháp.

Lúc này Trương Tiến Quân nghe vậy, lập tức liền vòng trở lại, một chiêu này quả nhiên có tác dụng, kia biến dị cá sấu lập tức quăng bay đi Lý Ngang, một lần nữa hóa thành bỏ túi Bá Vương Long hướng phía Trương Tiến Quân phóng đi, cừu hận giá trị tương đương ổn định, hoặc là đối với nó tới nói, giờ khắc này ở trận Lý Duy bọn bốn người cộng lại đều không có một cái nào Trương Tiến Quân càng có giá trị.

"Súc sinh nhận lấy cái chết!"

Thomas lại ăn rống to một tiếng, bắt lấy cơ hội ngăn lại biến dị cá sấu đường đi, mà Lý Duy cũng tại cái này thời điểm hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, cảm giác +2, giờ khắc này chung quanh tất cả mọi thứ động thái, trạng thái tĩnh sự vật đều giống như đèn kéo quân đồng dạng xoay tròn để cạnh nhau chậm, hắn có thể lập tức nhìn rõ đến mạng người khác lực trường, cũng có thể bắt được kia biến dị cá sấu yếu hại.

Vẫn là trái tim, to lớn trái tim, tựa như một viên lò phản ứng hạch tâm.

Kinh khủng sinh mệnh khí tức có thể chống đỡ lấy thân thể của nó có thể khôi phục nhanh chóng, bao quát nhanh chóng dị biến, đây là so tứ tinh biến dị Thử Vương yếu lược mạnh một chút sinh vật biến dị, nếu như biến dị Thử Vương là tứ tinh, như vậy cái này biến dị cá sấu chính là tứ tinh +!

Nhưng phiền phức chính là, cái này biến dị cá sấu trái tim chu vi đều sinh trưởng ra cứng rắn, tựa như nặng nề thép tấm xương cốt, xương cốt bên ngoài còn có nặng nề lân phiến, cái này phòng ngự quá mạnh, Lý Duy cảm thấy, hắn Thị Huyết Chi Mâu đều đánh không thủng.

Cái này mẹ nó làm sao làm?

Một giây về sau, Lý Duy một lần nữa hoán đổi quay về Người Săn gấu xưng hào, mà lúc này Thomas đã lần nữa bức ngừng biến dị cá sấu, hắn đã liên tục hai lần phóng thích xây thành người danh hiệu hiệu quả.

Lúc này Lý Ngang chưa kịp đuổi theo, Triệu Huyên Huyên lại rốt cục thẻ đến thích hợp công kích vị trí.

"A a a! Đi chết!"

Nàng trong tay búa lớn toàn lực vung vẩy, một chùy liền đánh vào biến dị cá sấu phía sau lưng tới gần trái tim vị trí.

Đầu lâu không phải là yếu hại, như vậy đương nhiên muốn thứ tự hoài nghi trái tim là yếu hại, Triệu Huyên Huyên cái này đổ cẩu sẽ không tính sai.

Một kích này vô luận là thẻ thời cơ, vẫn là công kích vị trí, chính là về phần lực lượng phát huy, đều có thể xưng Triệu đổ cẩu đời này tác phẩm đỉnh cao!

Mà nàng làm thợ rèn, làm đi lực lượng lộ tuyến người chơi, lại thêm chùy loại vũ khí này đánh ngất hiệu quả, nào chỉ là lực hơn Thiên Quân a!

Cho nên, cho dù là kia biến dị cá sấu trái tim trước sau khoảng chừng đều có nặng nề lân phiến, nặng nề cứng rắn xương cốt, có thể so với ngoại tầng bộ lân giáp, tầng bên trong xuyên bản giáp, vậy cũng như cũ tiếp nhận đến phi thường nổi bật trọng kích.

Mười mấy tấm vảy bay lên, bản giáp đồng dạng xương cốt cũng trong nháy mắt sai chỗ, xuất hiện một chút vết rách, mặc dù, lấy cái này biến dị cá sấu kia kinh khủng tràn đầy sinh mệnh lực, trong nháy mắt liền có thể khôi phục, nhưng là, vậy cũng phải hỏi một chút Lý Duy.

Lý Duy một mực cầm trong tay tam tinh chiến cung, tựa như một cái người vật vô hại Tiểu Viễn trình, sẽ chỉ trách trách hô hô bộ dáng, trên thực tế hắn các loại chính là cái này cơ hội.

Một nháy mắt, tam tinh chiến cung bị hắn thu hồi tài nguyên thẻ, cái này thậm chí muốn so ném ra nhanh hơn, cùng một thời gian hắn đã lần nữa hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào,+2 cảm giác dưới, hắn thậm chí có thể thấy rõ ràng bởi vì Triệu đổ cẩu cái này một cái hoàn mỹ trọng kích, mà dẫn đến biến dị cá sấu trước ngực chỗ xương cốt xuất hiện yếu ớt gợn sóng trạng gợn sóng.

Không sai, chính là giờ phút này.

Như thiểm điện rút ra Thị Huyết Chi Mâu, cũng không cần chạy trợ lực, bởi vì kia cũng không kịp.

Hắn cơ hồ là rút ra Thị Huyết Chi Mâu một nháy mắt liền ném mạnh ra ngoài, 25 điểm lực lượng, có thể so với ba cái nam tử trưởng thành lực lượng chi hòa, tập trung ở cùng một chỗ, kia tính chất trên thực tế so ba cái nam tử trưởng thành cộng lại càng kinh khủng.

Cụ thể chính là, đối diện ba cái phổ thông nam nhân trưởng thành, bọn hắn cùng Lý Duy kéo co, Lý Duy ngược lại có thể tuỳ tiện liền thắng nổi bọn hắn đồng dạng.

Bởi vì bọn hắn thiếu khuyết đối lực lượng chỉnh hợp, bọn hắn không cách nào làm được giảm bớt không có ý nghĩa hao tổn.

Hưu

Bén nhọn tiếng xé gió xẹt qua thời điểm, chi kia Thị Huyết Chi Mâu đã trước một bước xuyên thủng biến dị cá sấu nặng nề lân giáp, lấy 0.1 li sai sót, trực tiếp đánh vào biến dị cá sấu trái tim phía trước khối kia nặng nề cốt bản đường nối chỗ.

Đồng thời nhanh chóng cùng Triệu đổ cẩu kia một cái búa trọng kích gợn sóng hình thành hoàn mỹ, vừa đúng liên kích hiệu quả.

Đúng vậy, liên kích!

Liền tựa như trước sau hai loại sức mạnh hướng ở giữa xung kích, sau đó vừa đúng đánh tới một chỗ.

"Răng rắc "

Một tiếng, kia biến dị cá sấu trái tim phía trước cốt bản cứ như vậy bị đánh rách ra, ân, vẻn vẹn đã nứt ra, vẫn không thể làm được đánh nổ!

Bất quá, Lý Duy bọn hắn nhiều người a!

Mà lại người thông minh rất nhiều.

Giờ khắc này, Thomas bởi vì bức ngừng biến dị cá sấu, ngay tại liên tiếp lui về phía sau, hắn không cách nào tiếp được cái này một đợt liên kích, nhưng là Trương Tiến Quân lại tại giờ phút này bắt được chiến cơ.

Hoặc là nói, từ Lý Duy hô to để hắn trở về thời điểm, hắn liền đã làm xong chuẩn bị.

Đây chính là người có thâm niên cùng tân binh đản tử ở giữa khác nhau.

Trên thực tế đây hết thảy phát sinh là thật nhanh.

Từ Thomas hai độ bức ngừng, đến Triệu cược Cẩu tinh chuẩn phía sau trọng kích, lại đến Lý Duy Thị Huyết Chi Mâu phá xương, đều phát sinh ở không đến hai giây thời gian bên trong.

Mà Trương Tiến Quân liền có thể làm được tại hai giây đếm ngược sắp kết thúc một khắc, cũng tức là tại Lý Duy ném mạnh ra Thị Huyết Chi Mâu một nháy mắt, hắn liền đã phát khởi giơ cao thuẫn công kích!

Lưu cho kia biến dị cá sấu chỉ có không đến 0.5 giây thời gian đến thích ứng, đến giảm xóc, nhưng trên thực tế không kịp.

"A a a!"

Trương Tiến Quân rống to một tiếng, cả người như là một phát đạn pháo, lực lượng toàn thân cùng thể trọng đều rót vào trong tay phải trên tấm chắn, một kích, liền đánh vào Lý Duy chi kia Thị Huyết Chi Mâu phần đuôi bên trên.

Góc độ hoàn mỹ.

Sau đó cái này Thị Huyết Chi Mâu ngay tại loại này đại lực va chạm phía dưới, trực tiếp hướng về phía trước đột phá cốt bản, đem cái này biến dị cá sấu chọc lấy lạnh thấu tim, nó viên kia tựa như động lực hạt nhân đồng dạng trái tim trực tiếp vỡ vụn, thân thể nó lung la lung lay, cố gắng muốn giãy dụa, muốn chạy trốn, lại không còn kịp rồi.

Kết thúc.

Một giây sau toàn thân nó trên dưới toát ra hắc khí, thân thể to lớn hóa thành Hôi Tẫn, chỉ còn lại một trương xán lạn vạn năng thẻ vàng ở nơi đó nổi lơ lửng.

Mà tất cả mọi người tựa như đang nằm mơ, bọn hắn vậy mà liên thủ làm phát nổ một đầu rất mạnh tứ tinh + biến dị cá sấu?

Bất quá khi nhìn thấy tấm kia vạn năng thẻ vàng về sau, đám người trong mắt đều lộ ra thần sắc tham lam, đương nhiên, cũng liền một cái chớp mắt, sau đó liền đều thành thành thật thật đứng tại chỗ, Trương Tiến Quân càng là lập tức lui lại, tựa như trung khuyển đồng dạng đứng ở phía sau Lý Duy.

Về phần Lý Duy, ngược lại là rất tỉnh táo, hắn cũng không lo lắng có thể hay không giết chết biến dị cá sấu, hắn chỉ là hơi kinh hỉ tại đám người phối hợp.

"Biểu ca, tới chữa thương."

Lúc này Lý Duy liền bình tĩnh mở miệng, vừa mới Lý Ngang bị biến dị cá sấu ngậm tại trong miệng, toàn thân trên dưới tựa như bị hơn mười đầu liên cưa cho làm một lần lớn bảo vệ sức khoẻ, một bộ nhị tinh giáp da đều vỡ thành cây lau nhà.

Còn tốt không có trọng thương.

"Đa tạ biểu đệ."

Lý Ngang khập khễnh chạy tới, thoáng chạm đến một cái kia vạn năng thẻ vàng, trong nháy mắt, một đạo ma huyễn kim quang liền bao phủ toàn thân hắn, không đến hai giây, tổng số cao tới mấy trăm đầu vết thương liền khỏi hẳn.

Mà kia vạn năng thẻ vàng kim quang cũng ảm đạm một chút.

"Thomas, ngươi thụ thương sao?"

Lý Duy quay đầu hỏi lại.

Thomas sắc mặt rất tái nhợt, nhưng đó là bởi vì phóng thích đại chiêu sau thoát lực, chỉ cần có đầy đủ đồ ăn, căn bản không thành vấn đề.

Cho nên mặc dù hắn cũng rất muốn vạn năng thẻ vàng, nhưng giờ khắc này vẫn là quả quyết lắc đầu.

Lý Duy hoàn toàn chính xác hứa hẹn cho hắn một trương vạn năng thẻ vàng, nhưng hắn không thể tại thời khắc này yêu cầu.

Đến tận đây, Lý Duy liền không có lại hỏi thăm cái gì, tiến lên một thanh cầm lấy vạn năng thẻ vàng, trong nháy mắt, ở đây năm người trước mắt liền cùng bước hiện lên một số tin tức.

【  các ngươi liên thủ thành công săn giết một đầu tứ tinh Ngạc Ngư Vương, các ngươi thu được mảnh này dòng sông tài nguyên điểm, cụ thể là độ dài năm mươi dặm dòng sông khu vực, thời hạn có hiệu lực 15 ngày, 15 ngày về sau, sẽ có mới sinh vật biến dị chiếm lĩnh nơi này 】

【  căn cứ vào trận chiến này quá trình chiến đấu, người tham chiến cống hiến như sau 】

【  Lý Duy, cống hiến tỉ trọng 55% phát hiện dòng sông cống hiến 5% săn sủng dẫn quái 10% chỉ huy 10% phát hiện nhược điểm 10% lấy Thị Huyết Chi Mâu bắt lấy cơ hội phá vỡ mục tiêu phòng ngự trọng tâm 20% 】

【  Thomas, cống hiến tỉ trọng 20% hai lần bức ngừng biến dị cá sấu 】

【  Triệu Huyên Huyên, cống hiến tỉ trọng 10% tại mấu chốt thời điểm đánh ra trọng kích, khiến cho biến dị cá sấu phòng ngự cốt bản sai chỗ 】

【  Trương Tiến Quân, cống hiến tỉ trọng 10% dẫn quái, tại thời khắc mấu chốt giơ cao thuẫn công kích, đánh ra tất sát nhất kích 】

【  Lý Ngang, cống hiến tỉ trọng 5% thăm dò ra biến dị cá sấu yếu hại không tại đầu 】

【  đánh giết biến dị cá sấu đoạt được cống hiến là 1000 điểm, đem dựa theo cống hiến tỉ trọng bình quân phân phối, đồng thời, lại bởi vì kẻ độc tài BUFF dư uy, trừ Lý Duy tất cả mọi người chỉ có thể thu hoạch được một nửa ngoài định mức cống hiến, cụ thể như sau. 】

【  Thomas thu được 100 điểm cống hiến, tính gộp lại 200 điểm 】

【  Triệu Huyên Huyên thu được 50 điểm cống hiến, tính gộp lại 150 điểm 】

【  Trương Tiến Quân thu được 50 điểm cống hiến, tính gộp lại 50 điểm 】

【  Lý Ngang thu được 25 điểm cống hiến, tính gộp lại 125 điểm 】

【  Lý Duy bởi vì kẻ độc tài BUFF dư uy, thu hoạch được 725 điểm cống hiến, tính gộp lại 25 25 điểm 】

【  các ngươi cộng đồng thu được một trương vạn năng thẻ vàng, vật này phân phối đem đồng dạng dựa vào riêng phần mình cống hiến tỉ trọng, đồng thời bởi vì đặc thù tính, cho nên không nhận độc tài thì BUFF dư uy ảnh hưởng, các ngươi có thể tự hành lựa chọn quyết định phân chia như thế nào sử dụng trương này vạn năng thẻ vàng 】

【  cảnh cáo, các ngươi chỉ có một phút thời gian cân nhắc, vượt qua thời hạn không cách nào làm ra lựa chọn về sau, đem lựa chọn loại thứ nhất tuyển hạng. 】

. . .

Giờ khắc này, Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên, Trương Tiến Quân đều ánh mắt nóng rực nhìn về phía Lý Duy, tuyển hạng cũng liền mấy cái như vậy, có thể bán ra cho chư thiên lãnh chúa liên minh, mọi người điểm kia 1000 mai kim tệ, cũng có thể cho người nào đó dùng cho cường hóa xưng hào, vũ khí trang bị, đồng thời cũng có thể dùng để đổi một viên hắc thiết thông quan lệnh bài.

Tóm lại, cái này rất khảo nghiệm Lý Duy lựa chọn.

Lòng người tụ tán, ở đây một khắc, mà lưu cho bọn hắn thời gian kỳ thật chỉ có một phút, cho nên Lý Duy không chút do dự liền đem trương này vạn năng thẻ vàng ném cho Thomas, bởi vì một đoàn đội cần có thể chịu tổn thương xe tăng.

Không phải liền mới tình huống, nếu là không thể đem biến dị cá sấu bức ngừng, những người khác bao quát Lý Duy cũng không có cơ hội đánh ra tổn thương.

"Cường hóa ngươi xây thành người danh hiệu!"

Tốt

Thomas cảm kích vạn phần nhìn thoáng qua Lý Duy, hắn thật không nghĩ tới vị này lão đệ thật là rộng thoáng.

Một nháy mắt, vạn năng thẻ vàng liền bị hắn tiêu hao hết, đám người cũng chỉ có thể nhìn thấy quanh người hắn có một tầng kim quang chấn động, sau đó thì cái gì cũng không có, liên quan tin tức ai cũng không nhìn thấy.

Bất quá Lý Duy cũng không hiếu kỳ những này, mà là lập tức thoát Quý Tộc Văn Chương giáp, đối đám người quát:

"Ai am hiểu bắt cá, phải nhanh, chúng ta chỉ có mười lăm ngày thời gian!"

( thụ cảm cúm bối rối, tạm thời hai canh, nhìn mọi người chú ý nhiều hơn thân thể).