Chương 224: Phát động cảm giác.

Chương 224: Phát động cảm giác.

Chạng vạng tối.

Mặt trời lặn, sắc trời trong vắt, có đến từ đầu hạ gió nhẹ nhàng thổi, lãnh đạm, liên tâm tình đều sẽ tốt rất nhiều.

Ân, thu hoạch cảm giác chính là tốt đẹp như vậy.

Mà giờ khắc này tại bên bờ đã dựng tốt ba tòa lều vải, còn nhấc lên một đống lửa, trên đống lửa mới là giản dị giá nướng, mặc hai đầu ước chừng mười kí lô cá lớn, Triệu Huyên Huyên một bên vui sướng huýt sáo, một bên đắc ý lật nướng.

Mà tại một bên khác, Thomas đào ra hai cái bếp hành quân, phía trên đặt vào hai cái nồi, bên trong là rau dại hầm canh cá.

Lý Ngang cùng Trương Tiến Quân hai tay để trần, hi hi ha ha tại trong sông bắt cá, trên bờ đã thả không sai biệt lắm ba mươi con cá, tất cả đều là cùng loại biến dị con chuột như thế biến dị cá sông, phẩm chất đều là nhất tinh.

Nhưng đây cũng không phải là hai người là ngưu bức ngư dân, mà là đi tà đạo.

Đó chính là để Trương Tiến Quân trên tay mở ra một đầu vết thương, đem huyết dịch nhỏ xuống tại trong nước sông, không đồng nhất chỉ trong chốc lát, tứ phía bốn phương tám hướng liền có đại lượng đỏ hồng mắt biến dị cá sông hung hãn bơi lại, bọn hắn chỉ cần cầm cây gậy gỗ dừng lại loạn chùy là được rồi.

Vô cùng đơn giản.

Có thể xưng tà đạo ngư dân điển hình.

Về phần Lý Duy thì cầm trong tay dao găm, ngay tại hạ đao như có thần dọn dẹp, phía sau là A Ngốc gật gù đắc ý, ngẫu nhiên thừa dịp không chú ý liền tha đi một viên mắt cá. . .

Liền rất không có chí khí dáng vẻ, cái gì địa phương ăn ngon ngươi không biết rõ?

Trên bầu trời, đã bắt đầu có nhóm lớn biến dị quạ đen tại xoay quanh, nhưng không dám xuống tới.

Bất quá xem ở A Ngốc trên mặt mũi, Lý Duy cũng lười để ý tới.

Bọn hắn lần này xem như thu hoạch lớn.

Cái này trong sông biến dị cá sông rất nhiều, cả đám đều tai to mặt lớn, hơn nữa còn rất ngu ngốc.

"Lý Ngang, tiểu Trương, không sai biệt lắm, đi lên ăn cơm."

Các loại thu thập xong tất cả cá sông, Lý Duy nói một tiếng, đám người bắt đầu vui vẻ liên hoan.

Đi qua tháng này, thật sự là đói thảm rồi, con chuột thịt đều nhanh đem bọn hắn cho ăn điên rồi.

Lý Duy cầm cái chén lớn, trước đựng tràn đầy một bát canh cá, sột sột cũng không sợ bỏng liền gió cuốn mây tan xử lý.

"Lý Duy, ngươi ăn cái này, cái này hương."

Triệu Huyên Huyên đem một đầu nướng đến vàng óng ánh cá nướng đưa qua, kỹ thuật này không tệ nha, rải lên muối mặt, quả ớt mặt, ân, ăn ngon! Nhất tinh cá nướng, ngươi Triệu đổ cẩu bây giờ cũng là lợi hại.

Mà so sánh Lý Duy lang thôn hổ yết, mấy người khác liền ăn đến rất chậm, loại này nhãn lực độc đáo vẫn phải có, đến ưu tiên để Lý Duy ăn no, sau đó mới có thể đến phiên bọn hắn.

Dù sao cuối cùng Lý Duy một hơi ăn hết hai đầu cá nướng, một nồi canh cá, lúc này mới ợ một cái, thoải mái.

Bất quá trên thực tế còn chưa đủ kích hoạt cảm giác thuộc tính, nhưng cái này không vội, hắn còn có một đống lớn chức nghiệp thẻ chờ lấy dung hợp đây.

"Các ngươi ăn trước, ta ngủ trước một giấc."

Lý Duy trực tiếp đi lều vải, cũng cho Triệu Huyên Huyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nàng đúng mức thẹn thùng một cái, xấu hổ ngươi đại gia a, lão tử là có chính sự.

Bất quá không cần giải thích.

Các loại Triệu Huyên Huyên tiến đến lều vải, Lý Duy trực tiếp liền lấy ra ròng rã mười ba tấm tấm thẻ, cái sau thì lập tức giây hiểu, ai, có chút Tiểu Tiểu tiếc nuối đây.

Sau đó nàng cũng thật nhanh lấy ra sáu tấm tấm thẻ, từ Lý Duy kia mười ba tấm bên trong rút ra mấy trương, cấp tốc dung hợp, cuối cùng hợp thành một Trương Sinh mệnh thẻ, một trương nhanh nhẹn thẻ, hai tấm thể lực thẻ.

Lý Duy từ đó rút ra một trương thể lực thẻ, còn lại đều cho Triệu Huyên Huyên, bởi vì không cần đến, không bằng dùng để tăng lên một cái Triệu Huyên Huyên thuộc tính cơ sở, không phải quá rác rưởi, cũng dễ dàng cản trở không phải.

Dù sao trước mắt liền Lý Duy cảm giác đến xem, Triệu Huyên Huyên cho hắn cả sống cản trở khả năng vẫn là phi thường nhỏ.

"Lý Duy, ta —— "

"Gọi Lý Ngang tiến đến!"

Lý Duy khoát khoát tay, không sai biệt lắm liền phải, đừng được chỗ tốt còn khoe mẽ.

Rất nhanh, Lý Ngang một mặt hưng phấn tiến đến, tiện tay liền kích hoạt lên một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ, "Huynh đệ, ngươi còn kém cái gì?"

"Hai Trương Lực lượng thẻ."

"Ha ha, cái này không khéo, ta vừa lúc có hai tấm nhất tinh lực lượng thẻ."

Lý Ngang cười hắc hắc, thuận tay đưa qua.

Lý Duy cũng không khách khí với hắn, loại này nhất tinh thuộc tính thẻ, vốn là hẳn là tại người mới nhiệm vụ kỳ xoát đầy, đối với bọn hắn trước mắt cấp độ này tới nói, cái này giống như là đại nhân tiện tay cho tiểu hài mua bánh kẹo cùng đồ chơi, không đáng giá nhắc tới.

"Đúng rồi, ngươi biết rõ làm sao thu hoạch được nhị tinh thuộc tính thẻ sao?"

"Biết rõ, đơn giản, chẳng hạn như, chính là hai tấm nhất tinh nhanh nhẹn thẻ + một viên thanh đồng thông quan lệnh bài tất nhiên có thể hợp thành một trương nhị tinh nhanh nhẹn thẻ, kích hoạt sau +3 điểm nhanh nhẹn, cái khác thuộc tính cũng cơ bản như thế."

"Cho nên thiếu không phải nhất tinh thuộc tính thẻ, mà là thông quan lệnh bài. Cho nên huynh đệ, ta phải khuyên nhủ ngươi, ngươi tăng lên quá nhanh, ngươi muốn khắc chế, có một trương tứ tinh chức nghiệp thẻ về sau, tiến hỗn loạn giết chóc chiến trường độ khó liền lớn, có ba tấm thẻ bốn sao về sau, ngươi liền phải đi vượt giới, ngươi tối thiểu nhất cũng phải đem nhị tinh thuộc tính thẻ cho xoát đầy lại đi đi."

"Đương nhiên, có thời điểm là thân bất do kỷ, ngươi hiểu?"

Lý Ngang thở dài thở ngắn một phen, cuối cùng vẫn nhăn nhó nói: "Huynh đệ, ta biết rõ nói như vậy có chút không thích hợp, nhưng tiếp xuống, nếu là có cơ hội, nếu là điều kiện phù hợp, có thể hay không cho ta làm một trương vạn năng thẻ vàng? Đương nhiên, nếu như không tiện coi như xong, ta biết rõ, sử dụng một trương vạn năng thẻ vàng liền sẽ gia tăng 30% độ khó. . ."

"Được, có thể, bất quá ngươi nghĩ biện pháp cho ta làm hai tấm nhất tinh nhanh nhẹn thẻ."

Lý Duy thế mà rất sung sướng đáp ứng, nghe được Lý Ngang đều có chút mộng bức, ngọa tào, huynh đệ, khí quyển a, bất quá này lại sẽ không để cho Dạ Kiêu lão đại không cao hứng a?

Một thời gian, Lý Ngang là lại cao hứng, lại lo lắng.

Lý Duy nghĩ lại đơn giản, Lý Ngang cùng Thomas làm hắn tại trước mắt có thể tuyệt đối tín nhiệm thủ hạ, thực lực nhất định phải tăng lên đi lên, lúc này mới có thể đối xông Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hai người này mang tới sự không chắc chắn.

Mà trong tay hắn còn có một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, đến thời điểm hoàn toàn có thể để Thomas hoặc là Lý Ngang diên thời gian dài, trả giá ra sao không trọng yếu, trọng yếu là kết quả!

Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, không tiếc đánh đổi.

Dạ Kiêu có thể thua, nhưng không thể tại hắn nơi này thua.

Chỉ đơn giản như vậy.

Sau đó Lý Duy thư thư phục phục ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại đã là đầy trời sao trời, Lý Ngang cùng Trương Tiến Quân đang ngủ, Thomas tại gác đêm, Triệu Huyên Huyên thì là đang không ngừng cá nướng, trước mắt đã nướng ròng rã mười đầu.

Ân, cái này rất tốt.

"Lý Duy, những này đủ chưa? Không đủ ta lại nướng."

Triệu Huyên Huyên ngẩng đầu hỏi, thêm thuộc tính thời điểm dễ dàng đói, đây đều là người qua đường đều biết kinh nghiệm.

"Ta bên này lửa cũng giữ lại, tùy thời có thể nấu hai nồi canh cá."

Thomas cũng nói.

"Có thể, trước nấu hai nồi."

Lý Duy gật gật đầu, để Triệu Huyên Huyên đem cá nướng đưa đến trong lều vải, trực tiếp bắt đầu ăn, một hơi ăn ba đầu cá nướng, chống đều nhanh không được, hắn mới rốt cục kích hoạt lên thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình trong đầu một tiếng ầm vang, giống như là nào đó cánh cửa bị mở ra đồng dạng.

Ba tấm chức nghiệp thẻ từ chỗ mi tâm bay ra, không ngừng xoay quanh, nông phu mệnh cách, thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách, ba loại mệnh cách dây dưa, lại hình như ba cái to lớn tinh hệ tại dung hợp biến hóa. . .

Mơ hồ trong đó, Lý Duy phảng phất thấy được ba cái chính mình, nông phu Lý Duy, thợ săn Lý Duy, tiều phu Lý Duy, có chút không thể diễn tả, nhưng lại cảm thấy vốn nên như vậy.

Mà cơ hồ ngay tại hắn trông thấy ba cái chính mình thời điểm, một chùm sáng cũng đồng thời chiếu xuống, ba cái kia chính mình không thấy, hắn nhìn thấy chỉ là chính mình, kia chùm sáng cũng là chính hắn, chiếu rõ chính mình.

Đột nhiên, hết thảy huyễn tượng biến mất, chỗ mi tâm ba tấm chức nghiệp thẻ phảng phất chưa hề xoay quanh mà ra, chỉ có một loại mát mẻ tại chỗ mi tâm quanh quẩn, chu vi im ắng, hắn thậm chí có thể nghe thấy chính mình trong mạch máu huyết dịch chảy xiết thanh âm.

Càng ngày càng vang dội, càng lúc càng lớn, thậm chí đến cuối cùng tựa như lũ quét cuốn tới, tựa như nộ hải Cuồng Lan, tựa như lôi minh chấn động.

"Phanh phanh phanh!"

Là tiếng tim đập, vẫn là huyễn tượng.

Lý Duy bỗng nhiên bừng tỉnh, nhưng không có quá nhiều khác cảm giác, chính là một chữ, đói.

Hắn cảm thấy mình đều biến thành ma pháp Zombie, có một loại sức mạnh đáng sợ ngay tại trong thân thể của hắn điên cuồng thôn phệ, nếu như hắn không bổ sung đồ ăn, hắn liền sẽ bị hắn thôn phệ.

Cứ như vậy từng đầu cá nướng gió cuốn mây tan ăn hết, thẳng đến một đầu cuối cùng, rất thần kỳ, hắn đột nhiên liền không đói bụng.

Quanh thân trên dưới ấm áp, một cỗ mãnh liệt ủ rũ đánh tới, hắn thậm chí cũng không kịp cùng tiến vào lều vải Triệu Huyên Huyên nói cái gì, liền hai mắt vừa nhắm, ngủ say sưa.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, đã là ngày thứ hai, sắc trời sáng rõ, Lý Ngang cùng Trương Tiến Quân tại hô to gọi nhỏ bắt cá, nơi xa có thành bầy quạ đen tại dát dát gọi bậy.

Lý Duy vừa mở mắt, chỉ thấy A Ngốc nghiêng đầu, đang nhìn hắn chằm chằm.

Hết thảy cùng thường ngày không có gì khác biệt, a, cảm giác +1 mà thôi.

Trừ cái đó ra chính là phá lệ tinh thần, rực rỡ hẳn lên, tựa như trùng sinh.

Cổ quái là, hắn tựa hồ có thể từ A Ngốc tròng mắt bên trong nhìn thấy một loại nào đó cảm xúc vết tích.

"Cho nên, ta đây là là được rồi?"

Lý Duy trong lòng vui mừng, kích hoạt chức nghiệp thẻ xem xét, quả nhiên.

Hắn vậy mà mới tăng hai cái thuộc tính.

Lúc này theo tâm niệm của hắn khẽ động, từng hàng bị trì hoãn tiếp thu tin tức hiển hiện.

【  ngươi thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách đạt đến 50, đã hoàn thành phát động kích hoạt, ngươi thu được hoàn toàn mới thuộc tính —— cảm giác, cùng cùng hắn đối ứng thuộc tính —— tinh thần lực 】

【  ngươi trước mắt cảm giác là 1 điểm, ngươi cần tiêu hao 2 điểm thuộc tính tự do mới có thể đem hắn tăng lên một lần, hoặc là có thể sử dụng hiếm có thuộc tính thẻ, nhất tinh cảm giác thẻ kích hoạt sau tăng lên 】

【  ngươi trước mắt tinh thần lực là 10 điểm ( người bình thường bình thường là 1-2 điểm, thiên tài là 2~5 điểm) này thuộc tính nhưng bình thường tăng lên, tức tiêu hao 1 điểm thuộc tính tự do có thể đem hắn tăng lên một lần, cũng có thể sử dụng hiếm có nhất tinh tinh thần thẻ tiến hành tăng lên 】

【  nói rõ: Thu hoạch được cảm giác thuộc tính sau ngươi, đã triệt để thoát ly người bình thường phạm trù, ngươi có được càng nhạy cảm thị lực, càng cường đại thính lực, cùng đối cảnh vật chung quanh động thái năng lực nhận biết, ngươi có thể lại càng dễ bắt được địch nhân nhược điểm, ngươi đối hoàn cảnh xa lạ thích ứng tính đã đạt đến làm cho người sợ hãi than trình độ, làm ngươi đeo gia tăng cảm giác xưng hào hoặc trang bị lúc, đem tự động thu hoạch được tiêu hao -50% hiệu quả 】

【  nói rõ: Tinh thần lực là cảm giác thuộc tính tân hỏa, làm ngươi ở vào trạng thái bị động lúc, tinh thần lực tiêu hao là chậm chạp lại có thể không gián đoạn khôi phục, bình thường 1 điểm tinh thần lực liền có thể để ngươi tại không có việc gì tình huống dưới kiên trì 24 giờ. Nếu ngươi đang tiến hành một loại nào đó công việc, tỉ như thuần túy lao động chân tay, tinh thần lực không những sẽ không giảm bớt ngược lại còn có thể khôi phục 】

【  nếu ngươi đang tiến hành chính là tuần tra, canh gác loại này lúc cần phải khắc bảo trì cảnh giác công việc lúc, dù là sự tình gì cũng không có phát sinh, chỉ cần một đêm thời gian, ngươi khả năng cũng liền tiêu hao 1-2 điểm tinh thần lực, đối ứng trạng thái chính là buồn ngủ 】

【  nếu ngươi đang tiến hành chính là một trận trung đẳng độ chấn động chiến đấu, tại giả thiết không đeo kẻ theo dõi danh hiệu điều kiện tiên quyết, ngươi có thể sẽ tại hao hết thể lực giết chết địch nhân, hoặc bị địch nhân giết chết trước, tiêu hao tinh thần lực cũng sẽ không vượt qua 3 điểm, đối ứng trạng thái là rã rời 】

【  nhưng nếu ngươi đeo kẻ theo dõi xưng hào, mặc kệ ngươi đang làm cái gì, ngươi nhiều nhất có thể kiên trì 20 giây, 10 điểm tinh thần lực liền sẽ hao hết, ngươi sẽ lâm vào mê man 】

【  trở lên, tức là trạng thái bình thường hóa cảm giác cùng phi thường thái hóa cảm giác khác nhau, xâm nhập hiểu rõ những này cũng trong chiến đấu thuần thục nắm giữ, là ngươi cần đặc biệt chú ý địa phương 】.