Chương 225: Liệt Diễm Công Tước.

Chương 225: Liệt Diễm Công Tước.

"Ta minh bạch."

"Tổng thể tới nói, tinh thần lực vẫn là rất nhịn tiêu hao, dù là ta bây giờ có 1 điểm cảm giác, tiêu hao tinh thần lực cũng sẽ không rất kịch liệt, những này xem như trạng thái bình thường hóa cảm giác."

"Nhưng xưng hào mang đến cảm giác trên bản chất như cũ không thuộc về ta, cho nên chỉ cần đeo, liền sẽ sinh ra to lớn tiêu hao."

"Đánh cái so sánh tới nói, ta hiện tại đeo kẻ theo dõi xưng hào, biến thành cảm giác +3, như vậy 20 giây bên trong ta tinh thần lực liền sẽ hao hết."

"Nhưng nếu như ta thông qua tiêu hao bốn điểm thuộc tính tự do đem cảm giác tăng lên tới 3, như vậy ta liền có thể tại sướng hưởng đồng dạng hiệu quả lúc, tiêu hao lại có thể diện rộng hạ thấp."

"Chỉ có thuộc về mình, mới là chính mình."

"Xem ra tiếp tục xoát mệnh cách là phi thường chuyện có ý nghĩa a."

Nghĩ như vậy, Lý Duy liền quả quyết kích hoạt lên một trương nhất tinh thể lực thẻ, hai tấm nhất tinh lực lượng thẻ, trực tiếp đem thể lực tăng lên tới 270 điểm, đem lực lượng tăng lên tới 28 điểm, cái sau nếu như đeo Người Săn gấu xưng hào, liền có thể đạt tới 29 điểm lực lượng.

Hiện tại, hắn chỉ còn lại phòng ngự thuộc tính còn không có một cấp đã thức tỉnh.

"Ùng ục ục!"

Bụng lại bắt đầu kêu lên, lại 28 điểm lực lượng cũng làm cho hắn hơi có chút khó chịu, lấy về phần đi ra lều vải thời điểm, kém chút đem lều vải cho kéo lật ra.

"Biểu đệ, những này quạ đen càng ngày càng nhiều, sáng sớm liền réo lên không ngừng, ta cảm thấy dễ dàng dẫn tới một chút phiền toái a, nếu không để A Ngốc đi lên nói chuyện?"

Lúc này Lý Ngang liền đến cổ quái nói, dạng này động tĩnh quá lớn, nói chuyện, cũng đem hai tấm nhất tinh nhanh nhẹn thẻ giao dịch tới, thần không biết quỷ chưa phát giác.

A Ngốc?

Lý Duy bất động thanh sắc thu hồi hai tấm nhất tinh nhanh nhẹn thẻ, quay đầu xem xét mắt đi theo chính mình đằng sau lanh lợi gia hỏa, không nhìn thấy nó hiện tại cũng không dám bay lên à.

"Vậy liền thay cái địa phương phương, hôm nay chạng vạng tối trước chúng ta quay về doanh địa một chuyến, đem cá lấy được đưa trở về, thời gian có hạn, trì hoãn không được."

Được

Lý Ngang lĩnh mệnh, tất cả mọi người động thủ một trận thu thập, ngày hôm qua buổi chiều bắt được cá cơ bản đều bị bọn hắn cho ăn sạch, sáng nay mới bắt mười mấy con cá, cái này chỗ nào đủ a.

Sau đó, Lý Duy một nhóm dọc theo bờ sông hướng đông chuyển di doanh địa, lúc đầu doanh địa thì giao cho những cái kia quạ đen.

Một hơi đi ra hơn mười dặm, lúc này mới tìm một chỗ địa thế tương đối cao vị trí, tiếp tục hạ trại.

Thomas phụ trách tuần tra, Lý Ngang cùng Trương Tiến Quân phụ trách bắt cá, Triệu Huyên Huyên thì phụ trách nấu chín bong bóng cá, Lý Duy thì phụ trách phân giải.

Năm người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng là thong dong, phiền toái duy nhất chính là những cái kia quạ đen, rất nhanh lại đuổi theo, dát dát gọi bậy, không ngừng xoay quanh, Lý Duy đều hận không thể cầm cung tiễn đem bọn nó hết thảy bắn xuống tới.

Tới gần giữa trưa, Lý Ngang cùng Trương Tiến Quân lại đánh bắt hơn ba mươi đầu biến dị cá sông, thu hoạch cực lớn.

Cái này trong sông biến dị cá sông so tiểu trấn trong phế tích biến dị con chuột còn nhiều.

Bất quá đây là tin tức tốt, bọn hắn đồ ăn nguy cơ có thể giải quyết, không hổ là tài nguyên điểm.

"Lý Duy, có tình huống, có người tới!"

Lúc này Thomas bỗng nhiên thấp giọng hô.

Nghe thấy lời ấy, Lý Duy tranh thủ thời gian ngoắc để Lý Ngang cùng Trương Tiến Quân lên bờ, đồng thời gọi A Ngốc lên không, mà A Ngốc Nhất Phi, còn lại quạ đen lập tức liền giải tán lập tức, phảng phất nó là cái dị loại, hơn nữa nhìn bộ dáng chỉ cần A Ngốc dám tiếp tục xoay quanh, liền có khả năng muốn bị công kích đồng dạng.

Dọa đến A Ngốc lại tranh thủ thời gian rơi xuống, tam tinh săn sủng, ngốc ca ngươi là thật cho ta mất mặt.

Bất quá cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, Lý Duy đã thông qua A Ngốc tầm mắt thấy được người tới, hẳn là năm cái dị năng giả, cũng không biết là bị bầy quạ đen dẫn tới, vẫn là bị khói lửa dẫn tới?

Bọn hắn giờ phút này cách nơi này không đến một km.

Kia vấn đề liền không lớn.

Lý Duy cũng không hoảng hốt, trước dùng nước sông rửa sạch hai tay, lại đi trong lều vải tìm một tấm vải xoa sạch sẽ, tiếp lấy thay đổi Quý Tộc Văn Chương giáp.

Mấy người khác cũng là đều đâu vào đấy thay đổi giáp trụ, có thể đàm liền đàm, không thể đàm liền đánh.

Không có gì lớn.

Mà lại ở cái thế giới này đụng tới dị năng giả là một cái đại khái suất sự kiện, bọn hắn ở chỗ này lại là nhóm lửa lại là dẫn tới đại lượng quạ đen xoay quanh, không bị người chú ý tới đó mới là quái sự.

Rất nhanh, kia năm cái dị năng giả liền đến đến trăm mét có hơn, khi nhìn đến Lý Duy năm người trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ về sau, lập tức ngừng lại, cầm đầu một người la lớn: "Chúng ta là Liệt Diễm Công Tước thủ hạ hoang dã lính đánh thuê, chúng ta có hành tẩu hoang dã lính đánh thuê huy chương có thể chứng minh thân phận của chúng ta, các ngươi là ai?"

Ngọa tào? Vẫn rất chính thức.

Lý Ngang, Thomas mấy người đều nhìn về Lý Duy, Lý Duy cũng cảm thấy có chút không dễ làm, lập tức cũng tiến lên vài chục bước, "Không có ý tứ, chư vị, ta là hàn băng Công Tước thủ hạ hoang dã lính đánh thuê, ta cũng có hành tẩu hoang dã lính đánh thuê huy chương cũng có thể chứng minh thân phận của chúng ta, cho nên, mấy vị có chuyện gì không?"

Y

Thần mẹ nó hàn băng Công Tước, đại ca ngươi thư này miệng thư hoàng bản sự chúng ta là bội phục.

Lý Ngang, Thomas mấy người đều là ánh mắt cổ quái, thậm chí đã chuẩn bị làm tốt chiến đấu.

Kết quả chưa từng nghĩ đối diện năm cái dị năng giả nghe vậy về sau vậy mà không ngoài ý muốn, tại liếc nhìn nhau về sau, kia cầm đầu một dị năng giả cũng đi đến đến đây, "Bằng hữu, mạo muội, lời tuy như thế, nhưng nơi này là Liệt Diễm Công Tước địa bàn  dựa theo quy củ, chúng ta cần xác định các ngươi có phải là hay không công dân? Đương nhiên ngươi cũng có thể đối chúng ta tiến hành xem xét."

"Lý giải, đây chính là hoang dã quy củ, không gì đáng trách."

Lý Duy khoát tay chặn lại, thoải mái mời đối phương bắt đầu.

Người dị năng giả kia tiến lên, đầu tiên là cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Duy Quý Tộc Văn Chương giáp thượng quý tộc văn chương sau đó gật gật đầu, mặc dù xem không hiểu, nhưng cảm giác được rất ngưu bức, cho nên cái này nhất định không phải giả.

Sau đó, hắn đúng là lấy ra một viên màu trắng, trứng gà lớn nhỏ không biết tinh thạch, cầm vật này tới gần Lý Duy, giờ khắc này, chẳng biết tại sao, tinh thạch này bên trong đúng là dần dần biến sắc, đầu tiên là màu vàng nhạt, tiếp theo là màu vàng đậm, cuối cùng biến thành cạn màu đỏ.

Cho nên đây là ý gì?

Nhìn thấy cái này cạn màu đỏ, người dị năng giả kia lập tức nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, liền thái độ đều hòa ái rất nhiều, "Bằng hữu, ngươi không có nói sai, ngươi thật sự là một cái ổn định, an toàn dị năng giả, càng là một cái hợp cách hoang dã lính đánh thuê, hiện tại, đến phiên ngươi đối ta tiến hành trắc định."

Y, ta lấy cái gì đo?

Bất quá đúng lúc này, Lý Duy trước mắt bỗng nhiên hiện lên mấy đầu tin tức.

【  ngươi tiếp nhận thế giới này thổ dân dị năng giả ma pháp phóng xạ trắc định, ngươi trước mắt phóng xạ giá trị là 70, ngươi đã lây nhiễm một cấp Huyết Ôn, như ma pháp phóng xạ trị số đạt tới 80, ngươi đem lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, ngươi cần chí ít đeo diệt Thử Nhân xưng hào 24 giờ, mới có thể đem phóng xạ giá trị hạ thấp 50 trở xuống, hoặc là phục dụng nhất tinh kháng tính dược tề 】

【  hữu nghị nhắc nhở, một khi ngươi lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, ngươi đem trở thành sơ cấp dị năng giả, nếu ngươi lây nhiễm cấp ba Huyết Ôn, ngươi đem biến thành ma pháp Zombie, đến lúc đó, ngươi sẽ bị phán định NG, cần cưỡng chế gián đoạn nhiệm vụ, trở về đại bản doanh 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nếu ngươi ma pháp phóng xạ trị số thấp hơn 30, ngươi đem lọt vào dị năng giả công kích, nếu ngươi ma pháp phóng xạ trị số là 0, đem phát động trọng đại NG! 】

Ngọa tào?

Minh bạch, triệt để minh bạch.

Cho nên hiện tại thế giới này cơ bản sắc chính là Zombie đương gia làm chủ, người sống sót chạy ngược chạy xuôi thành phi pháp tồn tại?

Hình tượng này rất đẹp a.

Không đúng, đây vốn chính là dạng này nha, chẳng lẽ tại đừng Zombie bối cảnh thế giới bên trong, không phải Zombie đuổi theo người sống sót chạy a?

Chỉ bất quá nơi này ma pháp Zombie còn có trí tuệ, có thể thành lập thế lực, cái gì Liệt Diễm Công Tước, hàn băng Công Tước.

Lý Duy vừa rồi bịa chuyện hàn băng Công Tước, làm không tốt thật đúng là tồn tại.

Mắt nhìn thấy đối diện dị năng giả còn đang chờ hắn trắc định, Lý Duy lúc này cũng đem tay phải ấn bên ngực trái thượng quý tộc văn chương bên trên, đồng thời lại hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, liền trong chớp nhoáng này, hắn cảm thấy mình đều có thể nhìn thấu người dị năng giả này kiếp trước kiếp này. . . Tốt a, kia là nói đùa.

Nhưng cái này gia hỏa trái tim bên trong thật giống như chiếm cứ một đầu Hỏa Long, tốt tràn đầy sinh mệnh lực a, ân, cũng liền so biến dị Thử Vương hơi thua kém một bậc.

Nếu như biến dị Thử Vương là tứ tinh, như vậy người này liền nhất định là tam tinh +.

Một giây sau, Lý Duy hoán đổi quay về Đồ Cẩu người xưng hào, nhanh nhẹn là hắn cần thiết, cứ như vậy, hắn nhanh nhẹn liền một mực có thể bảo trì tại 23 điểm, thường ngày tiết kiệm thể lực.

"Bằng hữu, ngươi cũng không có nói sai, ngươi thật sự cũng là một cái ổn định, an toàn dị năng giả, đồng thời cũng là một cái so ta còn muốn xuất sắc hoang dã lính đánh thuê, như vậy chúng ta kế tiếp là tiếp tục lần lượt trắc định, vẫn là đến nói chuyện khác, nói thật chúng ta ngay tại bắt cá, không có quá nhiều thời gian có thể trì hoãn."

"Ha ha, ta có thể hiểu được, bằng hữu, ngươi thông qua trắc định như vậy đủ rồi, dù sao, các ngươi lại không có ý định tiến vào Liệt Diễm Công Tước tòa thành, bất quá theo ta được biết, con sông này bên trong cất giấu một đầu tương đương cường đại biến dị cá sấu, trước đó thời điểm, có một chi hoang dã lính đánh thuê ý đồ cầm xuống nó lại thất bại, chẳng lẽ nó đã bị các ngươi chỗ săn giết?"

"Đúng vậy, chúng ta bỏ ra cái giá không nhỏ, có ba vị đồng bạn vĩnh cửu lưu tại nơi này."

Lý Duy có chút tiếc nuối địa đạo, nhưng trên mặt nhưng không có nửa điểm bi thương, liền ánh mắt đều là lãnh khốc.

Chưa từng nghĩ đối diện người dị năng giả này lại biểu hiện hứng thú rất lớn, "Bằng hữu, các ngươi thật sự là một cái cường đại hoang dã lính đánh thuê đội ngũ, như vậy có hứng thú hay không đến Liệt Diễm Công Tước lãnh địa đăng ký trở thành một tên hoang dã lính đánh thuê? Liệt Diễm Công Tước đại nhân mỗi tháng đều sẽ tuyên bố mức thưởng phi thường không tệ hoang dã treo thưởng, trên thực tế, ta hiện tại thậm chí muốn mời các ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta, chúng ta cùng đi làm một món lớn, cái này nhưng so sánh bắt cá cái gì mạnh hơn nhiều."

A

Ngươi tiểu tử rất nhiệt tình a.

"Cái này chỉ sợ không tốt a, bằng hữu, hoang dã treo thưởng điểm trọng yếu nhất, cũng là kiêng kỵ nhất, đó chính là chia của không đồng đều, cho nên cám ơn ngươi hảo ý, có cần phải tới hai đầu cá?"

"Không không không, bằng hữu, ngươi hiểu lầm ta, nếu như chỉ là bình thường hoang dã nhiệm vụ, ta đương nhiên sẽ không mời ngươi, nhưng chúng ta bây giờ đang tiến hành chính là hoang dã cứ điểm tiến công nhiệm vụ, có thể tin tình báo, một đám công dân giấu ở nơi nào đó trong núi sâu, cũng thành lập một chỗ cứ điểm, những này đáng thương lại thật đáng buồn công dân a, bọn hắn một chút cũng cảm giác không chịu được cường đại vui vẻ, cũng không thể minh bạch ma pháp lực lượng cũng không phải là tà ác, mà là quyết định bởi trong tay nắm loại lực lượng này chúng ta tự thân, chẳng lẽ một thanh dao phay còn có thiện ác chi phân?"

"Tựa như là vĩ đại Liệt Diễm Công Tước nói như vậy, tìm tới bọn hắn, ôm bọn hắn, cùng bọn hắn cùng hưởng máu của chúng ta, cái này chẳng lẽ không phải một cái có đức hạnh người theo đuổi sao? Nếu như ta biết rõ có như thế một đám công dân tránh trong núi rừng, ngu muội vô tri, ngăn cách, nếu như ta không đi làm thứ gì, đây là trí giả gây nên sao? Ai, nói như vậy, ta lo lắng tai hoạ cũng đem không xa.".