Chương 226: Chia đều công dân.

Chương 226: Chia đều công dân.

Ngọa tào, ngươi nói rất hay có đạo lý, các ngươi liệt diễm Công Tước thật sự là một cái có đại đức dị năng giả a.

Bất quá Lý Duy vẫn là hỏi: "Cho nên, ta có thể phân đến mấy cái công dân? Nếu như chúng ta vĩ đại hàn băng Công Tước biết rõ ta không đi tham gia loại này có đức hạnh sự tình, hắn sẽ dùng cái kia vĩ đại nắm đấm ẩu đả ta cái này bẩn thỉu má trái, nhưng nếu như ta tham gia Liễu Khước mang không trở về công dân, ta rất lo lắng, tai hoạ sẽ giáng lâm đến trên đầu của ta."

Lúc này người dị năng giả này liền lộ ra một cái mỉm cười, "Đương nhiên là dựa theo hoang dã quy củ, chia đều, hiện tại chúng ta đã có ba chi đội ngũ  chờ cái gì thời điểm góp đủ năm chi đội ngũ, chúng ta liền xuất phát, cho nên cái này mấy ngày các ngươi liền đợi tại cái này? Vẫn là ba ngày sau đi chỉ định tụ hợp địa điểm?"

"Đương nhiên là đi chỉ định tụ hợp địa điểm."

"Rất tốt, ta bằng hữu, đây là địa đồ, ngươi nhìn, đây là chúng ta vị trí, các ngươi cần một đường hướng bắc, đến cái trấn nhỏ này, sau đó tiếp tục hướng Bắc Đại ước năm mươi dặm, liền có thể đến chỗ kia công dân cứ điểm, chúng ta sẽ ở tiểu trấn nơi đó chờ ngươi, trong vòng ba ngày cần phải đuổi tới, đương nhiên nếu như các ngươi đuổi không đến, cũng có thể trực tiếp đi công dân cứ điểm, nhưng này dạng vừa đến, các ngươi liền không thể hưởng thụ chia đều hoang dã quy củ, hiểu không?"

"Ta hiểu, vậy liền một lời đã định."

Lý Duy vui sướng cùng người dị năng giả này nắm tay, làm cái sau quay người rời đi một sát na, mấy hàng màu xám tin tức liền im ắng hiển hiện.

【  ngươi phát động một cái thổ dân dị năng giả phát khởi hoang dã đi săn nhiệm vụ, tiến về nơi nào đó thâm sơn vô danh trong căn cứ, phá hủy chỗ này người sống sót căn cứ công sự phòng ngự, cũng 'Chia đều' giấu ở trong đó 152 tên công dân. 】

【  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi sẽ thu hoạch được 100 điểm liệt diễm Công Tước lĩnh danh vọng, cũng được đặc cách tiến vào Công Tước lĩnh. 】

【  nói rõ, đây cũng không phải là là một cái cưỡng chế nhiệm vụ, lựa chọn như thế nào, từ ngươi đến quyết định. 】

. . .

Có ý tứ, công dân trốn ở trong núi sâu người sống sót căn cứ, còn có công sự phòng ngự, có phải hay không còn có lam lửa Gatling, cộc cộc cộc?

Chẳng lẽ còn có một bộ phận giấu ở dưới mặt đất chỗ sâu vũ khí không có bị ma pháp phóng xạ cho cải biến nguyên tử? Thật giống như có địa phương là nặng tai khu, nhưng luôn có địa phương là nhẹ tai khu đồng dạng?

Bất quá muốn góp đủ đội năm hoang dã lính đánh thuê a, cái này thế nhưng là cái hành động lớn.

Sau đó kia năm cái dị năng giả tự hành ly khai, Lý Duy quay đầu cùng mọi người đối cái ánh mắt, ai cũng không có liền chuyện này phát biểu cái nhìn, a, chỉ có Trương Tiến Quân đang điên cuồng gặm ăn vừa đánh bắt đi lên biến dị cá sông, hắn là thật sợ a.

Ma pháp phóng xạ độ không đủ, liền không thể làm Zombie. . . Đây thật là phát rồ.

Bất quá nói đi thì nói lại, mọi người trong tay đều có nhất tinh kháng Huyết Ôn dược tề a?

Lý Duy đã cảm thấy chuyện này rất xâu quỷ.

Tại người mới nhiệm vụ chỗ thế giới kia, tùy tiện ngắt lấy một chút dược thảo liền có thể phối chế thành nhất tinh kháng Huyết Ôn dược tề, như Hathaway loại kia, tiện tay liền có thể phối chế nhị tinh kháng Huyết Ôn dược tề, trong này chẳng lẽ không có cái gì liên quan sao?

Chẳng lẽ là mười bước bên trong, tất có giải dược.

Chẳng lẽ Kahn thành thế giới kia, cùng ma pháp bản nguyên mất khống chế có rất lớn nguồn gốc?

Thế giới kia thậm chí còn có thần linh đây.

Trong này nước chỉ sợ rất sâu, bất quá không cần lãng phí quá nhiều tâm tư đi nghiên cứu cái này, việc cấp bách, là muốn làm minh bạch nên làm như thế nào?

Là 'Chia đều' công dân, vẫn là diệt dị năng giả cứu vớt công dân.

Dù sao, Lý Duy là không tin cái gọi là chia đều chính là chia đều, làm không tốt là vật lý phương diện trên chia đều.

Chuyện này —— có thể thao tác!

"Nắm chặt bắt cá, trong vòng ba ngày, chúng ta ít nhất phải dự trữ ba ngàn cân biến dị cá sông, phải nhanh, tiểu Trương, vất vả ngươi một cái, đại cục làm trọng, chớ ăn."

Lý Duy ra lệnh một tiếng, đám người không dám thất lễ, không còn có nhàn hạ thoải mái, liền Lý Duy đều xuống nước bắt cá, bắt không một mảnh thuỷ vực, liền đi tiếp theo phiến.

Các loại góp đủ một ngàn cân, Lý Duy liền mệnh lệnh trở về Thập Hoang doanh địa, không thể không quay trở về, bởi vì liên biến dị Ngốc Thứu đều hấp dẫn tới, đối mặt loại này có thể ở trên cao nhìn xuống phun ra dịch axit đồ chơi, Lý Duy bọn hắn chỉ có thể đẩy lên xe đẩy, một đường phi nước đại.

Cũng may biến dị Ngốc Thứu cùng biến dị quạ đen ở giữa cũng không đúng giao, chỉ cần tùy ý vứt xuống một chút cá sông nội tạng cái gì, liền đầy đủ để bọn chúng chém giết.

Làm màn đêm buông xuống, bọn hắn cũng thuận lợi trở về phế tích tiểu trấn, sau đó cách thật xa, Lý Duy liền thấy tại số năm đồng ruộng bên cạnh tuần tra Yandere tiểu muội Lý Nguyệt, tay nàng cầm một trương hợp lại trường cung, bên hông vác lấy ống tên, mặc dù gầy yếu, nhưng không hiểu liền có mấy phần tư thế hiên ngang, chỉ cần không để ý đến nàng kia rất có bằng gram phong cách nửa cái đầu trọc.

"Ca, thật là ngươi, quá tốt rồi, ta cái này hai ngày nằm mơ đều nhớ ngươi."

Yandere tiểu muội nhào tới, vui đến phát khóc, mà tấm kia rõ ràng so Lý Duy tam tinh chiến cung còn muốn xuất sắc hợp lại trường cung cùng ống tên lại thần kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Có tiền  tùy hứng.

"Ha ha đừng khóc, ta đây không phải trở về rồi sao, ngươi nhìn, hoàn chỉnh không tổn hao gì, Nhị thẩm đây, chúng ta bắt được thật nhiều cá lớn, một một lát để Nhị thẩm làm cho ngươi cá kho."

Lý Duy cực kỳ tự nhiên ứng đối, một điểm không hài hòa địa phương đều không có, liền phảng phất đây là hắn thân muội tử. . .

Lúc này vị kia mới Nhị thẩm sớm đã bị kinh động đến, nhìn thấy xe đẩy thượng hà cá, lập tức bắt đầu động thủ, trước nhập trướng lại xử trí, một bộ phận làm thành cá khô, một bộ phận làm thành cá ướp muối, trước đó dưới mặt đất trong kho hàng phát hiện 100 kí lô muối ăn, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng sẽ thiếu muối.

Chỉ cần dùng muối ướp gia vị, đây chính là cực tốt đồ ăn  chờ đến ruộng lúa mạch bội thu, ân, đại nghiệp có thể thành.

Một phen bận rộn về sau, vị kia mới Nhị thẩm lại cho Lý Duy bọn người thu xếp một trận phong phú cơm tối  chờ tất cả mọi người ăn uống no đủ, Lý Duy bỗng nhiên mở miệng, "Ba ngày về sau, tiểu Trương ngươi lưu lại, cùng ta Nhị thẩm cùng một chỗ giữ nhà, tuần tra đồng ruộng, tiểu muội ngươi cùng chúng ta cùng đi, chúng ta phát hiện một chỗ công dân may mắn còn sống sót doanh địa, ta muốn cùng bọn hắn nói chuyện."

Nghe đến lời này, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều là ánh mắt khẽ động, nàng nhóm làm cao cấp người chơi, kinh nghiệm phong phú, sao có thể không biết rõ điều này có ý vị gì, thậm chí nàng nhóm đều hẳn là có một bộ, hoặc là mấy bộ ứng đối phương án, có thể nói cái này thời điểm nếu như Lý Duy dùng mưu đồ bí mật thẻ, đều có tỉ lệ từ nàng nhóm trong miệng hỏi ra tiêu chuẩn đáp án tới.

Trên thực tế, Lý Duy lúc này cũng hi vọng Lương Ngọc Chi hoặc là Lý Nguyệt kích hoạt một trương mưu đồ bí mật thẻ, tìm hắn đến nói chuyện.

Nhưng hai cái vị này không hề nói gì, Lý Nguyệt chỉ là rất ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh hắn, một bộ ca ngươi tùy tiện, ta không có ý kiến, ta biết rõ ca ngươi nhất định sẽ bảo vệ tốt ta ngoan ngoãn tiểu muội bộ dáng.

Úc, vậy thì dễ làm rồi, đừng trách ca không cho ngươi cơ hội nha!

Lý Duy vào lúc này bỗng nhiên thở thật dài, giống như là làm ra một loại nào đó chật vật quyết định.

"Tiểu muội, ngươi đi theo ta, thật để ngươi chịu khổ, nơi này Thập Hoang doanh địa kỳ thật cũng không an toàn, mỗi ngày đều bại lộ tại loại này cổ quái biến dị phóng xạ bên trong, ta lần này phát hiện cái kia công dân doanh địa là tại một chỗ thâm sơn căn cứ, bên trong có hoàn mỹ sinh hoạt công trình, thiết kế phòng ngự, ở trong đó thậm chí còn có chính thức quân đội duy trì trật tự, còn có trên trăm cái công dân. . ."

"Tiểu muội, ta là không cứu nổi, nhưng ngươi còn có thể sống được rất tốt, ngươi hẳn là còn có mỹ hảo tương lai, kết hôn, sinh con, hoặc là tối thiểu nhất có thể sống được thời gian lâu hơn một chút, có lẽ vài chục năm qua đi, loại này cổ quái biến dị phóng xạ liền sẽ biến mất giảm bớt đây."

Nói đến chỗ này, Lý Duy đã là lệ như suối trào, nước mắt tuôn đầy mặt, ai, đây là cỡ nào khoan tim kịch liệt đau nhức a, nhưng hắn cái này làm ca, hắn chỉ chính hi vọng muội tử trôi qua tốt một chút, đây là hắn thân muội tử a, lựa chọn của hắn không có sai!

Ca

Lý Nguyệt kinh ngạc ngẩng đầu, không dám tin, không thể tin.

Mà cơ hồ là tại đồng thời một nhóm tin tức cũng im ắng hiện lên ở tất cả mọi người trước mặt.

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tìm được lý do thích hợp, hắn ngay tại phát động đuổi ra khỏi cửa kịch bản giết, lần này kịch bản giết hợp tình hợp lý, cũng sẽ tại ba mươi phút sau có hiệu lực. Thành viên gia đình Lý Nguyệt sẽ bị đuổi ra khỏi cửa 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt vận dụng ngũ tinh đạo cụ thẻ —— hồi tâm chuyển ý, nhất gia chi chủ Lý Duy bỗng nhiên ý thức được, kỳ thật liền xem như đi trong núi sâu người sống sót căn cứ, cũng không cải biến được đại thế, hắn muội muội mới đầy mười tám tuổi, đến nơi đó không có hắn bảo hộ, không biết rõ sẽ phải gánh chịu bao nhiêu cực khổ, thà rằng như vậy, còn không bằng cùng một chỗ, chúng ta chết cũng muốn cùng một chỗ. 】

"Ca! Ngươi không nên đuổi ta đi, ta sẽ rất ngoan."

Lý Nguyệt lên tiếng khóc lớn, phảng phất nhận lấy bao lớn ủy khuất.

Lý Duy cũng là khóc bù lu bù loa, ta làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, ta làm sao lại làm ra ngu xuẩn như vậy quyết định, ta mẹ nó thật không phải là người a ta, ô ô ô, tiểu muội, nhóm chúng ta lại cũng không tách ra.

Cứ như vậy ôm đầu khóc rống trọn vẹn mười phút, Lý Duy cùng tiểu muội Lý Nguyệt tình cảm sâu hơn.

"Ca, ngươi chi này mâu sắt hư hại, ta có thể cho ngươi chữa trị."

Lý Nguyệt lấy lòng nói, bây giờ doanh địa đã có luyện sắt lô, có tiệm thợ rèn, như vậy sửa chữa tổn hại Thị Huyết Chi Mâu đương nhiên không có vấn đề gì.

Kỳ thật Lý Duy vốn là dự định để Triệu Huyên Huyên giúp hắn sửa chữa, đã Lý Nguyệt chủ động nói như vậy, vậy cũng không quan trọng.

Sau đó đi ngủ nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau coi như người không việc gì, tiếp tục đi dòng sông bên trong bắt cá, về phần Trương Tiến Quân đương nhiên tiếp tục muốn làm mồi câu, loại này tà đạo bắt cá biện pháp dùng tốt phi thường, đáng tiếc trong sông biến dị cá sông chung quy là có hạn, Lý Duy coi là có thể đánh bắt đến ba ngàn cân, trên thực tế cuối cùng cũng liền lại đánh bắt đến một ngàn cân khoảng chừng, sau đó liền rốt cuộc không có biến dị cá sông ra.

Ai, vậy được rồi, núi cao sông dài, giang hồ gặp lại.

【  tại ngươi dẫn đầu dưới, doanh địa cầm xuống một cái tài nguyên điểm, cũng tính gộp lại thu được 24 51 cân biến dị cá sông, mặc dù đây là cường độ thấp phóng xạ sinh vật biến dị, nhưng hoàn toàn chính xác tạm thời giải quyết trước mắt doanh địa đồ ăn khan hiếm cục diện, tiếp xuống ngươi vẫn cần dẫn người tiếp tục ra ngoài vơ vét, tìm kiếm càng nhiều, có thể cung cấp bảy người dùng ăn bốn tháng đồ ăn, trước mắt tiến độ 46% 】

Tháng này nhiệm vụ chính tuyến cũng không hoàn thành, không hỏi đến đề đã không lớn.

Ngày thứ ba trước kia, Lý Duy liền mang theo Lý Nguyệt, Lý Ngang, Thomas, Triệu Huyên Huyên xuất phát, Trương Tiến Quân bị lưu tại Thập Hoang doanh địa, không phải nói lực chiến đấu của hắn không đủ, mà là hắn mới đến không đến năm ngày đây, thể nội tích lũy ma pháp phóng xạ không đủ, một khi cùng những dị năng giả kia chạm mặt, thì có rất lớn tỉ lệ bị phát hiện, một cái công dân, chỉ sợ muốn bị chia đều.

Đến thời điểm Lý Duy làm sao bây giờ? Cũng không thể liền trực tiếp nội chiến đi.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Về phần nói mang lên Lý Nguyệt, dĩ nhiên không phải thật đem nàng đưa đi công dân may mắn còn sống sót căn cứ, mà là dùng nàng làm cái giữ gốc.

Dù sao cũng là một phương đại lão, đến thời điểm tình huống có biến, tốt ôm đùi a.

Một nhóm năm người đẩy lên ba chiếc xe đẩy, dọc theo đường cái phi nước đại bốn mươi dặm, tìm tới đầu kia chỗ đường rẽ, thuận đường xi măng vào trong đi, rất nhanh liền gặp được toà kia tiểu trấn, quy mô không lớn, cũng liền 350 gia đình, ngoại trừ một phần nhỏ phòng ốc bị phá hủy bên ngoài, còn sót lại xây Trúc Cơ bản còn bảo tồn hoàn hảo.

Bất quá lúc này toà này trong tiểu trấn một mảnh yên tĩnh, Lý Duy không quá yên tâm, để A Ngốc lên không trinh sát.

Kết quả A Ngốc mới bay đến tiểu trấn phía trên, lập tức một cái linh hoạt trèo lên, gia tốc thoát đi, cơ hồ là tại đồng thời, một phát mang theo liệt diễm kì lạ vũ tiễn đằng không mà lên, tại giữa không trung nổ tung, kém chút liền đem A Ngốc biến thành gà quay.

Theo sát lấy, phần phật!

Toà này vứt bỏ tiểu trấn bên trong lập tức liền xuất hiện mấy chục hào hình dạng khác nhau biến dị người!.