Chương 227: Dị năng giả.

Chương 227: Dị năng giả.

Ngọa tào!

Trước mắt tình cảnh này thật có một loại đem đồng hồ báo thức ném vào Zombie oa đã thị cảm, Lý Duy đều có điểm tâm kinh run rẩy, hơn nữa nhìn nhìn những này các bằng hữu đều là như thế nào quái dị a!

Có trực tiếp biến thành bốn năm mét cao nham thạch cự nhân, có trực tiếp hóa thân hỏa nam, cũng có toàn thân đột nhiên mọc đầy gai ngược, còn có quanh thân trên dưới bao phủ hàn khí, một bộ ta là hàn băng xạ thủ, về phần những cái kia toàn thân mọc đầy cứng rắn lân phiến, giống như dị chủng cá sấu, trên đầu sừng dài, phía dưới dài cái đuôi, lỗ tai biến thỏ, biến mèo, toàn thân lông dài tựa như lang nhân, muôn hình muôn vẻ, đủ loại!

Trước hai ngày thấy qua kia năm cái dị năng giả cũng ở trong đó, cái kia dẫn đầu hợp lý tức hô to.

"Chư vị, chư vị! An tâm chớ vội, đây là người một nhà, người một nhà!"

"Người một nhà? Dọa, ta còn tưởng rằng lại là cái gì mắt không mở biến dị thú đến cho lão tử mở một chút trai đây!"

"A, mấy vị này gia nhìn thấy lạ mắt a, bọn hắn không phải chúng ta liệt diễm lĩnh hoang dã lính đánh thuê đi! Cũng đừng làm cho những cái kia già mồm lại yếu đuối công dân trà trộn vào tới."

"Đúng đúng đúng, Dahl võ nói qua, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, thuộc về công dân thời đại kết thúc, hiện tại là chúng ta dị năng người thời đại!"

"Các loại, trên người bọn họ mặc chính là cái gì? Giống cổ thời điểm giáp trụ, nhìn liền rất khôi hài —— "

"Khôi hài cái cầu, ngươi mẹ nó không kiến thức thì không nên nói lung tung lời nói, mấy vị này đại khái vận khí tốt mở một tòa bí khố, nghe nói khả năng này là trang bị ma pháp, ta nghe nói phần cuối của biển lớn, có người mở ra, bên trong tất cả đều là cường đại bí dược, quyển trục, trang bị!"

. . .

Một thời gian, nơi này phảng phất biến thành chợ bán thức ăn, đủ loại thanh âm vang thành một đoàn, có ý tứ gì, các ngươi đều không có một cái nào người dẫn đầu?

Kết quả Lý Duy thật đoán đúng, ngoại trừ lúc ban đầu vị nhân huynh kia hô một cuống họng đây là người một nhà về sau, đại gia hỏa liền một mực tại nói nói nói, phi thường quái dị, ngươi nói ngươi, ta nói ta, nhiệt hỏa hướng lên trời, giọng trọ trẹ, nói nhăng nói cuội, mười phần có ý tứ.

Lý Duy năm người đứng ở nơi đó cũng chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ, hơi cảm thấy đến quái dị, thẳng đến Lý Ngang cảm thấy không thích hợp, chúng ta không thể làm nghe a, đến dung nhập a.

Nhưng là, hắn vừa mở miệng mới nói nửa chữ, chu vi trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả vừa rồi đàm luận đến nhiệt hỏa hướng lên trời dị năng giả đột nhiên im miệng, đầu cùng con mắt đều đồng loạt chằm chằm tới, nhìn chằm chằm Lý Ngang, một màn này quá mẹ nó quỷ dị kinh dị.

Dọa đến Lý Ngang thở mạnh cũng không dám, còn tưởng rằng chính mình gây họa.

Kết quả mấy giây về sau, những dị năng giả này bỗng nhiên cười vang, phình bụng cười to, vỗ đùi cười, có người càng là kêu to, "Ha ha, hàn băng lĩnh hoang dã lính đánh thuê a, các ngươi thật sự là không hiểu hài hước, đùa giỡn rồi!"

Lý Ngang chỉ có thể lộ ra một cái lúng túng tiếu dung, hắn còn muốn nói tiếp cái gì, kết quả chu vi lại an tĩnh lại, tất cả dị năng giả bỗng nhiên đồng loạt nhìn hướng cái nào đó phương hướng, đại khái là đạt được một loại nào đó tin tức về sau, đột nhiên liền lại khôi phục bình thường.

"Ta nói, nhân số đều góp đủ chứ, vậy thì đi thôi, giải cứu người sống sót, chúng ta chi chức trách!"

Một dị năng giả hô to, lập tức đạt được rất nhiều hô ứng.

Các loại bọn hắn vừa đi, cái khác dị năng giả cũng la hét đuổi theo, nhưng có ý tứ chính là, chỉ cần trong bọn họ người nào đó nói một câu nói, vậy thì giống như mở ra máy hát, tất cả mọi người sẽ dựa theo cái này một cái phương hướng thao thao bất tuyệt nói.

Đơn lôi ra một dị năng giả đến, căn bản phát giác không ra cái gì dị thường, bọn hắn nói chuyện rất có trật tự, rất có logic, nhưng là chỉ cần nhân số càng nhiều, thật giống như sẽ lẫn nhau quấy nhiễu, kênh tán loạn đài, mười phần quái dị.

Cho nên, đây chính là ma pháp Zombie đặc điểm?

Lý Duy năm người cũng bước chân nhẹ nhàng đi theo, có lẽ là trên người bọn họ ma pháp phóng xạ trị số cũng rất cao nguyên nhân, vậy mà cũng không có cái nào dị năng giả đối bọn hắn tiến hành phóng xạ trắc định.

Dọc theo con đường này, Lý Duy cũng sẽ thỉnh thoảng đối với mình vị kia Yandere tiểu muội ném lấy chú ý quan tâm ánh mắt, sủng muội cuồng ma mà!

Kì thực là muốn nhìn một chút vị này đại cao thủ, đại lão cấp người chơi làm như thế nào thao tác.

Đúng không, bây giờ tràng diện có chút hỗn loạn, Lý Duy để tay lên ngực tự hỏi, hắn làm không ước lượng, cho nên mới kéo vị này đại lão cho mình trấn cái tràng tử.

Không thể nào, không thể nào, nhìn thấy ca ca ngươi tại dục huyết phấn chiến, ngươi lại thờ ơ đi.

Có muốn hay không NG?

Có muốn hay không nghiêm trọng NG?

Biết rõ ngươi vượt giới nhiệm vụ thất bại, tổn thất nặng nề, nghĩ đến nơi này hồi máu, kết quả hiện tại không thể hồi máu, ngược lại sẽ mất máu, ân, là cái người nên biết rõ lựa chọn thế nào.

Dù sao, thử một chút lại có làm sao?

Lý Duy mỉm cười, trước đó hắn để Lý Ngang cho hắn chuẩn bị hai tấm nhất tinh nhanh nhẹn thẻ, hắn đã dùng viên kia thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài dung hợp ra một trương nhị tinh nhanh nhẹn thẻ.

Thời khắc mấu chốt, hắn liền sẽ kích hoạt trương này nhị tinh nhanh nhẹn thẻ, bởi như vậy, chỉ cần hắn cắt nữa đổi Đồ Cẩu người xưng hào, tổng nhanh nhẹn đem đạt tới 28 điểm, mặc dù vẫn là phải trừ đi Quý Tộc Văn Chương giáp 6 điểm vướng víu, nhưng trên thực tế cái này đã để hắn né tránh năng lực, tốc độ chạy đều có thể tăng lên trên diện rộng, nhất là lần này đi chính là núi sâu rừng già, chính là thợ săn cùng tiều phu sân nhà.

Lý Duy dám đánh cược, tại dạng này địa hình hoàn cảnh bên trong, hắn cái này 25 điểm nhanh nhẹn mang đến hiệu quả, thậm chí có thể vượt qua 30 điểm nhanh nhẹn người.

Đương nhiên nếu như đối phương cũng là thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách đều đầy 50, vậy coi như Lý Duy không may.

Nhưng ở trận dị năng giả có ngưu bức như vậy tồn tại sao?

Phổ biến tam tinh a! Chợt có mấy cái hư hư thực thực tứ tinh, cũng đều là da dày thịt béo, cao lớn vạm vỡ loại hình.

Tóm lại, Lý Duy đã làm tốt dự tính xấu nhất, đây là xây dựng ở Yandere tiểu muội thà rằng nghiêm trọng NG cũng muốn đưa mắt nhìn hắn đi chết trên cơ sở.

Trên thực tế hẳn là không đến mức.

Dù là Lý Duy đã hố nàng một trương ngũ tinh thẻ.

Bởi vì chỉ cần Lý Duy chết rồi, lại khai thác thẻ còn ở trên người hắn, cái này khai thác nhiệm vụ chi nhánh liền sẽ thất bại, kết thúc rời đi.

Đúng, khai thác thẻ chỉ có thể ở cuối tháng tổng kết thời điểm thông qua gia đình độ cống hiến cao thấp bao nhiêu đến chuyển giao, cái khác thời điểm chuyển di không được nha.

Một đường tiến lên, thế núi càng ngày càng dốc đứng, cây cối cũng càng ngày càng um tùm, bất quá còn tốt, tiến về trong núi sâu con đường lại phi thường kiên cố, cho dù có vài chỗ đã bị lũ ống đất đá trôi cho phá tan, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Các dị năng giả bước đi như bay, Lý Duy bọn hắn cũng không kém cái gì.

Mà tại cái này núi sâu rừng già bên trong, Lý Duy đúng là phát hiện không ít nhất tinh đại thụ, thậm chí nhị tinh đại thụ, to lớn tán cây già thiên tế địa, tựa hồ cũng có chút biến dị.

Thậm chí cái này địa phương còn có thể trông thấy phổ thông chim nhỏ, thỏ con, gà rừng, thậm chí nai con, cái này đại khái cũng có thể đối được Lý Duy suy đoán, loại này núi sâu rừng già tại chống cự ma pháp phóng xạ thời điểm có rất ưu thế lớn, là bởi vì ma pháp phóng xạ đều bị cây cối hấp thu?

Đoạn đường này đến, Lý Duy đều phát hiện không hạ mấy trăm khỏa nhất tinh, nhị tinh đại thụ, cái tỷ lệ này quá khoa trương.

Mà lại rõ ràng có thể cảm giác được cái này địa phương không khí phá lệ tốt, sung doanh nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Cho nên cái này núi sâu rừng già bên trong có hay không có thể đối kháng Huyết Ôn thảo dược, nếu có, chế tác thành kháng Huyết Ôn dược tề có thể hay không đem những này dị năng giả thể nội phóng xạ độ cho hạ?

Giờ khắc này Lý Duy nhịn không được nhìn về phía Yandere tiểu muội, làm cùng Hathaway cùng một cái cấp bậc tồn tại, ngươi hiểu chế tác sao?

Kết quả khiến Lý Duy hơi giật mình là, bệnh này nhỏ nhắn xinh xắn muội tựa hồ biết rõ hắn ý tứ, khẽ lắc đầu.

Ngọa tào!

Ngươi có thể đoán được ta ý nghĩ.

Mắt nhìn thấy trong mắt Lý Duy có như vậy một vẻ bối rối, Lý Nguyệt khóe miệng thế mà hiện lên mỉm cười, cười ngươi đại gia!

Lý Duy cấp tốc tỉnh táo lại, không thể nào, cho nên chỉ có một khả năng, Lý Nguyệt kinh nghiệm quá phong phú, nàng chỉ cần Sát Ngôn Quan Sắc, liền có thể đoán được ý nghĩ của hắn, đơn giản chính là như vậy mấy loại nha.

Mà đúng lúc này, Lý Duy bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ dị, giống như bị một thanh súng ngắm cho ngắm tại trên đầu, thế là một giây sau hắn một cái không xem chừng liền bị trượt chân  liên đới lấy đem Lý Nguyệt cũng cho kéo xuống, hai người biến thành lăn đất hồ lô, thậm chí đem phía sau Triệu Huyên Huyên cũng cho mang ngược lại, liền Lý Ngang cùng Thomas đều tranh thủ thời gian né tránh.

Nhưng cơ hồ cũng ngay lúc đó, liên tiếp tiếng súng vang, đúng vậy, tiếng súng, mà lại tuyệt đối là lớn uy lực, cùng loại loại kia phản thiết bị súng ngắm đồ chơi.

"Bành bành bành!"

To lớn tiếng súng quanh quẩn tại sơn cốc, đi ở phía trước dị năng giả đầu cùng trái tim liền đều toát ra tươi màu đỏ huyết hoa.

Đối diện Sniper tựa hồ hiểu rất rõ những dị năng giả này yếu hại, đều là cùng một thời gian hai thanh thương khóa chặt một dị năng giả, một cái phụ trách đánh đầu, một cái phụ trách đánh trái tim.

Đây là phải trả ra bao nhiêu thảm trọng thương vong mới tích lũy lục lọi ra tới kinh nghiệm a!

Hiệu quả quả nhiên thật tốt.

Liền này nháy mắt thời gian, gần bốn mươi tên dị năng giả trực tiếp liền bị đánh chết một nửa, mà còn lại một nửa, căn bản đánh bất tử.

Rống

Có ba tên dị năng giả rống giận, hóa thành bốn năm mét cao nham thạch cự nhân, đạn súng bắn tỉa đánh lên đến tựa như là tại gãi ngứa ngứa.

Còn lại dị năng giả cấp tốc tránh sau lưng Nham Thạch Cự Nhân, cũng cấp tốc phát khởi phản kích, có trực tiếp ném ra Đại Hỏa Cầu, có bắn ra hàn băng tiễn, có trực tiếp hóa thân dã thú.

Trong nháy mắt, đối diện công dân phục binh cũng xuất hiện thương vong.

Bất quá những này công dân phục binh cũng không ham chiến, lập tức từ bỏ phục kích vị, cấp tốc triệt thoái phía sau.

"Công dân các huynh đệ, chúng ta không có ác ý, hi vọng các ngươi buông xuống trong tay đao thương, cùng chúng ta trở lại bàn đàm phán trước, các ngươi muốn thừa nhận dị năng nhân tài là nhân loại tương lai."

"Giết giết giết, chia đều công dân."

"Công dân đừng chạy, ca ca thương ngươi!"

Còn lại dị năng giả ngao ngao ngao hô to, nhưng lại chưa vội vàng đuổi theo, mà là điên cuồng tay cầm chết đi đồng bạn CPU hoặc là GPU cho 'Chia đều' .

Có ý tứ chính là, loại này tam tinh dị năng giả sau khi chết cũng sẽ không rơi xuống vạn năng thẻ vàng.

Nhưng là còn lại dị năng giả tại chia đều GPU về sau, thực lực lại đạt được phi thường nổi bật tăng lên, có mấy vị thậm chí trực tiếp đạt đến tứ tinh - trình độ, cũng chính là biến dị Thử Vương tiêu chuẩn.

Cái này, dị năng giả mặc dù biến ít, nhưng thực lực lại tựa hồ như mạnh hơn.

Mà lại tứ tinh dị năng giả nghệ thuật thành phần cũng rất cao nha, có tại chỗ liền có thể ngâm một câu thơ.

"Lên lên lên, xông vào trong núi lớn. Đập nát Gatling, cứu vãn công dân!"

"Ta yêu công dân, ta là một đóa Tiểu Hỏa diễm, lửa tới, ngươi liền phải theo ta đi!"

Thật sự là, khó mà hình dung.

Lý Duy năm người theo ở phía sau, cũng cảm thấy áp lực như núi.

Muốn hay không lập tức động thủ, hoặc là thừa cơ tẩu tán, bọn hắn tố cầu dĩ nhiên không phải chia đều công dân, mà là hi vọng cùng công dân hợp tác. Thậm chí tương lai những này công dân có thể đi bọn hắn Thập Hoang doanh địa đi sinh hoạt, bất quá cái này giống như rất khó.

Bởi vì công dân bên này thế mà còn có hoả pháo!

Mặc dù đường kính không phải rất lớn.

"Hưu! Oanh!"

Một pháo nện xuống đến, một đầu Nham Thạch Cự Nhân liền bị nện ra hơn mười đầu vết rạn, chỉ cần lại bù một pháo, không sai biệt lắm liền có thể ợ ra rắm.

Nhưng cũng không có, công dân hoả pháo tựa hồ cũng chỉ có một môn.

"Cộc cộc cộc cộc cộc!"

Là Gatling, hoặc là khác súng máy hạng nặng đang điên cuồng bắn phá, ý đồ tại đầu kia Nham Thạch Cự Nhân khỏi hẳn trước đó đem nó xé nát.

Nhưng cũng không có cái gì trứng dùng, ngắn ngủi mười giây, đầu kia Nham Thạch Cự Nhân liền khỏi hẳn, bọn hắn kia tràn đầy quỷ dị sinh mệnh lực chính là ngưu bức như vậy.

Lúc này theo hoả pháo khai hỏa, công dân chỗ thành lũy cũng rốt cục xuất hiện..