Chương 228: Thâm sơn chi chiến.

Chương 228: Thâm sơn chi chiến.

Đây là một tòa xây dựng tại đại sơn dưới chân kiên cố lô cốt.

Toàn bộ ngọn núi đều là kiên cố nham thạch, cổng vào là hình bán nguyệt hợp kim cửa chính, hai bên thì là phân bố nhiều đến mấy chục cái xạ kích lỗ hoặc là phi đạn phát xạ lỗ.

Đương nhiên, bây giờ phi đạn sớm mất.

Liền bọn hắn cái gọi là hoả pháo, cũng vẻn vẹn một môn xe tăng chủ pháo, không sai biệt lắm cần mười lăm giây mới có thể phát xạ một lần, không phải nếu là pháo cao tốc đã sớm đem Nham Thạch Cự Nhân cho đánh thành bột nhão.

"Giết a!"

"Xông lên a! Chân đá Gatling, đánh nổ kia xe tăng, bắt sống công dân!"

Còn lại các dị năng giả lại bắt đầu phát khởi một đợt công kích, cái này cũng hẳn là sau cùng công kích, bởi vì lại hướng phía trước nhưng liền không có cái gì che cản, trọn vẹn vài trăm mét gò đất mang.

Cho nên Lý Duy quả quyết dừng bước, hắn lại không muốn bị công dân giết, càng không muốn giết công dân, cùng dị năng giả hợp tác có thể dừng ở đây rồi.

"Huyên Huyên, Tiểu Nguyệt, hai người các ngươi đi mới công dân phục kích trận địa, nhìn xem phải chăng có tổn thương viên? Nếu là có liền cứu được, cẩn thận chút!"

Hai người cấp tốc lĩnh mệnh mà đi, Lý Duy liền cùng Lý Ngang, Thomas riêng phần mình trốn ở phía sau đại thụ, thưởng thức trận này kịch chiến.

Dị năng giả công kích cuồng nhiệt lại vô địch, đồng bạn tử vong cũng sẽ không giảm xuống sĩ khí, mấu chốt còn có thể cầm đồng bạn GPU thăng cấp, cái này thật sự là lợi hại.

"Hưu ~ oanh!"

Lô cốt bên trong lão xe tăng tái phát một pháo, tinh chuẩn chính xác một đầu Nham Thạch Cự Nhân, bởi vì di động rất chậm chạp, cái này nếu là bắn không trúng, vậy coi như thật có ý tứ.

Một giây sau, hắt nước đạn dược liền tập trung tới, ý đồ thừa dịp Nham Thạch Cự Nhân đầy người khe hở lúc xử lý hắn.

Nhưng hiệu quả không lớn.

Lại tại lúc này, một phát cùng loại RPG đồ chơi bay tới, oanh một tiếng, thừa dịp kia Nham Thạch Cự Nhân cũng không khôi phục, trực tiếp đem nó nổ nhỏ vụn.

Giờ khắc này Lý Duy có thể thấy rõ ràng, kia Nham Thạch Cự Nhân sau khi chết, lập tức có một trương vạn năng thẻ vàng hiển hiện, đáng tiếc một giây sau liền bị một con mèo mèo dị năng giả một thanh cướp đi, tốc độ của hắn quá nhanh, lúc đầu lúc ban đầu vẫn là tam tinh + nhưng ở ven đường ỷ vào tốc độ nhanh, ăn ba cái GPU, hai cái CPU, trước mắt đã là tứ tinh, nếu là lại dung hợp trương này vạn năng thẻ vàng, cái này mẹ nó làm không tốt chính là tứ tinh.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, cái này Miêu Miêu dị năng giả tại dung hợp tứ tinh thẻ vàng sau tựa như là chợt phát hiện điểm mù, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Duy cùng Lý Ngang, Thomas ba người ẩn núp đại thụ, meo rít lên một tiếng, đúng là tựa như một đạo cuồng phong lướt gấp mà tới.

"Các ngươi đừng nhúc nhích."

Lý Duy tại lúc này thấp giọng nói một câu, sau đó quay đầu liền chạy.

Chợt nhìn, giống như là để Lý Ngang cùng Thomas đoạn hậu, chính hắn chạy trước đồng dạng.

Bất quá trên thực tế dĩ nhiên không phải có chuyện như vậy.

Những dị năng giả này đầu óc đúng là không tốt lắm làm, dễ dàng lâm vào tuyến tính tư duy hình thức.

Tại bọn hắn xem ra, giẫm chân tại chỗ, tránh chiến e sợ chiến đương nhiên là thứ nhất không thể tha thứ, cho nên hắn từ bỏ tiến đến tiến đánh, mà là quay đầu đến làm Lý Duy, Lý Ngang cùng Thomas.

Nhưng là, làm Lý Duy quay đầu liền chạy, làm đào binh, như vậy đào binh liền biến thành thứ nhất không thể tha thứ, chỉ cần Lý Ngang cùng Thomas bất động, như vậy bọn hắn liền biến thành thứ hai không thể tha thứ.

Đây là rất dễ dàng đoán được.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Lý Duy làm đào binh về sau, kia Miêu Miêu dị năng giả càng là tức giận kêu lên, tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, ngưu bức, cái này ít nhất phải có 30 điểm nhanh nhẹn đi!

Lý Duy ở trong lòng thầm giật mình, nhưng cũng không hoảng hốt kích hoạt lên tấm kia nhị tinh nhanh nhẹn thẻ, cho mình tăng lên 3 điểm nhanh nhẹn, khấu trừ vướng víu độ về sau, còn có 25 điểm.

Hắn bắt đầu ở trong núi rừng cấp tốc chạy cũng các loại né tránh, loại này phức tạp núi rừng hoàn cảnh, liền tựa như hắn sân nhà.

Đồng thời cho dù hắn không có hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, nhưng ỷ vào trạng thái bình thường cảm giác +1, hắn cũng có thể rõ ràng bắt được kia Miêu Miêu dị năng giả động thái vị trí.

Mà vị này Miêu Miêu dị năng giả cũng tuyệt đối không có mạnh hơn cảm giác có thể áp chế Lý Duy cảm giác, tốc độ của hắn chính là hắn nhất ưu thế lớn, a, còn có sắc bén hơn móng vuốt, càng nhanh nhẹn thân hình.

Lý Duy hoàn toàn tin tưởng hắn có thể tại dày đặc mưa bom bão đạn bên trong mau né đến, cũng có thể vọt tới phụ cận cho những cái kia công dân mở hộp.

Cho nên theo một ý nghĩa nào đó đây cũng là Lý Duy tại làm chuyện tốt.

Loại này cao nhanh nhẹn dị năng giả tuyệt đối là công dân ác mộng.

"Meo! Ngươi chạy ngươi tê liệt!"

Tật phong xoắn tới, kia Miêu Miêu dị năng giả đã là phát sau mà đến trước đuổi theo, một móng vuốt lăng không vồ xuống, mang theo khiếp người tiếng xé gió, phảng phất đều nhanh muốn hình thành Phong Nhận.

Nhưng Lý Duy thật giống như phía sau lưng mọc mắt, khó khăn lắm tránh thoát, mà hắn mượn nhờ tránh né đại thụ lại lập tức liền bị bắt ra mấy đạo bề sâu chừng mười mấy centimet vết cào, so cưa phiến cắt chém còn sắc bén, còn muốn hung tàn, hơn nữa nhìn lực đạo này, mèo này mèo dị năng giả lực lượng cũng phải có 25 điểm đi.

Chỉ có thể nói rất mạnh, nếu là tại bình nguyên trống trải khu vực, Lý Duy thậm chí có khả năng đánh không lại hắn, hoặc là cũng phải dựa vào Quý Tộc Văn Chương giáp đặc tính tới làm một chút tàn nhẫn sự tình.

Mà bây giờ tại cái này thế núi dốc đứng, địa hình phức tạp, khắp nơi đều là đại thụ che trời hoàn cảnh bên trong, Lý Duy ưu thế bị trình độ lớn nhất phát huy ra.

Nhìn như hắn bị đuổi đến vô cùng chật vật, hung hiểm vạn phần, mỗi một giây đều đưa thân vào lợi trảo uy hiếp phía dưới, mỗi một lần đều là miễn cưỡng tránh thoát, nhưng trên thực tế lại là tương đương thành thạo điêu luyện.

Hắn thậm chí dành thời gian thả ra A Ngốc  khiến cho đằng không mà lên thẳng lên năm trăm mét không trung bao trùm toàn bộ chiến trường cùng địch ta song phương chiến báo mới nhất.

Tỉ như hắn liền thông qua A Ngốc tầm mắt phát hiện Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Lý Nguyệt hai người thật tìm được hai cái bị trọng thương công dân Sniper.

Bình thường tình huống dưới, bọn hắn cũng sẽ ở trước tiên bị dị năng giả cứu giúp tính chia đều. . .

Nhưng lần này các dị năng giả càng muốn thừa cơ đánh hạ lô cốt, bọn hắn vẫn là cùng phổ thông Zombie không đồng dạng, là thoát ly cấp thấp thú vị ma pháp Zombie.

Cho nên hiện tại hai cái này trọng thương công dân Sniper liền bị cứu được, ngay tại từ Lý Nguyệt tiến hành băng bó cấp cứu, trước mắt xem ra phương diện này đã ổn.

Mà Lý Ngang cùng Thomas còn tại tại chỗ chờ lệnh, bọn hắn là rất thông minh, biết rõ xông về phía trước sẽ có khả năng bị công dân đánh chết.

Nhưng nếu như lui về sau, kia bọn hắn liền thành thứ hai đào binh, làm không tốt cái kia Miêu Miêu dị năng giả sẽ thuận tay một móng vuốt thu hoạch được bọn hắn.

Mặc dù trên thực tế một móng vuốt là giết không chết, nhưng này loại như quỷ mị tốc độ, loại kia kinh khủng lực công kích cũng nhất định có thể trở thành bọn hắn ác mộng.

Lý Ngang nhanh nhẹn là 21, Thomas nhanh nhẹn chỉ có 18, thậm chí còn không có một cấp thức tỉnh, cho dù hắn phòng ngự đã lên tới 30 điểm, nhưng cho dù có Lý Ngang phối hợp, cho dù có cường hóa danh hiệu, tại dạng này phức tạp hoàn cảnh bên trong, hắn cam đoan liền Miêu Miêu dị năng giả cái bóng đều không nhìn thấy, đối phương chỉ cần không ngừng bình A liền có thể giết chết hắn, sau đó như diều hâu bắt tiểu kê đồng dạng giết chết Lý Ngang, theo một ý nghĩa nào đó Lý Ngang càng đồ ăn.

Cho nên lúc này lại nhìn Lý Duy ở bên kia cùng mèo này mèo dị năng giả chơi trốn tìm, mặc dù mỗi một khắc nhìn đều là kinh tâm động phách, lại có thể mỗi một khắc đều có thể biến nguy thành an, phần này thực lực cũng thật khiến Thomas âm thầm kinh hãi, ngược lại là Lý Ngang cảm thấy cái này rất bình thường.

Nói đến Thomas đối Lý Duy ấn tượng vẫn là người mới trong thế giới nhiệm vụ cái kia ghê tởm cung tiễn thủ, dù là về sau nghe nói cái này tiểu tử thành Tân Nhân Vương, cũng cảm thấy rất xem thường.

Tạo tinh thôi, người khác không biết rõ, hắn còn có thể không biết rõ nội tình?

Năm đó cũng bất quá là một cái bình thường học sinh tiểu học thôi.

Hắc, hiện tại xem xét, mẹ nó, trong lòng người thành kiến quả nhiên là một tòa đại sơn a, hắn thậm chí một lần thật coi là Lý Duy chính là kia Bích Trì con riêng đây.

Nhưng bây giờ liền cái này ngắn ngủi mười mấy giây né tránh xê dịch, kia là có thể nhìn thấy công phu thật.

Kia tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể trùng hợp nắm giữ, kia là có phi thường thâm hậu kiến thức cơ bản, lại thêm một chút cái khác liền Thomas đều xem không hiểu thủ đoạn, mới có thể có hiệu quả như thế.

Thậm chí, Thomas đều cảm thấy, nhiều lần Lý Duy thậm chí bắt được phản sát tuyệt hảo thời cơ, nhưng hắn chính là không động thủ, chính là làm bộ trong núi rừng bị đuổi giết đến tè ra quần, chật vật vạn phần. . .

Cho nên hắn mục đích là ——

Thomas đem ánh mắt một lần nữa phóng tới chính diện trên chiến trường, lúc này dị năng giả chỉ còn lại sáu cái, hai cái Nham Thạch Cự Nhân, hai cái hỏa nam, một cái hàn băng cung tiễn thủ, một cái con nhím dị năng giả.

Nhưng nhân số biến ít, bọn hắn cũng biến thành mạnh hơn.

Tựa như tóc biến trọc, ta cũng thay đổi mạnh đồng dạng.

Bởi vì bọn hắn thuần một sắc đều tiến giai trở thành tứ tinh dị năng giả.

Mà kia hai đầu Nham Thạch Cự Nhân mặc dù di động chậm chạp, nhưng ở công dân bên kia không bỏ ra nổi phát thứ hai RPG về sau, nghĩ giết chết bọn hắn thì càng khó khăn, nhất là làm bọn hắn di động tới đất bảo trước, bộ kia cũ kỹ xe tăng xe tăng pháo liền thật một điểm biện pháp cũng không có.

Kia hai tên hỏa nam liền một mực trốn ở Nham Thạch Cự Nhân đằng sau, thình lình chính là một phát Hỏa Cầu, có thời điểm sẽ bị công dân bên kia thần thương thủ một thương đánh nổ Hỏa Cầu, nhưng có thời điểm liền đến không kịp, bị Hỏa Cầu chính diện đánh vào xạ kích lỗ, sau đó dẫn phát bạo tạc, từng đạo ngọn lửa xông tới, xạ kích lỗ bản thân không có ảnh hưởng gì, nhưng bên trong công dân hẳn là thương vong thảm trọng.

Bất quá công dân bên kia cũng không phải ăn chay, xạ kích lỗ rất nhiều, có thể không ngừng điều chỉnh, loại kia đại đường kính phản thiết bị súng ngắm cũng rất nhiều dáng vẻ, có thời điểm thẻ tốt góc độ, bịch một thương phóng tới, là có thể đem tránh sau lưng Nham Thạch Cự Nhân dị năng giả nổ đầu.

Nhưng nếu như đầu của bọn hắn không phải là yếu hại, như vậy chỉ cần một hai giây, liền có thể một lần nữa mọc ra một cái đầu lâu.

Nhưng nếu như trúng đích trái tim yếu hại, đánh giết một dị năng giả, như vậy tử vong dị năng giả rơi xuống vạn năng thẻ vàng ngay lập tức sẽ bị cái khác dị năng giả tranh đoạt, lập tức cường hóa, biến thành càng cường đại dị năng giả.

Cảm giác cái này giống như là một cái vô luận như thế nào chạy không thoát đi chết hẻm, vĩnh viễn mở không ra bế tắc!

Cho nên, ngươi Lý Duy muốn làm gì?

Cầm dị năng giả tiêu hao công dân?

Mẹ nó chơi chiến thuật tâm đều bẩn!

Thomas đăm chiêu ngầm thóa mạ một câu, liền cùng Lý Ngang tiếp tục tại chỗ chờ lệnh.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

To lớn tiếng oanh minh vang lên, lại là kia hai cái Nham Thạch Cự Nhân bắt đầu va chạm lô cốt to lớn nặng nề hợp kim cửa chính.

Cái đồ chơi này đều phải có hai ba mét dày đi, khẳng định mở không ra.

Kết quả là vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Từ lô cốt phía trên xạ kích lỗ bên trong đột nhiên có bốn năm cái công dân ngao ngao kêu lao ra, toàn thân trên dưới buộc đầy một loại nào đó vật chất, bọn hắn đúng là không tiếc bất cứ giá nào nhảy xuống, trực tiếp nhảy đến Nham Thạch Cự Nhân sau lưng, cũng chính là kia mấy tên dị năng giả một mực trốn tránh địa phương.

"Rầm rầm rầm!"

To lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, kinh thiên động địa, toàn bộ ngọn núi đều giống như run rẩy, một đóa mây hình nấm bay lên, cái này to lớn bạo tạc thậm chí để bên này Miêu Miêu dị năng giả đều sửng sốt một cái, hắn nhanh chóng quay đầu nhìn quanh một chút, nhưng liền cái nhìn này, liền quyết định hắn sinh tử.

Hắn coi là hết thảy đều tại nắm giữ, thật tình không biết, hắn hết thảy đều tại Lý Duy nắm giữ.

Trong nháy mắt này, Lý Duy bỗng nhiên một cái không thể tưởng tượng nổi lượn vòng, rút ra tam tinh dao găm, một cái đâm thẳng liền đâm nhập Miêu Miêu dị năng giả trái tim.

Meo

Hắn hú lên quái dị, một cái thiểm điện sau nhảy, đúng là nhảy ra mười mấy mét có hơn, sau đó quay đầu liền chạy!

Trái tim của hắn đích thật là chỗ yếu hại của hắn, nhưng hắn cũng không chỉ một cái yếu hại a!

Thối ngu xuẩn, ngươi theo đuổi ta nha!

Ngắn thời gian ngắn, mèo này mèo dị năng giả vậy mà thẳng tắp chạy ra hơn trăm mét, tốc độ nhanh đến kinh người.

Chỉ cần hắn muốn chạy trốn, liền không có ai có thể đuổi được —— ngoại trừ một chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn.

Đúng thế.

Lý Duy đã sớm coi là tốt hết thảy, kia ở trên không trung phi hành A Ngốc, đồng dạng có thể thi triển ném bắn định vị a, mà lại ném bắn định vị độ chính xác cùng điều chỉnh số lần còn có thể càng nhiều.

Phốc

Hồng quang lóe lên, liền tựa như đạn đạo, chi kia tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn lấy nhất tinh chuẩn, đáng sợ nhất phương thức trực tiếp đem mèo này mèo dị năng giả xuyên thủng, hắn viên thứ hai trái tim bị trực tiếp bắn nổ!

Đây chính là hàng duy đả kích..