Chương 229: Chém đầu chung kết kỹ năng.

Chương 229: Chém đầu chung kết kỹ năng.

Trong núi sâu, bạo tạc tạo thành dư ba còn tại lấy tiếng vang phương thức ầm ầm không ngừng tiếng vọng.

To lớn bụi mù cùng mê vụ che đậy hết thảy, tạm thời cái gì cũng thấy không rõ.

Lý Duy phóng tới cái kia Miêu Miêu dị năng giả rơi xuống vạn năng thẻ vàng, mà Triệu Huyên Huyên, Lý Nguyệt ba người bọn hắn còn tại khẩn cấp thi triển cấp cứu giải phẫu, dù sao trước trước sau sau cũng không có mấy phút thời gian.

Thomas, Lý Ngang còn tại tại chỗ chờ lệnh, hắn biết rõ, tất cả mọi người biết rõ, sự tình sẽ không kết thúc.

Ngoại trừ những cái kia công dân, bọn hắn coi là có thể dựa vào loại phương thức này nhất lao vĩnh dật giải quyết chỗ có vấn đề, dù là hao hết toàn bộ đạn dược cũng ở đây không tiếc.

Bọn hắn thật kém một chút liền thành công.

Một lát sau, làm khói lửa tán đi, tại chỗ chỉ còn lại có một dị năng giả, một cái dung hợp Nham Thạch Cự Nhân, dung hợp hỏa nam, dung hợp hàn băng xạ thủ kinh khủng ngũ tinh cấp dị năng giả!

Hắn nhìn miễn cưỡng giống một người.

Thân cao đã vượt qua ba mét, toàn thân đều là bạo tạc tính chất cơ bắp khối, màu xanh đen làn da tại dưới ánh mặt trời lập loè sáng lên, tựa như đao thương bất nhập thép tấm.

Mà tại bộ ngực của hắn cùng hậu tâm chỗ, thì mọc đầy màu vàng kim to bằng bàn tay lân phiến, phi thường nặng nề, phi thường cứng rắn, rất có thể hoả pháo đều đánh không thủng.

Mà đầu của hắn thì tựa như một cái hình tứ phương, bởi vì có màu vàng kim cốt bản mọc ra, tựa như mũ giáp như thế, che lại mi tâm của hắn cùng cái ót còn có huyệt thái dương, chỉ để lại hai con mắt.

Đồng thời tại phía sau lưng của hắn bên trên, thì là sinh trưởng ra chín cái to lớn, cứng rắn cốt thứ, tựa như Kiếm Long, nhưng nhìn qua càng giống là cốt thứ máy phát xạ.

Đây là một cái có thể viễn trình có thể cận chiến, phòng cao máu nhiều, chí ít ba cái sinh mệnh hạch tâm, căn bản đánh bất tử ngũ tinh cấp dị năng giả!

Có lẽ, đây mới là kia cái gì liệt diễm Công Tước chân chính ý đồ?

Giờ khắc này, Thomas sợ ngây người, Lý Duy hơi giật mình, lô cốt bên trong công dân cũng sợ ngây người, bọn hắn trước kia hẳn là gặp qua tương tự, nhưng này cái thời điểm, bọn hắn đạn dược sung túc, súng máy cao xạ, súng phun lửa, các loại thủ đoạn cũng còn có, cho nên mới có thể giết chết một đợt lại một đợt dị năng giả, nhưng bây giờ đâu?

"Thomas! Chạy!"

Tại thời khắc này, Lý Duy cuồng hống, đồng thời trở về chạy, trốn không thoát, cũng không thể trốn! Ngũ tinh cấp dị năng giả trước mặt, đào vong chính là một chuyện cười.

Mà hắn còn có mấy trương át chủ bài, chương 01 chính là Thomas, bởi vì hắn trước đó cường hóa xây thành người danh hiệu, mặc dù hắn không có nói tỉ mỉ qua, nhưng hẳn là sẽ rất mạnh.

Đồng thời cũng sẽ bởi vì việc này để Thomas đối với hắn mười phần trung thành.

. Chương 02: Át chủ bài chính là Lý Ngang, nhìn như nhỏ yếu Lý Ngang, kỳ thật đồng dạng trung thành, không phải trung với hắn, mà là trung với Bộ nội vụ, trung với Dạ Kiêu, cái này đầy đủ, mà Lý Duy trước đó càng là hứa hẹn cho hắn một trương vạn năng thẻ vàng, chớ xem thường loại này lợi ích, này lại để cho người ta tại thời khắc mấu chốt liền chết còn không sợ.

Mà Lý Duy tín dự, kia là lại lần nữa người trong nhiệm vụ liền có thể chứng minh.

Cho nên, Lý Ngang mặc dù tại phía trên chiến trường này nhìn rất yếu, nhưng thời khắc mấu chốt, nhất định có thể phát huy ra hắn nên phát huy ra tác dụng.

. Chương 3: Át chủ bài, chính là trong tay hắn cầm vạn năng thẻ vàng, nếu như là cái khác tình huống dưới, hắn có lẽ sẽ đem trương này vạn năng thẻ vàng dùng cho cường hóa Lý Ngang, đây thật ra là một cái lựa chọn rất sáng suốt.

Nhưng bây giờ, thời gian căn bản không còn kịp rồi.

Lúc này lô cốt bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, còn lại công dân không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại này ngũ tinh cấp cường đại dị năng giả, mỗi một lần đều muốn nỗ lực giá cả to lớn mới có thể giết chết.

Mà bây giờ, bọn hắn thậm chí đã đã mất đi phản kháng động lực, trong lòng một mảnh hôi bại, chỉ có thể chờ đợi chết.

Ngũ tinh cấp dị năng giả, hắn đại biểu chính là càng lực lượng cường đại, tốc độ nhanh hơn, mạnh hơn phòng ngự, càng thịnh vượng sinh mệnh lực, hắn thậm chí sẽ có ba cái sinh mệnh hạch tâm!

Trên thực tế, giờ khắc này cái kia ngũ tinh cấp dị năng giả đều không có đi nhìn xuống đất bảo bên trong tuyệt vọng công dân, hắn chỉ là chậm rãi quay người, tựa như Thanos đồng dạng khuôn mặt bên trên, có một cái khiếp người, to lớn mỉm cười ngay tại nở rộ.

"Cho nên, đến từ hàn băng lĩnh các bằng hữu, mời cho ta một hợp lý lý do, tại sao muốn giết chết chúng ta cộng đồng bằng hữu? Vì sao phải trốn chạy?"

Tiếng nói của hắn mới vừa rơi xuống, cả người đã như là một phát như đạn pháo bắn ra tới, quá nhanh, quá nhanh! Chí ít 40 điểm nhanh nhẹn.

Nhanh đến cơ hồ khó mà dùng người bình thường mắt thường đến bắt giữ.

Chính là Thomas cùng Lý Ngang, trên thực tế cũng rất khó bắt giữ đạt được, chênh lệch quá xa.

Lý Ngang thậm chí trực tiếp chết lặng mộng bức, loại này địch nhân cường đại, hắn đời này liền chưa thấy qua, cái này khiến hắn đánh như thế nào?

Nhưng là, Thomas vẫn là một ngoại lệ, hắn mặc dù bắt giữ không đến tung tích của địch nhân, mặc dù cũng biết rõ không có phần thắng chút nào, nhưng đi qua hai mươi năm qua không biết bao nhiêu lần thất bại đả kích, không biết bao nhiêu lần chiến đấu chỗ rèn luyện ra ý chí cường đại, như cũ để hắn tại thời khắc này làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Đó chính là nghe Lý Duy, quay đầu chạy trốn!

Nhưng chỉ trốn hai bước, liền lập tức quay đầu kích hoạt danh hiệu đặc tính, xây thành người mở lớn!

Một bộ này hành vi trong động tác logic như cũ rất rõ ràng rất rõ.

Đó chính là e sợ chiến không tiến là xếp tại thứ ba vị không thể tha thứ hành vi, tỉ như Lý Ngang.

Mà thừa dịp hỗn loạn làm đào binh, là thứ hai không thể tha thứ, tỉ như Lý Duy.

Về phần tại lúc này lão tử đều vương bá chi khí bắn ra bốn phía lúc còn dám chạy trốn, đó chính là ngược gây án, tội thêm một bậc, là thứ nhất không thể tha thứ.

Đương nhiên, Thomas cũng đang đánh cược.

Vạn nhất ngũ tinh cấp dị năng giả đầu óc càng linh hoạt làm sao bây giờ? Hắn loại này thao tác chính là đang chịu chết.

Nhưng không có biện pháp hắn nhất định phải cược.

Đối mặt loại này cấp bậc địch nhân, có một cái ra sân làm đổ cẩu cơ hội, vốn là một loại may mắn, bết bát nhất chính là liền làm đổ cẩu cơ hội đều không có, tỉ như đối diện những cái kia công dân.

Kết quả hắn thật sự thành công, trên thực tế đây cũng là phù hợp logic.

Nếu như ngũ tinh cấp dị năng giả sẽ theo thực lực càng mạnh liền trở nên càng thông minh, chí ít có thể khống chế lại tâm tình của mình, có thể có chính xác tam quan, cho dù là xấu lại ổn định tam quan, kia bọn hắn liền sẽ không chạy tới truy sát chia đều công dân.

Bọn hắn cũng sẽ không được gọi là là ma pháp Zombie.

Hết thảy đều có định số.

Chỉ có khởi thác danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu.

Oanh

Giờ khắc này, tựa như núi lở, tựa như đất nứt, nương theo lấy to lớn tiếng oanh minh, một đạo hào quang màu vàng đất lóe lên liền không có.

Thomas tam tinh bạch bản trọng thuẫn trong nháy mắt vỡ thành một mảnh cặn bã, cả người hắn như như diều đứt dây, trực tiếp bị đánh bay ra mấy chục mét, tiên huyết cuồng phún, không rõ sống chết.

Nhưng là, hắn xây thành người xưng hào như cũ thành công đem cái kia ngũ tinh cấp dị năng giả chặn một giây, để thân hình của hắn trì trệ một cái, hẳn là xây thành người danh hiệu bị thêm vào một loại nào đó đặc tính có hiệu lực.

Cũng chính là cái này một giây, liền đầy đủ bên cạnh Lý Ngang triển khai chém đầu chung kết kỹ năng.

Đúng vậy, Lý Ngang mặc dù mộng bức, mặc dù khiếp đảm, mặc dù. . . Nhưng trên thực tế cũng không ngốc, hắn cũng có thể tại trước tiên giây hiểu Lý Duy dụng ý.

Thomas chạy, hắn không thể chạy.

Đây là Thomas dùng nửa cái mạng cho hắn tranh thủ tới cơ hội, hắn một lần duy nhất công kích cơ hội.

Dù là tiếp xuống chính là tính mạng hắn kết thúc, nhưng chỉ cần có thể đánh ra hữu hiệu công kích, như vậy đủ rồi!

Cái khác, không cần suy nghĩ, bởi vì hắn tin tưởng Lý Duy có thể đền bù hắn tử vong tổn thất.

"Uống nha!"

Tại thời khắc này, Lý Ngang điên cuồng hét lên, ánh mắt kiên nghị, bộ pháp kiên định, song cầm đại kiếm hai tay, từ mặt khác một cây đại thụ sau nhảy vọt mà lên.

Liền hắn chỗ cự ly, đều là thích hợp nhất phóng thích chém đầu chung kết kỹ năng.

Thomas ở điểm này đã coi như là xuất sắc phối hợp đồng đội.

Một giây!

Vẻn vẹn một giây!

Lý Ngang đại kiếm hai tay liền mang theo kinh khủng lực đạo trùng điệp trảm kích tại kia ngũ tinh cấp dị năng giả trên gáy, tại trảm kích thành công một nháy mắt, người dị năng giả kia trên gáy làn da đều bộc phát ra hỏa tinh, tựa như trảm tại một khối sắt thép cứng rắn bên trên.

Cái này phòng ngự quá mạnh, dù sao cũng là hấp thu dung hợp hai cái Nham Thạch Cự Nhân vạn năng thẻ vàng.

Nhưng là, Lý Ngang chỗ thả ra, nhưng cũng là từng cường hóa một lần Kẻ Hành Hình danh hiệu a!

Cũng là Lý Ngang vứt bỏ sinh tử, được ăn cả ngã về không, ngưng tụ toàn bộ lực lượng, ngưng tụ toàn bộ tinh thần, phát huy được từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất chung kết kỹ năng.

Mạnh không phải Lý Ngang, mà là loại này mang theo số mệnh cảm giác chung kết kỹ năng.

Kẻ Hành Hình!

Một cái nào đó trong nháy mắt, Lý Ngang sau lưng đều ẩn ẩn nổi lên một cái nhàn nhạt hư ảnh, kia là thợ đá tại mở thần thánh tượng đá, kia là một loại nào đó thần thánh tồn tại sở ban tặng thợ đá chức nghiệp có đặc tính.

Đây hết thảy đều rót vào Lý Ngang đại kiếm hai tay bên trong, tại thời khắc này, vô luận kết quả như thế nào, vô luận sinh tử thắng bại, có thể đem cái này chung kết kỹ năng phát huy đến trình độ này, hắn đã có thể thỏa mãn, hắn thợ đá mệnh cách cũng sẽ bởi vậy tăng lên.

Bành

Kia ngũ tinh dị năng giả tựa như Thanos uy mãnh to lớn đầu lâu cứ như vậy bị chém xuống đến, hắn đầu lâu này thậm chí tại tất cả yếu hại chỗ đều sinh ra cứng rắn cốt bản, hình thành phòng Ngự Cực cao cốt chất mũ giáp, duy chỉ có ở gáy chỗ không có cường hóa.

Nếu là đầu của hắn bên trong không có cất đặt sinh mệnh hạch tâm thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hắn có ba cái, hết lần này tới lần khác liền thả ở một cái.

Nếu là đầu óc của hắn đủ tốt dùng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hắn chỉ là ma pháp Zombie, hết lần này tới lần khác liền không đủ dùng.

Quả thực là bị hai cái tam tinh thực lực người chơi cho phối hợp với chém đầu.

Trảm Thủ Thành công về sau, Lý Ngang hai tay lớn kiếm cũng sập mấy cái lỗ hổng.

Nhưng không quan trọng, một kích này đã dùng đi toàn thân hắn lực lượng, hắn giờ phút này nguyên bản 300 một ít thể lực đều suy kiệt không còn, hai mắt nổ đom đóm, chỉ có thể quỳ một chân trên đất, thản nhiên nghênh đón tử vong đến.

Kia ngũ tinh cấp dị năng giả một bàn tay là có thể đem đầu của hắn đánh thành nát nước dưa hấu!

Đây là nhất định.

Thế nhưng là, Lý Ngang cũng không nghênh đón hắn chân chính tử vong, bởi vì Lý Duy tới, khi hắn hô lên 'Thomas, chạy!' bốn chữ này thời điểm, hắn đã bắt đầu tốc độ cao nhất vọt tới!

Giờ khắc này hắn thậm chí đoán được tiếp xuống trong vài giây khả năng phát sinh hết thảy.

Vô luận là Thomas có thể hay không phát động hắn xây thành người danh hiệu đặc tính, vô luận là Lý Ngang có thể hay không chém xuống kia ngũ tinh cấp dị năng giả đầu lâu, đều không ảnh hưởng được quyết định của hắn.

Mà quyết định của hắn chính là, sử dụng tấm kia vạn năng thẻ vàng cường hóa hắn Thị Huyết Chi Mâu, từ nhị tinh trang bị trực tiếp cường hóa đến tứ tinh!

【  tên: Thị Huyết Chiến Mâu 】

【  phẩm chất: Tứ tinh 】

【  nói rõ: Đây là trải qua chuyên nghiệp thợ rèn, dùng thành thục công nghệ chế tạo thăng cấp mà thành cường đại vũ khí, tôi vào nước lạnh tinh cương đầu mâu có được không tầm thường sắc bén độ, vô luận cận chiến vẫn là dùng tại ném mạnh, đều chính là địch nhân ác mộng, mà bây giờ, nó càng là trải qua ma pháp cường đại lực lượng đến phụ ma, nó nguyên bản chất liệu đều tại nguyên tử phương diện phát sinh thay đổi về mặt căn bản, nó trở nên càng thêm sắc bén, càng cứng rắn hơn, bền bỉ cao hơn, nó cũng không tiếp tục là sử dụng một lần sau nhất định phải sửa chữa một lần hàng 】

【  cận chiến tổn thương + 100, thường thường chỉ cần một lần cường lực đâm, liền có thể tê liệt đối thủ, cũng thưởng thức huyết dịch chảy xiết phun ra kỳ quan thịnh cảnh . Sử dụng điều kiện, thấp nhất 15 điểm lực lượng, ở đây trên cơ sở, mỗi gia tăng một điểm lực lượng, phá giáp suất +10% tổn thương +10 】

【  viễn trình tổn thương + 100, viễn trình ném mạnh cần càng nhiều kỹ xảo, tinh chuẩn chính xác hơn xa tại không hiệu quả gầm thét, sử dụng điều kiện, thấp nhất 20 điểm lực lượng, lại nhất định phải có được xuất sắc ném mạnh kỹ xảo, ở đây trên cơ sở, mỗi gia tăng một điểm lực lượng, phá giáp suất +20% tổn thương +20, lại có thể trăm phần trăm phá mất tứ tinh trở xuống phẩm chất bất luận cái gì tấm chắn hoặc nặng giáp, nhưng nếu như đối phương là phụ ma loại trọng giáp hoặc nặng thuẫn, lần này công kích đem tạo thành ma pháp lực lượng tản mát, cho nên cần mỗi sử dụng ba lần sau liền cần bổ sung ma lực, chú thích: Không phải phụ ma loại có thể liên tục phá giáp phá thuẫn năm lần. 】

【  này trang bị có thể mang theo ra thế giới này 】.