Chương 230: Thị Huyết Chiến Mâu.

Chương 230: Thị Huyết Chiến Mâu.

Đây chính là Lý Duy chương 3: Át chủ bài.

Đúng vậy, vào giờ phút này, bất kỳ thủ đoạn nào, cho dù là cường hóa bất luận cái gì xưng hào, cường hóa cái khác trang bị, cho dù là Lý Duy cho mình nông phu chức nghiệp tăng lên tới tứ tinh, cũng đều là không kịp.

Từ hắn hô lên câu nói kia, đến Lý Ngang khả năng chặt xuống dị năng giả đầu một khắc, thời gian sẽ không vượt qua ba giây.

Hắn nhất định phải tại cái này trong vòng ba giây hình thành nhất cường đại tổn thương chuyển vận năng lực, sau đó phát động công kích, cũng chí ít trọng thương cái này ngũ tinh cấp dị năng giả.

Chỉ đơn giản như vậy.

Làm Thomas kích hoạt xây thành người danh hiệu, khi hắn bị đánh bay mấy chục mét, làm Lý Ngang kích hoạt chém đầu chung kết kỹ năng, làm viên kia Thanos đồng dạng dữ tợn đầu lâu bị chặt đứt.

Lý Duy toàn bộ hành trình mắt thấy!

Nhưng không có chút nào ảnh hưởng hắn tốc độ cao nhất phi nước đại, giây thứ nhất hắn dùng tài nguyên thẻ thu hồi tam tinh chiến cung, bởi vì có thể đổi lấy -4 vướng víu, đồng thời hoán đổi chính là Đồ Cẩu người xưng hào, cứ như vậy, hắn nhanh nhẹn cao nhất có thể đạt tới 27 điểm.

Đến thứ ba giây, cũng chính là kia ngũ tinh dị năng giả đầu lâu bị chém đứt một nháy mắt, Lý Duy hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, hắn cần bắt được đối phương sinh mệnh hạch tâm.

Sau đó, không có cơ hội lại đi hoán đổi Người Săn gấu xưng hào, làm kia ngũ tinh cấp dị năng giả đầu lâu rơi xuống đất một nháy mắt, Lý Duy trong tay Thị Huyết Chiến Mâu liền đã rời khỏi tay!

Giờ khắc này hắn phi nước đại tốc độ đã tiếp cận mỗi giây 20 m, mặc dù không tính đỉnh phong nhất, nhưng đã là hắn vì ném mạnh Thị Huyết Chiến Mâu có khả năng đạt tới tốt nhất phối nhanh, vô luận là tư thái, bước bức, thân thể ném mạnh góc độ, thậm chí đem lực lượng toàn thân đều hội tụ ở Thị Huyết Chiến Mâu phía trên một nháy mắt bộc phát.

Đều gần như đạt đến trăm phần trăm hoàn mỹ!

Mà cùng một thời gian, thợ săn thẻ mệnh cách quang trạch đều tại Lý Duy quanh thân nhàn nhạt hiển hiện.

Hắn sao lại không phải đem chính mình toàn bộ đỉnh phong chiến lực phát huy ra đây?

Ném mạnh, là bị thợ săn mệnh cách chính đại quang minh, toàn lực ứng phó muốn chèo chống phương thức công kích nha!

Cho nên dù là Lý Duy cùng kia ngũ tinh cấp dị năng giả ở giữa cự ly đều đạt đến ba mươi mét, nhưng ở thợ săn mệnh cách gia trì dưới, cuối cùng chính xác độ chính xác như cũ có thể duy trì tại 0.1 li dáng vẻ.

Giờ khắc này, cứ việc kia ngũ tinh dị năng giả không có đầu, hắn tựa hồ cũng nghe thấy được núi rừng bên trong dã thú rên rỉ, nghe được gió núi gào thét, cảm nhận được phảng phất sơn lâm chi vương xem thường cùng chà đạp!

Cái kia không quá linh quang đầu không cách nào xác định điều này có ý vị gì, hắn chỉ là bản năng cảm giác đại sự không ổn.

Thế nhưng là, hắn quá bị động, từ Thomas đến Lý Ngang, liên tục con chuột nhỏ đả kích để hắn lâm vào không cách nào giãy dụa cạm bẫy.

Hắn chỉ có thể trơ mắt cảm thụ được loại kia nóng rực gió bao vây lấy một loại băng lãnh Nhược Tuyết núi xúc cảm, từ bộ ngực của hắn chính giữa phòng ngự mạnh nhất một điểm, dùng bạo lực nhất, tàn nhẫn nhất, điên cuồng nhất phương thức bị xé mở!

Không cách nào ngăn cản!

Cái kia dựa vào phòng ngự mạnh nhất, liền 0.001 giây đều không có chịu đựng liền bị oanh mở, sau đó đục xuyên trái tim của hắn, hắn lớn nhất, cũng là hạch tâm nhất sinh chính xác trụ cột.

Lấy cái kia cường hoành, chí ít nặng 500 kg thân thể, cũng không khỏi hướng về sau liền lùi mấy bước, thậm chí có một loại không cách nào khống chế, phiêu phù ở hồng lưu bên trong cảm giác!

Cái kia kinh khủng sinh mệnh lực cấp tốc trôi qua, rốt cuộc vãn hồi không tới.

Nếu như nói cái thứ nhất sinh mệnh hạch tâm bị chém đứt, hắn còn có thể lập tức có được cường đại lại kinh khủng năng lực phản kích.

Như vậy tại trong một giây cái thứ hai lớn nhất sinh mệnh hạch tâm bị đánh bạo, thật sự là để hắn loại này cường hoành dị năng giả đều muốn đồ hô thế nhưng!

Hắn cái thứ ba sinh mệnh hạch tâm giấu ở nơi bụng, nhưng là muốn chữa trị trước hai cái sinh mệnh hạch tâm đã làm không được, thậm chí liền nhanh chóng hình thành sức chiến đấu đều làm không được, hắn chỉ có thể ầm một tiếng ngồi dưới đất, im ắng giãy dụa, giãy dụa lấy, cùng Lý Duy, Lý Ngang, Thomas ba người tạo thành một bộ đặc biệt bức tranh.

Đó chính là tạm thời tất cả mọi người không có năng lực chiến đấu.

Mà mấy trăm mét bên ngoài lô cốt bên trong, những cái kia công dân thì là cẩn thận nghiêm túc quan sát đến, trận này ngắn ngủi chỉ có ba giây quyết đấu đỉnh cao bọn hắn căn bản không có cơ hội nhìn rõ.

Lại thêm nơi đây có đại thụ che lấp, bọn hắn cũng làm không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, không phải cũng không bảo đảm có cái nào đó công dân ngốc lớn mật, không phải đến trên một pháo, hoặc là dùng phản thiết bị súng ngắm đến trên một thương.

Mà ngắn ngủi ba bốn giây đi qua, Thomas thất khiếu chảy máu đứng lên, hắn còn tại chấn kinh.

Lý Ngang cũng thở hổn hển quay đầu liền chạy, bởi vì hắn cách kia biến dị người quá gần, dù là đối phương là bị thương nặng, cũng đồng dạng có thể tuỳ tiện bóp chết hắn.

Về phần Lý Duy, thì là đồng dạng thở hổn hển, đem trọng mộc kiếm cầm tại trong tay, hoán đổi Đồ Cẩu người xưng hào, tiếp xuống chỉ sợ vẫn sẽ có một trận ác chiến.

Nhưng là lại còn gì phải sợ?

"Hắc hắc hắc! Phương xa bằng hữu, đã tới, cũng không cần đi."

Cứ như vậy mấy giây thời gian bên trong, người dị năng giả kia đã đứng lên, đem hắn trước đó bị chém tới đầu lại an đi lên, hắn còn muốn rút ra Thị Huyết Chiến Mâu, nhưng không có nhổ động, còn muốn dùng sức, Lý Duy đã cầm trong tay trọng mộc kiếm xông tới.

Bây giờ Thị Huyết Chiến Mâu đã không phải là đã từng cái kia duy nhất một lần vũ khí, một khi bị cái thằng này rút ra, đó chính là dùng để đối phó chính mình lợi khí.

"Hắc hắc hắc, đều là dị năng giả, tương tiên gì quá mau!"

Người dị năng giả này nói bừa bãi, mắt thấy Lý Duy xông lên, dứt khoát không đi nhổ Thị Huyết Chiến Mâu, gào thét một tiếng liền nhào lên, nhưng ngay trong nháy mắt này, Lý Duy khóe mắt bỗng nhiên trông thấy một đạo tàn ảnh, một giây sau, một đạo kiếm quang xẹt qua người dị năng giả kia bụng dưới, tiếp lấy đâm xuyên đầu của hắn.

Là Lý Nguyệt, nàng rốt cục vẫn là đến chậm một bước.

Giờ phút này tay nàng cầm một thanh màu xanh thẳm sắc bén hai tay kiếm, xuất hiện tại dị năng giả bên cạnh phía sau, tốc độ thậm chí so với vừa nãy cái này toàn thịnh ngũ tinh cấp dị năng giả nhanh hơn một chút xíu.

Cho tới thời khắc này kia ngũ tinh cấp dị năng giả, lại ầm một tiếng, toàn bộ thân thể một phân hai nửa!

Hắn giấu ở nơi bụng sinh mệnh hạch tâm bị cắt mở, liền cái đầu kia bên trong thụ trọng thương sinh mệnh hạch tâm cũng bị đâm bạo.

Trong khoảnh khắc, thi thể của hắn hóa thành cuồn cuộn hắc khí, đang muốn tản mát, lại bị Lý Nguyệt tiện tay rơi vãi một loại nào đó đồ vật, bịch một cái liền kịch liệt bốc cháy lên, bên trong hắc khí tựa như hóa thành oan hồn, điên cuồng tru lên, cùng trước đây Hathaway thiêu chết Đại Nữ Vu Luna tình hình không có sai biệt.

Bất quá, vạn năng thẻ vàng đây!

Lý Duy nhíu mày, cái này khẳng định không phải phổ thông hỏa diễm, cho nên, ta tốt muội muội, ngươi tốt nhất đừng làm cái gì hoa văn, ân, giả thảm?

Đã thấy thời khắc này Lý Nguyệt tựa hồ bị mới một kích rút khô lực khí, sắc mặt tái nhợt ngồi dưới đất, khóe miệng có máu tươi chảy xuôi mà xuống, tựa hồ vết thương cũ bị khiên động rồi?

Lý Duy thậm chí đều không được không lên trước đỡ lên nàng, trốn đến phía sau đại thụ, để phòng những cái kia công dân bắn lén.

Đáng tiếc, những cái kia công dân thật sự là dọa phá lá gan, một điểm động tĩnh đều không có.

Cứ như vậy đi qua hơn ba mươi giây, liệt diễm bên trong hắc khí hoàn toàn biến mất, mà liệt diễm cũng theo đó dập tắt, một trương vạn năng thẻ vàng phiêu phù ở nơi đó.

Quá tốt rồi.

Lý Duy vẫy tay một cái, Thomas cùng Lý Ngang liên tục tiến lên chạm đến một cái, trong nháy mắt thương thế hoàn toàn khỏi hẳn, trạng thái khôi phục.

Lúc này Lý Duy liền cúi đầu nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Lý Nguyệt, trong lòng thật sự là vạn mã bôn đằng.

Đúng vậy, vạn năng thẻ vàng có chữa thương công hiệu, nhất là đây là một trương năm sao vạn năng thẻ vàng, ngày!

Cái này Bích Trì thật sự là vận khí tốt a.

Lời tuy như thế, vì không NG, Lý Duy vẫn là kiên trì, ôm đều không cách nào hành động Lý Nguyệt tới gần vạn năng thẻ vàng, giờ khắc này hắn rất xác định, Lý Nguyệt tổn thương thật rất nghiêm trọng, không chỉ là vừa rồi kia Nhất Kiếm chém giết dị năng giả đưa đến, mà là cái khác nghiêm trọng hơn vết thương cũ.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, làm Lý Nguyệt bị vạn năng thẻ vàng kim quang bao phủ về sau, phía trên xán lạn như Vân Hà kim quang lập tức liền ảm đạm còn hơn một nửa.

Mà Lý Nguyệt sắc mặt cũng lập tức hồng nhuận.

Liền hé mở bị xé toang da đầu còn có tóc đều mọc ra, trên mặt lít nha lít nhít như con rết đồng dạng vết sẹo cũng bị chữa trị, mẹ nó!

Về phần tấm kia vốn là năm sao vạn năng thẻ vàng, đúng là rớt cấp biến thành hai tấm tứ tinh cấp vạn năng thẻ vàng!

Các loại Lý Duy lần nữa đem kia hai tấm vạn năng thẻ vàng bắt lại về sau, từng hàng tin tức cũng im ắng phù hiện ở bọn hắn một nhóm năm người trước mặt.

【  chiến dịch kết thúc, lần này chiến dịch độ khó tứ tinh, liên quan khai thác điểm đã ghi vào, liên quan chi tiết như sau. 】

【  các ngươi liên thủ thành công săn giết một vị ngũ tinh cấp dị năng giả, các ngươi cứu vớt cái này gần như diệt vong, đạn dược hao hết công dân căn cứ, các ngươi thu hoạch 48 tên may mắn còn sống sót công dân, làm đưa tiễn chết vì tai nạn người về sau, các ngươi có thể dẫn đầu bọn hắn trở về cấp 3 Thập Hoang doanh địa, gia đình có thể đạt được cống hiến hạn mức lớn nhất có thể tăng lên đến 12000 điểm 】

【  căn cứ vào trận chiến này quá trình chiến đấu, người tham chiến cống hiến như sau 】

【  Lý Duy, cống hiến tỉ trọng 60% bởi vì hắn quý tộc văn chương thành công phát động nhiệm vụ +5% chỉ huy +5% dẫn đi cũng đánh giết một vị tứ tinh dị năng giả, phòng ngừa công dân tiếp nhận tổn thất lớn hơn +10% tham dự đối ngũ tinh cấp dị năng giả vây quét đánh giết cũng bị thương nặng hắn trọng yếu nhất sinh mệnh hạch tâm +40% 】

【  Thomas, cống hiến tỉ trọng 10% ngăn trở ngũ tinh cấp dị năng giả một kích toàn lực cũng khiến mục tiêu lâm vào một giây cứng ngắc 】

【  Lý Ngang, cống hiến tỉ trọng 10% lấy chém đầu chung kết kỹ năng chém tới ngũ tinh cấp dị năng giả đầu sinh mệnh hạch tâm cũng đánh cho trọng thương, là Hữu Quân cuối cùng công kích cung cấp đầy đủ giảm xóc không gian 】

【  Lý Nguyệt, cống hiến tỉ trọng 19% lấy xuất sắc ngoại khoa giải phẫu đối hai tên trọng thương sắp chết công dân thi triển cấp cứu, cũng ở đây chiến cuối cùng thu hoạch phá hủy ngũ tinh cấp dị năng giả cuối cùng hai cái sinh mệnh hạch tâm 】

【  Triệu Huyên Huyên, cống hiến tỉ trọng 1% chăm sóc thương binh, phụ trợ cấp cứu 】

【  Lý Duy một mình đánh giết một tên tứ tinh dị năng giả, thu hoạch được 1000 điểm cống hiến, tính gộp lại 3525 điểm 】

【  đánh giết ngũ tinh cấp dị năng giả, cứu vớt công dân, chiếm lĩnh trụ sở dưới đất đoạt được cống hiến tổng cộng là 5000 điểm ( bao quát bên trong tất cả có thể tháo rời vận chuyển vật tư) đem dựa theo cống hiến tỉ trọng bình quân phân phối, đồng thời, lại bởi vì kẻ độc tài BUFF dư uy, trừ Lý Duy bên ngoài tất cả mọi người chỉ có thể thu hoạch được một nửa ngoài định mức cống hiến, cụ thể như sau. 】

【  Thomas thu được 250 điểm cống hiến, tính gộp lại 450 điểm, hắn chính thức trở thành doanh địa thành viên, từ đó không nhận kẻ độc tài BUFF dư uy ảnh hưởng 】

【  Lý Ngang thu được 250 điểm cống hiến, tính gộp lại 375 điểm, hắn chính thức trở thành doanh địa thành viên, giống như trên 】

【  Lý Nguyệt thu được 475 điểm cống hiến, tính gộp lại 575 điểm, nàng chính thức trở thành thành viên gia đình, giống như trên 】

【  Triệu Huyên Huyên thu được 25 điểm cống hiến, tính gộp lại 175 điểm 】

【  Lý Duy bởi vì kẻ độc tài BUFF dư uy, thu hoạch được 3500 điểm cống hiến, tính gộp lại 7025 điểm 】

【  các ngươi cộng đồng thu được hai tấm vạn năng thẻ vàng, vật này phân phối đem đồng dạng dựa vào riêng phần mình cống hiến tỉ trọng, đồng thời bởi vì đặc thù tính, cho nên không nhận độc tài thì BUFF dư uy ảnh hưởng, các ngươi có thể tự hành lựa chọn quyết định phân chia như thế nào sử dụng cái này hai tấm vạn năng thẻ vàng 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì Lý Nguyệt sử dụng trân quý đạo cụ đốt cháy cái kia ngũ tinh cấp dị năng giả thi thể, cho nên các ngươi sử dụng cái này hai tấm vạn năng thẻ vàng đem sẽ không phát động độ khó tăng lên, hiện tại các ngươi sẽ có ba phút thời gian cân nhắc, vượt qua thời hạn không có làm ra lựa chọn về sau, đem ngầm thừa nhận loại thứ nhất tuyển hạng. 】

【  cảnh cáo, trước mắt khai thác nhiệm vụ tổng độ khó ngoài định mức tăng lên 90% 】.