Chương 231: Hắc thiết lệnh bài.

Chương 231: Hắc thiết lệnh bài.

A

Vừa rồi Lý Nguyệt vận dụng là một loại nào đó trân quý đạo cụ?

Nếu là dạng này tính, coi như miễn cưỡng thu chi cân bằng, nội thương của nàng khôi phục, Lý Duy bên này nhiệm vụ tổng độ khó không gia tăng, nhưng vạn năng thẻ vàng lại là tuyệt đối không thể phân cho nàng.

"Lý Ngang, ngươi qua đây, trương này vạn năng thẻ vàng phân phối cho ngươi!"

Lý Duy cấp tốc mở miệng, Lý Ngang hấp tấp chạy tới, cười đến trên mặt đều là bỏ ra, biểu đệ, ai, biểu ca, ngươi là anh ta, ca ca ngươi là thật có thể chỗ a, có chỗ tốt là thật cho a, cái này thế nhưng là vô cùng trân quý vạn năng thẻ vàng a, nói cho liền cho, ai, cũng chính là hiện tại không thích hợp, không phải nói cái gì cũng phải cho ngươi đập một cái!

Lý Ngang trong lòng đừng đề cập nhiều cảm kích, lúc trước hắn tại xưng hào trong nhiệm vụ, cũng là dựa vào Lý Duy mới cầm tới Kẻ Hành Hình danh hiệu, hoàn thành một lần cường hóa, bây giờ còn có thể hai lần cường hóa, chưa nói, sau này ở bên trong chính bộ, Dạ Kiêu là lão đại, Lý Duy ngươi chính là lão nhị.

Tiếp nhận vạn năng thẻ vàng, Lý Ngang trực tiếp cường hóa hắn Kẻ Hành Hình danh hiệu, cái đồ chơi này hàm kim lượng phi thường lớn, không cần tới cường hóa danh hiệu, đi làm khác, kia thuần túy là lãng phí.

Có thể nói có cái này hai lần cường hóa Kẻ Hành Hình danh hiệu, nếu như lại có một thanh tam tinh mang đặc tính đại kiếm hai tay, vậy liền đầy đủ.

Lúc này, trong tay Lý Duy vuốt vuốt cuối cùng một trương vạn năng thẻ vàng, trong lòng hiện lên Triệu Huyên Huyên cái bóng.

Cái này đổ cẩu kỳ thật căn bản không đủ tư cách tiến vào khai thác chi nhánh bên trong làm dự khuyết, nàng chỗ bộ hậu cần cũng sẽ không như vậy xuẩn đến an bài.

Nhưng nàng đã có thể đi vào chính mình sở tại khai thác chi nhánh, vậy đã nói rõ là Dạ Kiêu đem cái này nữ nhân an bài tiến đến.

Dạ Kiêu không quản được Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi loại này cường hoành chen ngang, nhưng tuyệt đối có thể can thiệp dự khuyết nhân viên.

Cho nên, loại này an bài tất nhiên có tác dụng ý, loại này đại nhân vật làm sự tình vậy cũng là rắn cỏ đường kẽ xám, không biết cái gì thời điểm chôn ám tử. . .

Không chừng cái này Triệu đổ cẩu mới là Dạ Kiêu con gái tư sinh, nếu không chiếu cố một cái?

Bất quá Lý Duy nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra Triệu Huyên Huyên có cái gì địa phương xứng với, nàng giống như liền một cái chế cung người xưng hào?

Liền đời hào đều không có, nàng thậm chí không có hình thành có chính mình phong cách tiết tấu chiến đấu, cho nàng vạn năng thẻ vàng, tựa như là cho một cái sơ trung tiểu bằng hữu một cỗ Hãn Mã xe việt dã, không có gì trứng dùng.

Cho nên sau này hãy nói đi.

Sau một khắc, Lý Duy sử dụng trương này vạn năng thẻ vàng, không có cường hóa bất luận cái gì xưng hào, mà là đổi một viên hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài.

Đây là có thể để tam tinh chức nghiệp thẻ lên tới tứ tinh hắc thiết lệnh bài.

Nhưng Lý Duy muốn không phải thăng tứ tinh, mà là muốn đem hắn phân giải thành hai cái thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài, cuối cùng lại dung hợp hai tấm nhị tinh thuộc tính thẻ.

Cái này thao tác nếu như là tại cái khác trường hợp, hay là những nhiệm vụ khác bên trong, tinh khiết là bại gia tử hành vi, phi thường không có lời.

Bởi vì thanh đồng lệnh bài hoàn toàn có thể thông qua tham gia các loại tiểu nhiệm vụ đến xoát.

Nhưng là, bây giờ Lý Duy không có quá nhiều phát dục thời gian, hắn trực tiếp liền đến đến cái này khai thác trong nhiệm vụ, hắn muốn cười đến cuối cùng, thực lực của mình nhất định phải trấn được.

Tại tạm thời không có biện pháp đem nông phu thẻ lên tới tứ tinh trước đó, hắn cần đem cơ sở của mình thuộc tính xoát.

Dạng này, tại đối mặt cùng loại ngũ tinh cấp dị năng giả như vậy cường đại đối thủ lúc, hắn mới có thể có càng nhiều phần thắng, càng nhiều chỗ trống đến xê dịch.

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ, hắn cần một trương nhị tinh thể lực thẻ, đem thể lực xoát đến 300 điểm, lại đến một trương nhị tinh nhanh nhẹn thẻ, đem nhanh nhẹn xoát đến 28 điểm, dạng này tính trên giày +2, xưng hào +1, hắn nhanh nhẹn liền có thể đạt tới 31 điểm.

300 một ít thể lực các loại Vu Lam đầu, là bình xăng, càng là pin dung lượng.

Tối cao 31 điểm nhanh nhẹn, tối cao 29 điểm lực lượng, có thể để hắn trong chiến đấu càng thêm thành thạo điêu luyện.

Bất quá nói đến, lần này hắn tham dự đánh chết một cái ngũ tinh cấp dị năng giả, chiến đấu độ khó cũng coi như rất mạnh, kết quả vậy mà không có thu hoạch được đối ứng xưng hào?

Cảm giác thu hoạch xưng hào chuyện này liền rất mê a, tựa hồ không phải đơn đả độc đấu đánh giết BOSS, sau đó có thể tính liên tục sinh ra cái khác ảnh hưởng mới được.

Tỉ như Người Săn gấu danh hiệu thu hoạch được, đối ngay lúc đó gia đình có trọng đại ảnh hưởng.

Tỉ như Đồ Cẩu người xưng hào, đối những cái kia cực khổ nông phu có trọng đại ảnh hưởng.

Như thế đủ loại.

Mà mới một trận chiến, mặc dù đối những cái kia tự nhiên bóng người vang trọng đại, nhưng dù sao không phải đơn đả độc đấu.

Sau đó, Lý Duy nhìn về phía đã khôi phục diện mạo như trước Lý Nguyệt, ai yêu còn không tệ, luận nhan giá trị, thậm chí còn có thể vượt qua Hathaway 0.5 điểm, mấu chốt là phi thường phù hợp phương đông thẩm mỹ.

Ân, dùng cái này đẩy chi, ta hẳn là một cái đại soái ca?

"Tiểu Nguyệt, ngươi cảm giác như thế nào?"

Lý Duy vẫn còn có chút 'Lo lắng' hỏi.

"Ca, ta cảm giác tốt hơn nhiều, vừa rồi quái vật kia đồng dạng người là dị năng giả sao? Thật là đáng sợ, may mắn có ngươi tại."

Lý Nguyệt một mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ, thuận tay chăm chú kéo lại Lý Duy cánh tay, điềm đạm đáng yêu. . .

Bích Trì!

Lý Duy trầm mặc một cái, trong ánh mắt có chút u buồn, hắn nhìn về phía xa xa lô cốt, "Ở trong đó cũng là một đám người đáng thương, Tiểu Nguyệt, ta muốn đem bọn hắn tiếp quay về Thập Hoang doanh địa, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Đây là một câu nhìn như là nói nhảm nói.

Vừa rồi nhiệm vụ tin tức như là đã cấp ra chỉ thị, đã nói lên lô cốt bên trong công dân đã bỏ đi chống cự, bọn hắn lại không mù, càng không ngốc, Lý Duy bọn hắn làm sao diệt đi kia ngũ tinh cấp dị năng giả bọn hắn cũng là rõ như ban ngày, chẳng lẽ cái này vẫn chưa thể nói rõ cái gì sao?

Nhưng Lý Duy lại là có ý riêng, lời ngầm chính là đang hỏi, đại tỷ, ngươi cái nào bộ phận? Ngươi muốn làm cái gì?

Bởi vì mới Lý Nguyệt đoạt cái đầu người, còn cứu được hai cái công dân, bây giờ nàng đã là gia đình một thành viên, tiếp xuống nàng lại làm cái gì, đem trăm không cấm kỵ.

Cho nên Lý Duy đến biết rõ, ngươi là đến hợp tác, vẫn là giành với ta nhất gia chi chủ?

Ta hiện tại có được bảy ngàn điểm cống hiến, ưu thế chi lớn, nhất thời có một không hai, lại có Thomas, Lý Ngang phụ trợ, ngươi là muốn cùng ta đối kháng đây, vẫn là có cái gì ý khác? Sớm làm nói rõ, như vậy chúng ta còn có thể thương lượng một chút.

Kết quả cái này Lý Nguyệt đúng là cất minh bạch giả bộ hồ đồ, căn bản không đáp gốc rạ, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, "Ta đương nhiên đều nghe ca."

Được chưa, vậy ta liền không hỏi.

Lý Duy lúc này liền dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Nguyệt mu bàn tay, ra hiệu nàng đừng như cái tiểu nữ hài, ngươi cũng lớn bao nhiêu, chú ý một chút ảnh hưởng, ca có chính sự muốn làm đây.

"Thomas, khối này tấm chắn tạm thời cho ngươi mượn."

Lý Duy lúc này từ tài nguyên trong thẻ lấy ra kia mặt tam tinh tinh cương Tháp Thuẫn, mặc dù đây cũng là một mặt bạch bản không đặc tính trang bị, nhưng căn cứ vào hắn trọng lượng cùng chất liệu, cái này vẫn là bạch bản trang bị bên trong cực phẩm bạch bản.

Năm mươi kí lô trọng lượng, tinh cương chế tạo, chí ít cần 30 điểm lực lượng mới có thể sử dụng, đây là phi thường thích hợp Thomas xây thành người danh hiệu.

Tốt

Thomas trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, nhưng cũng không nói thêm gì, cái này chỉ là mượn, cũng không phải là giao dịch, mà lại là tam tinh bạch bản trang bị, nhiều nhất 150 kim liền có thể mua được.

Nhưng nếu như phải dùng vạn năng thẻ vàng cường hóa một cái, vậy liền lập tức không đồng dạng, tổng giá trị có thể một hơi kéo lên đến 1200 kim, thậm chí có thể bán được 1500 kim.

Thomas lúc này liền thật nhanh nhìn lướt qua Lý Nguyệt, đại khái liền minh bạch, chỉ cần hắn có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng trọng yếu, như vậy Lý Duy cũng hẳn là không ngại lại phân phối cho hắn một trương vạn năng thẻ vàng, ân, vẫn là quá xa vời.

"Thomas, ngươi yểm hộ ta, chúng ta đi lô cốt bên kia nhìn xem. Tiểu Nguyệt, ở chỗ này cung cấp viễn trình trợ giúp. Lý Ngang, ngươi đi tiếp ứng Triệu Huyên Huyên, đem kia hai cái thụ thương công dân mang tới, chúng ta đến biểu hiện ra một cái thiện ý của chúng ta."

Lý Duy lúc này lên đường, nên làm chuẩn bị vẫn là phải làm tốt.

Sau đó đám người riêng phần mình nghe lệnh, Thomas cầm trong tay tinh cương Tháp Thuẫn, chậm rãi đi ở phía trước, Lý Duy theo ở phía sau hướng phía lô cốt đi đến, kết quả mới đi một nửa đường, lô cốt hợp kim cửa chính liền tự động mở ra, mười mấy cái công dân mang theo thấp thỏm cùng hi vọng đi ra.

Bọn hắn đã trên mặt đất bảo bên trong thủ vững vài chục năm, từ đã từng cường thịnh giai đoạn hơn nghìn người, hiện tại chỉ còn lại những người này, bọn hắn đánh lùi một lần lại một lần dị năng giả, sinh vật biến dị tiến công, nhưng lần này lần thắng lợi cũng không cách nào mang cho bọn hắn một chút xíu hi vọng.

Chỉ có hôm nay, không đồng dạng biến hóa ra hiện, mặc dù nhìn Lý Duy đám người cùng dị năng giả cũng không cái gì quá khác biệt lớn, nhưng vạn nhất đây chính là hi vọng đâu?

Bọn hắn tại ngắn ngủi thảo luận về sau, lựa chọn đem vận mệnh giao cho không biết.

Chỉ vì bọn hắn đã không đường có thể chọn.

Thomas lúc này ngừng lại, cảnh giác ánh mắt nhìn chằm chằm mỗi một cái công dân, nhưng kỳ thật hắn thật tò mò, bởi vì tại dưới mắt trong thế giới này, công dân thật là hiếm có, bọn hắn là dựa vào lấy cái gì chặn ma pháp phóng xạ?

Mười mấy năm qua ăn chính là cái gì?

Nhìn bọn hắn không giống dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Ngoại trừ làn da có chút tái nhợt, thậm chí bên trong công dân những này còn có hài nhi, có nhi đồng, trên thực tế, bọn hắn thật rất bình thường, chính là nam nhân chỉ còn lại mười hai cái.

"Chư vị, không cần phải sợ, chúng ta không phải dị năng giả, chúng ta giống như các ngươi, đều là công dân, đương nhiên, chúng ta khả năng có chút đặc thù, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta sẽ không bắt buộc các ngươi biến thành dị năng giả, chúng ta tôn trọng ý nguyện của các ngươi, điều kiện tiên quyết là, các ngươi nguyện ý cùng chúng ta ly khai, đi chúng ta doanh địa."

"Hiện tại, xin hỏi các ngươi bên trong ai là có thể nói chuyện thủ lĩnh, hoặc là chính các ngươi tuyển ra tới một cái cũng được, ta cần các ngươi dùng tốc độ nhanh nhất đạt thành nhất trí, trừ cái đó ra, ta còn có thể trả lời các ngươi một chút nghi vấn."

Lý Duy lớn tiếng mở miệng, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, logic rõ ràng, kỳ thật cái này đầy đủ, dị năng giả nhìn bình thường, trên thực tế cuối cùng sẽ tại trong lúc lơ đãng biểu hiện được có chút điên cuồng.

Quả nhiên, những cái kia công dân trên mặt liền an tâm rất nhiều, bọn hắn cùng dị năng giả đánh nhiều năm như vậy quan hệ, vẫn là có một bộ chính mình phân biệt tiêu chuẩn.

Lúc này một cái niên kỷ hơi lớn, ước chừng sáu mươi tuổi lão giả liền cẩn thận hỏi: "Xin hỏi ngài xưng hô như thế nào, lệ thuộc vào cái gì tổ chức? Có thể nói cho chúng ta thế giới bên ngoài đều ra sao sao? Chúng ta cùng ngoại giới mất đi liên hệ đã ròng rã mười lăm năm."

"Ta gọi Lý Duy, trước mắt không thuộc về cái gì tổ chức, ta mang theo ta người nhà, bằng hữu, đồng học, đồng sự tại hơn một trăm dặm bên ngoài kiến tạo một tòa Thập Hoang doanh địa, chúng ta bên kia tình huống tạm thời là có một tòa năm tầng cao ốc có thể ở lại, có một mặt bùn nước tường vây, cũng khai khẩn mấy khối đồng ruộng, nghe có chút đơn bạc, nhưng ta tự hỏi có có thể bảo vệ được doanh địa năng lực."

"Về phần thế giới bên ngoài, tình huống chỉ sợ không thể lạc quan."

Lý Duy đơn giản trả lời một cái, đối với những này công dân, hắn vẫn là lo liệu lấy lấy thành đối đãi nguyên tắc căn bản, nhưng nếu như bọn hắn không thức thời, vậy hắn cũng chỉ có thể dùng sức mạnh.

"Lý Duy tiên sinh, ta có thể hay không đưa ra một cái to gan đề nghị, chúng ta phi thường tán thành ngài cùng thủ hạ của ngài sức chiến đấu, nhưng cũng không tán thành các ngươi cái kia Thập Hoang doanh địa, đã như vậy, vì cái gì các ngươi không di chuyển đến chúng ta nơi này?"

"Luận phòng ngự, ngài cũng nhìn được, chúng ta nơi này có hai mét dày hợp kim cửa chính, có dày đặc xạ kích lỗ, cả tòa đại sơn đều là cứng rắn nham thạch, chúng ta nơi này có rộng lớn, có thể cung cấp một ngàn năm trăm người sinh sống trụ sở dưới đất, có hay không đất vun trồng đồng ruộng, có cây nấm lều lớn Hòa gia chim chăn nuôi căn cứ, nơi này có thể thỏa mãn chúng ta thường ngày tất cả nhu cầu, thậm chí có có thể đề phòng biến dị phóng xạ phong bạo khí mật cửa khoang, nói thật, nếu không phải không cách nào hợp thành sản xuất đạn dược, chúng ta thậm chí có thể trông coi cái này trụ sở dưới đất mãi mãi cho đến già.".