Chương 232: Công dân di chuyển.

Chương 232: Công dân di chuyển.

Cái này công dân lão giả nói tới đề nghị chợt nghe xong vẫn rất có đạo lý.

Lý Duy thậm chí đều có một nháy mắt động tâm, giả thiết hắn không có chư thiên lãnh chúa liên minh cái này cái núi dựa lớn, vẻn vẹn xuyên qua đến thế giới này, kia khẳng định chọn lựa đầu tiên trụ sở dưới đất a.

Bất quá bây giờ nha, đầu tiên cái này trụ sở dưới đất cũng không thích hợp làm một cái lãnh địa.

Lãnh địa là phải hướng lấy chu vi phát triển, ôn nhu cướp đoạt biết hay không?

Tiếp theo, Lý Duy đã tại chỗ kia phế tích tiểu trấn đem khai thác thẻ kích hoạt lên, hắn muốn thật di chuyển doanh địa, làm không tốt liền sẽ có những biến cố khác, tỉ như, hắn là bởi vì có một tòa thuộc về mình doanh địa mới có kẻ độc tài BUFF, bỗng nhiên đổi một cái doanh địa ngươi thử một chút?

Không chừng Liên gia sân cống hiến đều phải về không.

Tóm lại, nghĩ cũng đừng nghĩ.

"Thật có lỗi, ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng ta Thập Hoang doanh địa đồng dạng có thể phát triển được càng tốt hơn  ân, chúng ta thời gian không nhiều lắm, ta cho các ngươi ba ngày thời gian tới thu thập, sau đó nhất định phải lập tức xuất phát, bởi vì ta không dám hứa chắc phải chăng còn có mới dị năng giả ngay tại chạy đến!"

Lý Duy câu nói sau cùng phi thường hữu hiệu, những cái kia công dân trong nháy mắt sắc mặt đại biến, mới cuộc chiến đấu này, bọn hắn liền từ hơn một trăm người chết được chỉ còn lại 46 người, mà lại mới một trận chiến cũng cơ hồ đem bọn hắn trong tay còn có đạn dược tiêu hao hầu như không còn, lại đến mười mấy cái dị năng giả, vậy đơn giản hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mời Lý Duy tiên sinh yên tâm, không cần ba ngày, hôm nay chúng ta liền có thể thu thập thỏa đáng, lập tức xuất phát!"

Ai, này mới đúng mà.

Đương nhiên, lời tuy như thế, Lý Duy vẫn là hướng về phía xa xa Lý Nguyệt vẫy tay, để vị này đại lão bồi tiếp công dân tiến vào lô cốt, lấy tên đẹp hỗ trợ thu thập, kì thực là xem xét có gì có thể vơ vét cùng mang đi vật tư, phương diện này hắn không quá am hiểu.

Mà rất nhanh Lý Ngang cùng Triệu Huyên Huyên cũng dùng xe đẩy đẩy hai cái thụ thương công dân tới, cái này một cái, còn lại công dân liền càng thêm yên tâm, bởi vì dị năng giả là sẽ không hỗ trợ cứu chữa người bị thương, bọn hắn sẽ chỉ dùng giản dị tự nhiên phương thức chia đều công dân. . .

Những này công dân hành động vẫn rất nhanh, một giờ không đến liền hoàn thành đóng gói, chủ yếu bọn hắn còn có ba chiếc chạy bằng điện xe buýt, phía trên bao lớn nhỏ gói hàng đầy, chỉ là các loại đồ ăn liền nhiều đến mười mấy tấn.

"Ca, cái này trụ sở dưới đất chỗ sâu nhất có một cái cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, cho nên không hề thiếu điện năng, thậm chí trong này còn có một cái cỡ nhỏ nhà chế tạo vũ khí, cộng thêm đồng ruộng cùng chăn nuôi trận, theo một ý nghĩa nào đó, cái này thật đúng là một cái tuyệt hảo tận thế căn cứ sinh tồn, đáng tiếc, hàng năm đều sẽ bộc phát một lần phóng xạ phong bạo, để rất nhiều vật chất tại nguyên tử phương diện đều phát sinh cải biến, tỉ như phát xạ thuốc, nguyên vật liệu cũng thay đổi, tự nhiên cũng liền không cách nào chế tác đạn dược, có nhà chế tạo vũ khí cũng vô dụng."

"Mà lại ta cảm thấy trụ sở dưới đất chỗ sâu nhất cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử đoán chừng cũng sắp bị bị phóng xạ phong bạo thổi tới, đến lúc đó, cái này nhìn như an toàn trụ sở dưới đất liền thành nguy hiểm nhất luyện ngục, những này công dân kỳ thật cũng minh bạch điểm ấy, bọn hắn nghĩ cò kè mặc cả đây."

"Bất quá, bọn hắn tồn trữ đồ ăn là thật không ít, đầy đủ một trăm người ăn được một năm lâu, vậy cũng là giải quyết chúng ta đồ ăn thiếu phiền phức."

"Còn có chính là, bọn hắn trong kho hàng còn tồn trữ 500 tấn đặc chủng bùn nước, cùng các loại sắt thép vật tư, đây đều là mười lăm năm trước chuẩn bị, chúng ta có thể cùng nhau chở về đi dùng cho kiến thiết doanh địa."

Lý Nguyệt xuống dưới đi một chuyến về sau, liền cơ bản làm rõ ràng tình huống, nàng nhưng so sánh Lý Duy chuyên nghiệp nhiều.

"Như vậy loại này điện lực xe buýt tại ngoại giới hoàn cảnh hạ có thể sử dụng sao? Ta nhìn bọn hắn còn mang tới súng máy hạng nặng cùng súng ngắm, đạn còn có thể dùng?"

Lý Duy nghe được tâm hoa nộ phóng đồng thời cũng thật tò mò.

"Bình thường tình huống dưới là có thể sử dụng, nhưng chỉ cần bị phóng xạ phong bạo thổi, lập tức báo hỏng, trừ phi cùng loại trụ sở dưới đất dạng này, có sâu vài chục thước mặt đất tiến hành giảm xóc, còn có khí mật cửa khoang phòng hộ. Hoặc là để vào chuyên môn phòng hộ trong rương bịt kín bảo tồn, cho nên đây cũng là một cái cần trọng điểm chú ý địa phương, những này công dân chỉ cần bị phóng xạ phong bạo thổi một lần, cũng sẽ chậm rãi biến dị, nhiều lắm là sáu tháng, bọn hắn liền có thể biến thành dị năng giả, điểm này, ca ngươi có tính toán gì?"

Lý Nguyệt một mặt lo lắng hỏi.

"Ta tạm thời còn không có tốt hơn ý nghĩ."

Lý Duy ăn ngay nói thật, mặc dù trong tay hắn còn có một phần nhị tinh máu kháng dược tề, hai mươi phần nhất tinh máu kháng dược tề, nhưng cái này vẫn là hạt cát trong sa mạc, cho nên chỉ có thể hi vọng tương lai đại bản doanh bên kia phái tới một cái cùng loại Hathaway như thế học giả người chơi, đến giải quyết cái vấn đề này.

Tóm lại, chuyện này có thể bàn bạc kỹ hơn, ta không nóng nảy, ngươi cũng đừng nghĩ lấy chuyện này mà tới dọa ta.

Lý Nguyệt quả nhiên liền không nói chuyện này.

"Ca, cái này trụ sở dưới đất bên trong kỳ thật vẫn là có rất nhiều đồ tốt, nếu như cứ như vậy từ bỏ cũng quá đáng tiếc, ta cảm thấy tháng này có thể thừa dịp thời gian sung túc, dùng loại kia điện lực xe buýt nhiều đi tới đi lui vận chuyển một chút, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có thể nha, tiểu muội ngươi đọc sách so ta nhiều, hiểu được cũng so ta nhiều, nếu không chuyện này liền giao cho ngươi đến phụ trách đi, ta để Lý Ngang, tiểu Trương đến phối hợp ngươi, còn có thể từ công dân bên trong tuyển ra mấy tên thân thể khỏe mạnh người trẻ tuổi hỗ trợ. Tương lai công dân tại trong doanh địa cũng là cần công tác, không thể chúng ta nuôi sống bọn hắn a!"

Lý Duy mỉm cười đồng ý, hắn đương nhiên biết rõ vận chuyển cái này trụ sở dưới đất tầm quan trọng, cái này thậm chí là Thập Hoang doanh địa có thể hay không lên tới cấp 4 mấu chốt, khiến người khác đến phụ trách việc này, hắn vẫn chưa yên tâm đây.

Lý Nguyệt bây giờ thương thế khỏi hẳn, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, từ nàng đến phụ trách là không còn gì tốt hơn.

Đương nhiên nhiệm vụ này cũng nhất định sẽ bởi vậy hình thành mới hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, cùng khen thưởng thêm.

Tỉ như Lý Nguyệt từ dưới đất trong căn cứ tháo dỡ ra vật tư càng nhiều, thời gian sử dụng càng ngắn, phần thưởng kia đương nhiên liền càng cao, đây là hợp logic, làm không tốt cuối tháng trước đó nàng đều có thể một hơi xoát ra năm trăm điểm cống hiến, nhất là nàng hiện tại đã là thành viên gia đình, cuối tháng không chừng có thể tấn thăng làm gia đình trưởng lão.

Nhưng là, cái này cống hiến vẻn vẹn một cái tiền chuyên chở, tháo dỡ phí tổn, không bao hàm vật tư bản thân giá trị, đây mới là đầu to, lúc trước đã điểm qua.

Lý Duy 7525 điểm cống hiến, có thể nghiền ép hết thảy không phục.

Lý Nguyệt tiếp xuống càng cố gắng, đối chỉnh thể đại cục lại càng tốt.

Cầu mong gì khác chi không được đây.

Đương nhiên Lý Duy cũng có thể đoán được, Lý Nguyệt rất có thể là hi vọng nhờ vào đó nhiều cơ hội giết một chút tứ tinh sinh vật biến dị hoặc là dị năng giả cái gì, chuyện này đối với nàng tới nói đều thuộc về thu nhập thêm.

"Được rồi, ca, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, tiếp xuống ta sẽ dẫn người trú đóng ở nơi này, thẳng đến hoàn thành vận chuyển."

Lý Nguyệt ngòn ngọt cười, tự tin ánh nắng đi qua, trực tiếp trưng dụng một cỗ điện lực xe buýt, cũng từ 48 tên công dân bên trong chiêu mộ tám tên thân thể khỏe mạnh công dân nam nữ, liền kia hai cái thụ thương công dân Sniper đều cho lưu lại.

Sau đó không ngoài sở liệu, Lý Nguyệt trực tiếp dùng sinh mệnh bí dược để cái này hai tên công dân Sniper khôi phục bảy tám phần, loại này cá thể không có thực lực, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, lại phi thường có uy vọng Sniper không thể nghi ngờ mới là cực kỳ tốt tài phú.

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt phát động đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, ngươi lấy nhất gia chi chủ thân phận ra lệnh, yêu cầu Lý Nguyệt tại tháng này đóng giữ chỗ này trụ sở dưới đất, phụ trách tháo dỡ vận chuyển bên trong có thể dùng vật tư, đồng thời cần giữ gìn con đường này an toàn, cùng bảo đảm tất cả tham dự công tác công dân an toàn, nếu có tổn thương, nàng đem toàn quyền phụ trách, cuối tháng tổng kết lúc, nàng đem thu hoạch được 500 điểm cơ sở cống hiến. 】

【  chú thích: Như đến tiếp sau có cái khác thành viên gia đình, doanh địa thành viên tham dự tháng này độ chủ tuyến, sẽ căn cứ hắn cống hiến thu hoạch được tương ứng cơ sở ban thưởng, nhưng bọn hắn hết thảy muốn nghe từ Lý Nguyệt chỉ huy điều hành, trừ phi nhất gia chi chủ trực tiếp tham gia. 】

Sau đó Lý Duy cũng không có trì hoãn, chào hỏi Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên lên mặt khác hai chiếc điện lực xe buýt, bọn hắn đến hộ tống còn lại công dân trở về Thập Hoang doanh địa, thuận tiện còn muốn sửa đường.

Đây là càng quan trọng hơn một sự kiện, cũng là Lý Duy không có biện pháp phụ trách vật tư dỡ bỏ vận chuyển sự vụ nguyên nhân một trong.

Còn có, trở lại Thập Hoang doanh địa, cũng nhất định phải lập tức đối tất cả công dân tiến hành thích đáng an trí, cái này càng trọng yếu hơn, không có hắn vị nhất gia chi chủ này ở giữa tọa trấn chỉ huy, rất nhiều chuyện người khác căn bản không làm chủ được.

Đây cũng là hắn muốn đem Lý Ngang cùng Trương Tiến Quân hai người an bài đến Lý Nguyệt cái này vật tư tháo dỡ vận chuyển tiểu tổ bên trong nguyên nhân.

Chỗ tốt liền sẽ không để Lý Nguyệt độc chiếm.

Trương Tiến Quân có khả năng bị thu mua, được an bài, nhưng Lý Ngang lại tương đương đại biểu cho Lý Duy, cũng có thể đưa đến giám sát tác dụng.

Ông

Điện lực xe buýt phát ra yếu ớt phong minh thanh, vận tải tràn đầy hai xe người, cùng đại lượng vật tư dọc theo đường núi xuất phát.

Mà Lý Nguyệt đã bắt đầu chỉ huy lưu lại công dân thu thập chết vì tai nạn người di thể, cần tiến hành hoả táng, không thể lại bị trộm đi chia đều.

Chư thiên lãnh chúa liên minh cứu không được bọn hắn, nhưng ít ra tại cái này sự tình trên cũng muốn hết sức đi làm tốt.

Bên trong toa xe, một chút công dân thấp giọng nghẹn ngào, chảy xuống nước mắt, ánh mắt đang lúc mờ mịt lại dẫn mấy phần chờ mong.

Đã đứa bé hiểu chuyện nhóm hoảng sợ mở to hai mắt, thành thành thật thật co lại tại nơi hẻo lánh bên trong, thậm chí không dám cùng Lý Duy mấy người đối mặt.

Chỉ có mấy cái còn tại bi bô tập nói hài nhi không biết sợ hãi.

Có lẽ tương lai bọn hắn không đến mức tiếp nhận như vậy cực khổ cùng biệt ly?

Có lẽ đi, nếu toà này Thập Hoang doanh địa cuối cùng rồi sẽ trở thành Lý Duy lãnh địa.

A Ngốc tại năm trăm mét không trung phi hành, lượn vòng lấy, từ đầu tới cuối duy trì lấy năm km phạm vi, nó có thể sớm một bước phát hiện tiềm ẩn phong hiểm.

Thomas cùng Lý Ngang riêng phần mình ngồi tại xe buýt trên mui xe, cảnh giác nhìn xem chu vi, tình trạng của bọn họ đã khôi phục lại đỉnh phong.

Triệu Huyên Huyên thì là hiếu kì cùng mấy cái công dân nữ tử thấp giọng giao lưu, đã cảm thấy rất hiếm có, giống như thấy được người ngoài hành tinh, mặc dù theo một ý nghĩa nào đó cái này xác thực chính là người ngoài hành tinh. . .

Lý Duy tại nhắm mắt dưỡng thần, hồi ức mới chiến đấu trải qua, cùng tất cả chi tiết.

Một trận chiến này qua đi, hắn ngoại trừ nên lấy được cống hiến bên ngoài, cũng thu được số lượng không ít đi săn kinh nghiệm, tổng số đã tới gần hai vạn hơi lớn quan.

Cái này thật có ý tứ, tựa hồ tất cả chiến đấu bên trong đánh giết cho đều là đi săn kinh nghiệm.

Như vậy nếu như có người chơi không có thợ săn thẻ, như vậy chiến đấu đánh giết cho là cái gì kinh nghiệm đâu?

Đây là một cái trải qua thời gian dài một mực bị Lý Duy cho không để ý đến chi tiết  có vẻ như Triệu Huyên Huyên liền không có thợ săn thẻ.

Nghĩ như vậy, Lý Duy liền xem xét nàng một chút, kết quả cái này nữ nhân lập tức chân chó đồng dạng đi tới, "Lý Duy, có phải hay không cảm thấy hơi mệt, cần ta cho ngươi theo hai lần a?"

"Đa tạ, bất quá không cần."

Lý Duy cười cười, nhưng lại ý tưởng đột phát, những này công dân từ nay về sau chính là lãnh địa dân tự do, như vậy bọn hắn là thuộc về NPC đây, vẫn là kịch bản thổ dân, hay là biến thành cùng bọn hắn đồng dạng thân phận?

Điểm này rất trọng yếu a.

Tỉ như tại những này công dân trước mặt sử dụng mưu đồ bí mật thẻ kể một ít phạm cấm có thể hay không dẫn đến NG?

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền cho Triệu Huyên Huyên làm thủ thế, cái sau giây hiểu, hơi lo lắng mắt nhìn cùng xe công dân, vẫn là tay lấy ra nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ kích hoạt.

Kết quả cũng không có phát sinh cái gì.

Mưu đồ bí mật thẻ hình thành nhàn nhạt sương mù xám bao phủ toàn bộ xe buýt  tương đương với trên xe công dân đồng dạng sẽ nghe được đối thoại của bọn họ, thế là, Lý Duy liền hỏi một lần hắn vừa rồi nghĩ tới vấn đề.

Kết quả Triệu Huyên Huyên cũng không trả lời, mà là rất kinh ngạc nhìn một chút những cái kia đồng dạng kinh ngạc lại không giải cũng hơi hoảng sợ công dân.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không có NG!"

Nàng cũng rất mộng bức.

"Bởi vì từ giờ trở đi, bọn hắn chính là chúng ta người trên một cái thuyền, chúng ta NG là nhằm vào phóng xạ tạo thành cao cấp dị năng giả, cùng cao cấp hơn ma pháp phóng xạ phong bạo mà nói, bọn hắn đều là công dân, cũng sắp trở thành chúng ta lãnh địa dân tự do, cho nên vô luận nghe được hoặc thấy cái gì, cũng sẽ không tạo thành hậu quả gì."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, chúng ta thậm chí có thể từ trong bọn họ chọn lựa người thích hợp mới, cho bọn hắn kích hoạt chức nghiệp thẻ, để bọn hắn tham gia người mới nhiệm vụ, hoặc là trực tiếp là lãnh địa hiệu lực."

"Mà trên thực tế, đây cũng là giải quyết ma pháp phóng xạ chú định sẽ để cho bọn hắn biến dị tốt nhất biện pháp, chúng ta trong tay nhưng không có nhiều máu như vậy kháng dược tề, càng không thể nuôi sống bọn hắn, bọn hắn đến làm việc, đến công việc, cho nên có một trương chức nghiệp thẻ bàng thân, tối thiểu nhất đem sinh mệnh cho tăng lên tới một cấp thức tỉnh, liền rất có cần thiết."

Lý Ngang bỗng nhiên tại lúc này từ nóc xe nhảy trở về, tiện tay kích hoạt lên một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ thay thế Triệu Huyên Huyên nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, quá keo kiệt.

"Về phần lão đệ vấn đề của ngươi, càng chỉ là một cái thường thức, bởi vì không có chiến sĩ tấm thẻ, cho nên bình thường tình huống dưới cho ra đánh giết kinh nghiệm đều là có gần tìm gần, không gần tìm mệnh cách tối cao. Tương lai ngươi nếu là kích hoạt lên kỵ binh thẻ, ngươi tại chiến đấu đạt được đánh giết kinh nghiệm đều sẽ hóa thành kỵ binh kinh nghiệm, nếu ngươi không có kỵ binh thẻ, vậy thì tìm thợ săn thẻ hoặc đồ tể thẻ cái này, bởi vì gần nha, không có thợ săn thẻ cùng đồ tể thẻ, tự nhiên là tìm mệnh cách cao nhất chức nghiệp thẻ."

Đang khi nói chuyện, Lý Ngang đã đưa tay đưa qua ròng rã mười cái nhất tinh chức nghiệp thẻ, vì cái gì tại chư thiên lãnh chúa liên minh, điểm kinh nghiệm hình thành chức nghiệp thẻ có thể làm tiền tệ bán ra, lại mỗi tấm giá cả đều có thể duy trì tại năm mai kim tệ cái này giá thị trường, về căn bản nguyên nhân ngay tại ở, rất nhiều lãnh địa lĩnh dân cần loại này nhất tinh chức nghiệp thẻ.

Trong bọn họ rất xuất sắc, có lẽ sẽ bị đưa vào người mới trong nhiệm vụ tiến hành thí luyện, nhưng càng nhiều, chính là sung làm lãnh địa dân tự do.

Đúng vậy, đây không phải NPC, lại so NPC càng dùng tốt hơn.

Chí ít từ cái nào đó góc độ tới nói, bọn hắn cùng Lý Duy những này người chơi thân phận đều, đều là chư thiên lãnh chúa liên minh người chơi.

Tại bảo đảm cơ bản nhân quyền khối này, tựa hồ có thể vĩnh viễn tin tưởng chư thiên lãnh chúa liên minh, căn bản không cho ngươi tìm lỗ thủng cơ hội..