Chương 233: Lãnh địa dân tự do.

Chương 233: Lãnh địa dân tự do.

Màn đêm buông xuống, hai đài chạy bằng điện xe buýt rốt cục bình an vô sự quay trở về cấp 3 Thập Hoang doanh địa.

Rất thuận lợi.

Nhưng đoán chừng cũng là bởi vì cái này khu vực bên trong tại trong hoang dã du đãng dị năng giả đều bị xử lý nguyên nhân.

Hai đài xe buýt vững vàng đứng tại cao ốc phụ cận, Lương Ngọc Chi cùng Trương Tiến Quân đều đã bị kinh động, cái trước ngược lại là rất bình tĩnh, cái sau cũng rất hiếm có.

"Nhị thẩm, chuẩn bị một chút đồ ăn!"

"Lý Ngang, Thomas, tiểu Trương, Huyên Huyên, các ngươi giúp đỡ thu thập một cái, hôm nay liền để bọn hắn trước ở tại lầu hai đi."

Lý Duy phân phó một tiếng, sau đó liền tự mình tiến lên, dẫn những người này đi vào đen như mực tường vây, tiến vào đen như mực cao ốc, trong đội ngũ vậy mà bắt đầu có đè nén tiếng khóc.

Tốt a, ta cái này Thập Hoang doanh địa không thể so với các ngươi kia có điện lực cung ứng trụ sở dưới đất a, vậy cũng không có biện pháp, tại dạng này tận thế bên trong, gặp được chúng ta, coi như các ngươi may mắn.

Đánh lấy bó đuốc, điểm ngọn nến, tốt một phen bận rộn, mới đem ba mươi tám tên công dân an bài thỏa đáng.

Cho đến giờ phút này, mới có mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  chúc mừng ngươi, tương lai lãnh chúa đại nhân, ngươi thành công hộ tống ba mươi tám tên công dân vào ở cấp 3 Thập Hoang doanh địa, căn cứ tương ứng quy tắc, bọn hắn đem từ giờ trở đi, trở thành chỗ này tương lai lãnh địa dân tự do. 】

【  từ giờ trở đi, ngươi có thể lựa chọn đối bọn hắn cấp cho chức nghiệp thẻ, lấy tăng lên thân thể bọn họ tố chất cùng sinh tồn năng lực, cũng bồi dưỡng bọn hắn trở thành hợp cách lãnh địa vệ binh, mà ngươi, nếu như tương lai có thể trở thành chỗ này khai thác lĩnh lĩnh chủ, chính là bọn hắn lãnh chúa đại nhân 】

【  hữu nghị nhắc nhở, từ giờ trở đi, những này công dân liền đem được hưởng chư thiên lãnh chúa liên minh cơ bản nhân quyền, ngoại trừ không thể bị xóa đi ký ức đưa trở về cố hương bên ngoài, ngươi không thể vô duyên vô cớ trừng phạt hoặc giết chết bọn hắn, nhưng ngươi có thể tại lãnh địa nội thiết lập pháp luật, chế định không trái với cơ bản nhân quyền quy tắc, đối xúc phạm lãnh địa luật pháp dân tự do tiến hành đối ứng trừng phạt. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, chư thiên lãnh chúa liên minh đã dựa theo lệ cũ, đối với mấy cái này dân tự do ban bố lãnh địa sơ kỳ pháp luật cùng quy tắc, cụ thể như sau 】

【  một, thời kỳ cho con bú phụ nữ cùng 12 tuổi trở xuống nhi đồng, cùng kẻ thụ thương, sinh bệnh người không cần tham gia công tác hoặc học đồ huấn luyện, cấp ba Thập Hoang doanh địa có miễn phí cung ứng bọn hắn ăn ngủ nghĩa vụ 】

【  hai: Không phải đặc biệt dân tự do mỗi ngày cần công việc tám giờ, hoặc đạt tới nhất định công việc trị số, liền có thể lấy thu hoạch được miễn phí ăn ngủ, nhưng ở này bên ngoài công việc, sẽ căn cứ số lượng thu hoạch được lãnh địa cống hiến, 100 điểm lãnh địa cống hiến nhưng hối đoái 1 điểm gia đình cống hiến hoặc một viên tiêu chuẩn đồng tệ, cùng người chơi khác biệt, dân tự do mỗi ba tháng kết toán một lần, tiền lương từ lãnh chúa thanh toán hoặc từ nhất gia chi chủ thanh toán, nhưng dân tự do công việc thành quả hết thảy về lãnh chúa hoặc nhất gia chi chủ tất cả 】

【  ba: Dân tự do vũ khí trang bị, có thể từ lãnh chúa hoặc nhất gia chi chủ miễn phí cung cấp, nhưng cái khác thành viên gia đình cũng có thể đối cái nào đó dân tự do tiến hành tặng cho, bất quá dân tự do độ thiện cảm không cách nào kết toán, chỉ có lãnh chúa mới có thể đi vào đi xuống một bước thao tác 】

【  bốn: Trở lên là dân tự do ước pháp tam chương như đến tiếp sau có mới tình huống cần tiến hành bổ sung, thì cần yếu lĩnh chủ hoặc nhất gia chi chủ tự hành thăm dò, chư thiên lãnh chúa liên minh ngoại trừ giám sát cơ bản nhất nhân văn quan tâm bên ngoài, sẽ không tham gia quá nhiều, nhưng là xin nhớ lấy, loại dưa đến dưa loại đậu đến đậu, dân tự do cũng không phải là NPC, người chơi khác không quan trọng, nhưng thân là nhất gia chi chủ, hay là tương lai lãnh chúa, xin chú ý, lãnh địa kiến thiết quản lý đã từ giờ phút này bắt đầu. 】

. . .

Oa a, rốt cục có điểm giống lãnh chúa dáng vẻ, mặc dù kết quả vẫn là không biết.

Lý Duy thở phào một hơi, như cũ rất vui vẻ.

Tính toán ra, hai năm rưỡi đi, mỗi ngày lãnh chúa lãnh chúa nghe, lỗ tai đều nhanh lên kén, bây giờ rốt cục một chân đạp đến lãnh chúa biên giới.

Lý Ngang, Thomas, Trương Tiến Quân, Triệu Huyên Huyên mặc dù đều không nói chuyện, nhưng đều là lấy ánh mắt biểu thị ăn mừng cùng hâm mộ.

Thật, cái này không dễ dàng.

Bất quá đây cũng là Tân Nhân Vương mới có tốc độ đi.

Sẽ phải trở thành thực quyền tam tinh lĩnh chủ.

Không có gì có thể nói, Thomas cười ha ha, đưa qua mười hai tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ.

Trương Tiến Quân thì là đưa qua tám cái, liền Triệu Huyên Huyên đều đưa qua năm tấm.

Đúng vậy, cho công dân cấp cho chức nghiệp thẻ, để bọn hắn biến thành khai thác lĩnh dân tự do, là rất mấu chốt một cái khâu, đương nhiên cái này khâu bên trong, tự nhiên có chư thiên lãnh chúa liên minh quy tắc đi cho bọn hắn giải thích như thế nào như thế nào, có lẽ có người sẽ chịu không được, la to, tìm cái chết, đó cũng là bình thường.

Có ý tứ chính là, làm Lý Duy chuẩn bị đi cho công dân cấp cho chức nghiệp thẻ thời điểm, Lương Ngọc Chi vậy mà cũng chủ động giao dịch cho Lý Duy hai mươi tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ.

Đây là tại lấy lòng?

Được chưa, liền xem như ngươi đang lấy lòng.

Đi vào lầu hai, nơi này ánh nến chập chờn, tia sáng lờ mờ, vừa ăn xong cơm tối công dân riêng phần mình nằm tại che phủ bên trên, trằn trọc, ngược lại là một chút tiểu hài tử ngủ rất say, bọn hắn có thể cảm giác được nơi này xác thực rất an toàn, nghĩ ít, tâm tư đơn thuần, chỉ đơn giản như vậy.

Lý Duy xuất hiện không làm kinh động quá nhiều công dân, cũng liền cái kia hơn sáu mươi tuổi lão giả, hắn lo lắng nhìn xem Lý Duy, hôm nay hắn cùng Lý Duy là cưỡi một chiếc xe, rất nói nhiều hắn đều nghe được, hắn không quá minh bạch, nhưng cũng vô lực phản kháng.

Lý Duy không nói chuyện, chỉ là yên lặng đảo qua tất cả mọi người, đại khái mấy giây sau, một sợi màu xám sương mù bao phủ toàn bộ lầu hai, cùng một thời gian, Lý Duy đem trong tay tất cả giá rẻ nhất tinh chức nghiệp thẻ đều lấy ra, nhiều như rừng, từ nông phu đến đầu bếp, từ thợ săn đến ngư dân, từ thợ thủ công đến tiều phu, từ may vá đến thợ rèn, không có gì đặc thù.

Những này nhất tinh chức nghiệp kẹt tại kia sương mù xám tác dụng dưới, tự động trôi nổi, hướng phía mỗi cái công dân bay đi, có, trực tiếp liền tiến vào công dân mi tâm, tỉ như những cái kia hài nhi, ngủ hài tử, hoặc là đã chìm vào giấc ngủ trưởng thành công dân.

Không có ngủ công dân thì là có hai lần lựa chọn cơ hội.

Trên cơ bản, bọn hắn đều làm ra lựa chọn, dù sao cũng không có lựa chọn khác không phải sao, tận thế đều xuất hiện, còn có cái gì chuyện ly kỳ cổ quái không thể tiếp nhận?

Cứ như vậy đi, chỉ cần không biến thành quái vật, coi như biến thành NPC lại có làm sao?

Sương mù xám im ắng tán đi, Lý Duy không hề nói gì liền ly khai, không cần đến hắn nói cái gì, dân tự do nhóm chính mình sẽ tìm tòi, chính mình sẽ thêm điểm, cũng không phải cổ đại dốt đặc cán mai người, đầu óc đều dễ dùng ra đây.

Mà tương lai, bọn hắn sẽ thói quen.

Sau đó, Lý Duy để Lý Ngang cùng Thomas đi tuần tra đồng ruộng, sau này hai người bọn họ bên trong cái nào đó đem lưu thủ doanh địa, phụ trách doanh địa an toàn tuần tra.

"Nhị thẩm, ta có một việc muốn cùng ngươi thương lượng."

Lầu bốn cái kia đã tự mô tự dạng trong nhà ăn, Lý Duy đã ăn xong Lương Ngọc Chi tỉ mỉ cho hắn chuẩn bị phong phú bữa tối, hơi có chút do dự mở miệng, nói thật, hắn thật muốn để Lương Ngọc Chi một mực phụ trách đầu bếp khối này, thủ nghệ của nàng thật quá xuất sắc.

Nhất là cái kia nấm rơm canh thịt, đối với tăng lên tinh thần lực rất có ích lợi.

"Tiểu Duy, có chuyện gì ngươi liền cứ việc phân phó, Nhị thẩm vẫn là có một thanh tử khí lực."

Mờ tối ánh nến chiếu xuống, Lương Ngọc Chi ánh mắt chớp động, hôm nay mang về nhiều như vậy công dân, đủ thấy Lý Duy bọn hắn ở bên ngoài làm cái đại hoạt, nàng không nóng nảy là giả, bởi vì người khác không biết rõ Lý Nguyệt là ai, nàng còn có thể không biết rõ?

Nàng chưa hề liền không có coi Lý Duy là thành nhưng ghép đôi đối thủ cạnh tranh, hắn đối đại lão lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

Tóm lại, bởi vì cự ly quá xa nguyên nhân, Lương Ngọc Chi cũng không biết được trận chiến ngày hôm nay cụ thể tình hình, hoặc là biết rõ thì sao, nàng bây giờ còn tại kẻ độc tài BUFF khống chế dưới, mà Lý Nguyệt đã là thành viên gia đình, nàng có thể không vội?

"Chúng ta ở bên kia trụ sở dưới đất bên trong phát hiện đại lượng vật tư, bởi vậy Tiểu Nguyệt lưu tại bên kia phụ trách tháo dỡ thủ vệ, đồng thời nhân viên phụ trách an toàn, phòng ngừa dị năng giả hoặc sinh vật biến dị quấy nhiễu."

"Nhưng là Tiểu Nguyệt cuối cùng chỉ là một người, nàng không cách nào phân thân phụ trách vận chuyển khối này bảo an thủ vệ, cho nên, ta hiện tại rất buồn rầu."

Lý Duy thở dài, nhìn về phía Lương Ngọc Chi, đối phương tựa hồ rất chờ mong, nhưng cũng không có gì cử động, một bộ ăn chắc ngươi bộ dáng, trên thực tế, chuyện này không khó đoán.

Lý Nguyệt đã phải chịu trách nhiệm trụ sở dưới đất bảo an, như vậy dọc đường bảo an ngoài ta còn ai?

Lương Ngọc Chi nghe xong liền minh bạch, ngươi cái này con gà con, còn muốn nắm ta?

Nhưng chưa từng nghĩ Lý Duy sau một khắc bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Trước đó thời điểm, tại Tiểu Nguyệt trợ giúp dưới, chúng ta giết một cái phi thường lợi hại dị năng giả, được hai tấm vạn năng thẻ vàng, ta phân cho Thomas cùng Lý Ngang, hiện tại thực lực bọn hắn đều đã tăng lên trên diện rộng, phụ trách vận chuyển khối này bảo an cũng không có vấn đề, duy chỉ có có một chút để cho ta lo lắng, đó chính là Lý Ngang đại kiếm hai tay hư hại, cho nên ta liền muốn, Nhị thẩm ngươi có cái gì biện pháp giúp hắn chữa trị một chút không?"

Cái gì!

Lương Ngọc Chi con ngươi có chút phóng đại, ngươi tê liệt, ngươi cái ranh con, ngươi đùa nghịch lão nương!

Nhưng cùng lúc càng làm cho trong lòng nàng kịch chấn chính là, Lý Nguyệt cái này Bích Trì vậy mà giết một đầu ngũ tinh dị năng giả?

Ngày

Cho nên Lý Nguyệt thương thế hẳn là đều khôi phục rồi?

Cỏ, cái này càng thêm không thể nhịn, bởi vì trên người nàng cũng có vô cùng nghiêm trọng nội thương.

Bây giờ Lý Nguyệt cũng đã lấy được đại lượng cống hiến, trở thành thành viên gia đình, cho nên Lý Duy cái này con gà con là cảm thấy áp chế không nổi Lý Nguyệt, rồi mới trở về muốn cho nàng xuất thủ, cùng Lý Nguyệt Nhị Hổ tranh chấp, hắn nghĩ ngư ông đắc lợi?

Y

Nhìn còn rất thông minh bộ dáng, chính là quá non nớt.

Còn cho lão nương tới cái dục cầm cố túng, lề mà lề mề?

Một chút nhìn thấu!

Lương Ngọc Chi trong lòng cười lạnh, nàng cái gì kinh nghiệm, cái gì lịch duyệt, ngươi một vểnh lên cái đuôi, lão nương liền biết rõ ngươi kéo chính là cái gì phân!

Lập tức, nàng liền thẳng thắn lắc đầu nói: "Không thành, tại dã luyện khối này, ta là xa xa không bằng Tiểu Nguyệt, không bằng ta đi trụ sở dưới đất thay thế Tiểu Nguyệt, để Tiểu Nguyệt trở về hỗ trợ chữa trị?"

Nghe nói lời này, Lý Duy sắc mặt lập tức tối đen, phảng phất muốn bị tức nổ.

Ha ha ha!

Lương Ngọc Chi trong lòng rất là khoái ý, con gà con, ngươi đạo hạnh còn chưa đủ a.

"Nếu là dạng này cũng không được, kỳ thật có thể để Huyên Huyên đứa nhỏ này đến giúp đỡ, nàng cái này Tiểu Thiết tượng cũng không kém, nhiều nhất ba năm ngày, nhất định có thể chữa trị, hoặc là cái này mấy ngày ta đời trước thay Lý Ngang, phụ trách vận chuyển khối này bảo an?"

Lương Ngọc Chi rốt cục chân tướng phơi bày.

Nàng đương nhiên biết rõ, đây là một khối lớn thịt mỡ, mà lại tại vận chuyển quá trình bên trong, không chừng cũng sẽ thường xuyên xoát đến một chút tiểu kinh hỉ, đây là thoát khỏi kẻ độc tài BUFF trọng yếu cơ hội a, chỉ cần nàng trở thành thành viên gia đình, vậy coi như biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay..