Chương 234: Nông phu thường ngày.

Chương 234: Nông phu thường ngày.

"Cái này —— Nhị thẩm, ta còn là tương đối lo lắng thân thể của ngươi."

Lý Duy do do dự dự, chính là không hé miệng, dù sao ta không lên tiếng, ngươi liền phải cho ta thành thành thật thật làm đầu bếp, dù sao ta không vội, gấp hẳn là ngươi.

Ngươi là dự định coi Lý Nguyệt là làm cuối cùng đối thủ cạnh tranh, vẫn là đem ta xem như đối thủ cạnh tranh?

Lương Ngọc Chi lúc này liền bình tĩnh xem xét Lý Duy hai giây, cũng không khỏi không phục khí, loại này chơi xỏ lá thủ đoạn thật đúng là bắt hắn không có biện pháp.

Mặc dù cái này mánh khoé quá vụng về.

Vậy được rồi, ngươi không phải liền là muốn chỗ tốt a?

Hiện tại lão nương liền lui nhường một bước, không tin ngươi tương lai có thể lật trời!

Hừ

Sau một khắc, Lý Duy cùng Thập Hoang doanh địa chung quanh mười km bên trong tất cả doanh địa thành viên, đúng, bao gồm kia ba mươi tám tên vừa mới trở thành lãnh địa dân tự do công dân nhóm, liền thống nhất nhận được dạng này mấy đầu tin tức.

【  chuẩn doanh địa thành viên Lương Ngọc Chi tại thường ngày thu thập quá trình bên trong phát hiện mấy loại có thể dùng tại đối kháng biến dị phóng xạ thảo dược, nàng tại tỉ mỉ phối trí về sau, chế bị ra nhất tinh máu kháng dược tề, nàng lựa chọn hiến cho cho Thập Hoang doanh địa, căn cứ vào trước mắt đặc thù hoàn cảnh, lần này quyên tặng đem thu hoạch được 100% ngoài định mức quyên tặng ban thưởng 】

【  nàng thu được 100+ 100× 100%=200 điểm cống hiến, nhưng bởi vì kẻ độc tài BUFF dư uy, nàng cuối cùng thu được 100 điểm cống hiến, tính gộp lại 250 điểm. 】

【  căn cứ vào lần này quyên tặng, tương lai trong vòng sáu tháng, Lương Ngọc Chi mỗi tháng đều cần chế bị một trăm phần nhất tinh máu kháng dược tề, nếu không đem truy hồi cống hiến đoạt được 】

Oa ờ!

Lý Duy liền biết rõ, làm một cái xuất sắc đầu bếp, liền trước đây đời thứ hai Fila đều có thể chế bị nhất tinh máu kháng dược tề, không có đạo lý Lương Ngọc Chi dạng này đại lão sẽ không chế bị, nàng chính là súc thế không phát mà thôi.

Lại không quản những cái kia dân tự do là như thế nào khiếp sợ, dù sao Lý Duy lúc này là thật lấy được hắn muốn chỗ tốt, Lương Ngọc Chi cái này đại lão thật đúng là biết rõ hắn cần nhất là cái gì.

Bây giờ có chức nghiệp thẻ hỗ trợ tăng lên tố chất thân thể, thu hoạch được một cấp sinh mệnh thức tỉnh, đồng thời dựa vào nhất tinh máu kháng dược tề đến hợp thời giảm xuống ma pháp phóng xạ nồng độ, cứ như vậy, mọi người liền sẽ không biến thành ma pháp Zombie, còn có thể an toàn sinh hoạt tại cái này lãnh địa bên trong.

Mấu chốt cái này đem phóng thích đại lượng sức lao động, những này dân tự do coi như không thể đi trong đồng hoang thu thập đi săn lấy quặng làm việc, nhưng ở doanh địa bên trong xây dựng phòng ốc, đào đất tầng hầm lại không có áp lực chút nào.

Không sai, Lý Duy cũng dự định bắt chước trụ sở dưới đất, tại năm tầng cao ốc phía dưới, xây dựng một chỗ hai tầng tầng hầm, mà lại hoàn toàn có thể đem trụ sở dưới đất tài hoa mật cửa khoang cho tháo dỡ trở về nha, một chút dễ dàng bị phóng xạ biến chất vật tư liền có thể bảo tồn ở trong đó, bao quát một chút tiểu hài tử, anh trẻ nhỏ.

Rất tốt rất tốt!

Giờ khắc này, Lý Duy trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười xán lạn.

"Nhị thẩm, thật quá cảm tạ ngươi, vậy cứ như thế, ngày mai ta để Huyên Huyên hỗ trợ chữa trị Lý Ngang đại kiếm hai tay, ngươi thì mang theo Thomas, Trương Tiến Quân lại mang lên mấy cái dân tự do, lái lên chạy bằng điện xe buýt, liền phụ trách vận chuyển khối này đi."

"Kỳ thật bên kia chỗ thâm sơn, tài nguyên phong phú, không chỉ trụ sở dưới đất bên trong vật tư, còn có thể khai thác khoáng thạch, Nguyên Mộc những này, thậm chí là khai thác Thạch Hôi Nham, chính chúng ta nung vôi, chúng ta thời gian gấp gáp lắm a, những chuyện này, Nhị thẩm ngươi cũng có thể xét an bài."

Lần này, Lý Duy là thật bỏ quyền.

Không uỷ quyền cũng không được a, Lý Nguyệt hiện tại đã không có dây cương lôi kéo, nàng dưới đất căn cứ bên kia có thể tùy ý thả bản thân, cùng cái khác cấp tốc phát triển, một nhà độc đại, không nếu như để cho nàng cùng Lương Ngọc Chi cạnh tranh lẫn nhau.

Giờ khắc này, lại là hai hàng tin tức tại tất cả mọi người trước mặt hiển hiện.

【  tại nhất gia chi chủ Lý Duy mệnh lệnh dưới, chuẩn doanh địa thành viên Lương Ngọc Chi phát động đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng đem phụ trách vật liệu vận chuyển an toàn, cuối tháng nàng đem thu hoạch được 500 điểm cơ sở ban thưởng 】

【  chú thích: Như đến tiếp sau có cái khác thành viên gia đình, doanh địa thành viên tham dự tháng này độ chủ tuyến, sẽ căn cứ hắn cống hiến thu hoạch được tương ứng cơ sở ban thưởng, nhưng bọn hắn hết thảy muốn nghe từ Lương Ngọc Chi chỉ huy điều hành, trừ phi nhất gia chi chủ trực tiếp tham gia. 】

. . .

Sáng sớm hôm sau, tại Lý Duy mệnh lệnh dưới, Lương Ngọc Chi, Thomas, Trương Tiến Quân ba người mang theo năm tên phảng phất toả sáng sinh cơ, phát hiện thế giới mới lãnh địa dân tự do lái hai đài chạy bằng điện xe buýt xuất phát.

Bọn hắn đem toàn bộ tiến về trụ sở dưới đất, tụ hợp Lý Nguyệt, gia tốc vật liệu tháo dỡ vận chuyển, ân, chủ yếu là ưu tiên vận chuyển đặc chủng bùn nước cùng vật liệu thép, doanh địa bên này tường thành cần bắt đầu xây dựng.

Mặt khác trong tiểu trấn một chút nền tảng hoàn hảo phòng ốc cũng có thể bắt đầu tiến hành chữa trị.

Bên kia trụ sở dưới đất phụ cận tồn tại ưu lương khoáng thạch, hoàn toàn có thể mượn chạy bằng điện xe buýt tiến hành vận chuyển nha.

Thậm chí còn có thể đem chạy bằng điện xe buýt tiến vào trụ sở dưới đất tiến hành nạp điện, cái này thật sự là quá thuận tiện.

Tương lai thậm chí có thể ở bên kia đại quy mô chặt cây cây cối.

Nhưng phía tây cái kia liệt diễm Công Tước nhất định phải trọng điểm chú ý, hắn rất có thể sẽ giết tới gây sự tình.

Mà đây cũng là Lý Duy đem Lương Ngọc Chi cái này đại lão thả ra nguyên nhân.

Lý Nguyệt cần tọa trấn trụ sở dưới đất, có nàng tại  bên kia an toàn sẽ không có vấn đề.

Nhưng là chạy bằng điện xe buýt chuyển vận lộ trình quá dài, dù là đều là kiên cố bằng phẳng đường xi măng, vạn nhất gặp được dị năng giả đánh lén làm sao bây giờ?

Cho dù là đem Lý Ngang, Thomas loại này tam tinh cao thủ phái đi ra áp giải, cũng không đáng tin cậy, chỉ có Lương Ngọc Chi loại này đại lão mới được.

Về phần còn lại lãnh địa dân tự do, ngoại trừ cần chiếu cố hài nhi, tiểu hài tử phụ nữ, những người khác thì hết thảy giao cho Lý Ngang cùng Triệu Huyên Huyên tiến hành quản lý, các loại quy củ cũng phải giảng rõ ràng.

Cái sau còn cần mở lại tiệm thợ rèn, tiến hành các loại vật liệu chế tạo cùng sửa chữa, thuận tiện xoát một cái mệnh cách, nàng quá yếu, nàng cần không phải chiến đấu, mà là công việc, đêm ngày công việc, một ngày mười sáu giờ cái chủng loại kia.

Ở phương diện này, Lý Duy cho Triệu Huyên Huyên rất lớn tự do.

Về phần Lý Ngang.

"Tháng này ngươi phụ trách doanh địa tuần tra cùng gác đêm đi, nhất là trong đêm tuần tra đồng ruộng, ban ngày có thể nghỉ ngơi, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy chịu đựng được, cũng có thể đi làm điểm khác."

Lý Duy nói ý vị thâm trường, tin tưởng Lý Ngang có thể giây hiểu.

Bởi vì hiện giai đoạn, cấp 3 Thập Hoang doanh địa có khả năng thu hoạch lớn nhất cống hiến hạn mức cao nhất là 12000 điểm, chính Lý Duy liền chiếm 7525 điểm, mà trước mắt Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Trương Tiến Quân bọn hắn cộng lại cống hiến vẫn chưa tới 1800 điểm.

Các loại cuối tháng kết toán, Lý Duy còn có thể lấy thêm đến 500 điểm tìm kiếm thức ăn cống hiến, bất quá cái kia thời điểm, đám người cũng cơ bản đều có thể một đợt mập, nhưng tổng số cũng sẽ không vượt qua 4000.

Kể từ đó, doanh địa có thể lấy được lấy cống hiến tổng hạn mức cao nhất cơ bản liền đầy, những người khác nghĩ cố gắng cũng không có không gian, cũng chỉ có thể không ngừng gia tăng doanh địa tài sản cố định, đến đề thăng hạn mức cao nhất.

Thế nhưng là, ai có thể cạnh tranh được Lý Duy vị nhất gia chi chủ này đâu?

"Cho nên ta hiện tại rốt cục có thể làm một chút thuộc về mình sự tình, thuận tiện nghiệm chứng một cái ta cái nào đó phỏng đoán."

Lý Duy giờ phút này đứng tại trống trải tiểu trấn bên trong, nhìn xem những cái kia dân tự do tốp năm tốp ba đã bắt đầu công việc lu bù lên, cho dù là những cái kia mang theo hài nhi phụ nữ đều không ngoại lệ, thân ở tận thế, nào có nhiều như vậy già mồm.

Huống chi làm bọn hắn khóa lại chức nghiệp thẻ về sau, làm sự tình là thật có chính phản quỹ.

Tỉ như khóa lại đầu bếp thẻ mấy vị bác gái, nàng nhóm vốn là trụ sở dưới đất bên trong chức nghiệp đầu bếp, tận thế trước đó thậm chí còn là cái gì cây lúa hắn Lâm đầu bếp a, tại khóa lại đầu bếp thẻ về sau, hôm nay ba giờ sáng liền rời giường bắt đầu bận rộn mấy chục người bữa sáng, không có khe hở kết nối Lương Ngọc Chi kia một đám tử.

Mặc dù nàng nhóm không cách nào chế tác nấm rơm canh thịt cái này trọng yếu thức ăn, nhưng chế tác cái khác không mang theo tinh thức ăn vẫn là không có vấn đề.

Mỗi làm tốt một phần đồ ăn, kia sưu sưu sưu dâng lên đầu bếp kinh nghiệm nhưng tất cả đều là chính phản quỹ.

Tương đối có ý tứ chính là, Lý Duy thân là nhất gia chi chủ, lại còn có thể thăm dò mỗi cái dân tự do điểm kinh nghiệm thu hoạch tốc độ cùng lãnh địa cống hiến thu hoạch, thậm chí còn có thể nhìn thấy bọn hắn cụ thể thuộc tính cùng trạng thái thân thể.

Rất có một loại đang chơi trò chơi cảm giác.

Nhưng càng có ý tứ chính là, hiện tại bên trong dân tự do những này cũng lưu truyền ra một cái thuyết pháp, vậy mà cũng đem Lý Duy bọn hắn trở thành NPC, dù sao có thể tuyên bố nhiệm vụ, không phải NPC còn có thể là cái gì?

Lý Duy cố ý nghe lén một một lát, phát hiện bọn hắn thu hoạch điểm kinh nghiệm cùng người chơi là nhất trí, không tồn tại cái gì sai lầm, thậm chí mấy vị kia cây lúa hắn Lâm đại mụ đầu bếp, nàng nhóm khóa lại đầu bếp thẻ về sau, ban đầu đầu bếp mệnh cách liền có 15 điểm, ai yêu uy, ngưu bức.

Tóm lại bọn hắn tuyệt đối không kém.

Bất quá, bọn hắn thu hoạch lãnh địa cống hiến tốc độ liền chậm hơn một chút, đoán chừng một ngày nhiều lắm là có thể thu được 10 điểm lãnh địa cống hiến, tương đương với 0.1 điểm gia đình cống hiến.

Cái này sao, hiểu đều hiểu.

Chỗ tốt đều bị bọn hắn kiếm lời, lãnh chúa kiếm cái gì? Lãnh chúa còn phải hướng lên giao 50% ích lợi đây!

Sau đó, Lý Duy cố ý chạy một vòng, cùng mỗi cái dân tự do đều thân thiết hàn huyên trò chuyện, dặn dò bọn hắn không thể ly khai tiểu trấn phạm vi, có chuyện gì trực tiếp tìm cảnh vệ đội trưởng Lý Ngang hoặc là Triệu Huyên Huyên quản sự là được.

Rất tốt, liền cái kia hơn sáu mươi tuổi lão đầu tử đều phảng phất toả sáng thứ hai Xuân, chức nghiệp Tạp Gia cầm thế nhưng là chân thực.

Mặt khác, đám này dân tự do giống như cũng không cần lo lắng NG, đại khái là bởi vì bọn hắn là thế giới này thổ dân nguyên nhân đi, muốn nói cái gì nói cái gì, không có chút nào cấm kỵ.

Xác định không có vấn đề gì về sau, Lý Duy lúc này mới đi vào số bốn đồng ruộng, bây giờ khối này đồng ruộng bên trong lúa mì đã sinh trưởng không sai biệt lắm 40 centimet cao, phi thường tốt.

Mà quá khứ tháng này, nơi đây mưa xuống coi như tấp nập, không đến mức để đồng ruộng khô cạn, không phải trên sân thượng kia ba khối nhỏ đồng ruộng coi như phiền toái.

Mặt khác, cũng bởi vì thổ nhưỡng đầy đủ phì nhiêu nguyên nhân, ruộng lúa mạch bên trong đều mọc đầy cỏ dại.

Chính là cần làm cỏ xới đất thời điểm.

Lý Duy đi công cụ khố phòng lấy cuốc, liền tự mình xuống đất làm cỏ xới đất, cảm giác này vẫn là cực tốt, quả thực là một loại hưởng thụ.

Sắc bén cuốc cắt vào bùn đất tiếng xào xạc, chặt đứt cỏ dại rễ cây thanh thúy tiếng tạch tạch, tựa như hòa âm.

Một lần hai cây lũng, cũng không cần nghỉ ngơi, một hơi làm cỏ đến đầu này, lại giết tới đầu này, một giờ không đến, cái này một mẫu nửa ruộng lúa mạch liền hoàn thành làm cỏ công việc.

Sau đó hắn lại đi số năm ruộng ngô, đồng dạng làm cỏ xới đất, một chút sinh trưởng tại rãnh bên trong cỏ dại còn muốn dùng tay nhổ, đơn giản giống hầu hạ thân nhi tử..