Chương 235: Năm mẫu vườn rau.

Chương 235: Năm mẫu vườn rau.

Chờ hết bận đây hết thảy, Lý Duy lại nhìn một chút thời tiết, cảm thấy gần đây không có khả năng Hạ Vũ, vậy dễ làm, mang tới thùng nước ngay tại số 5 đồng ruộng bên cạnh giếng nước bên trong xách nước tưới địa.

Hiệu suất hơi thấp, nhưng không chịu nổi hắn có dư thừa thể lực, đem giếng Cô Lộc đều nhanh dao bốc khói.

Sau đó ròng rã hai ngày thời gian, Lý Duy đều đang bận rộn chuyện này, thẳng đến đem năm khối ruộng lúa mạch tất cả đều đổ vào một lần mới tính xong.

Về phần thu nhập làm ruộng kinh nghiệm nhưng cũng không nhiều, không đến năm mẫu đất làm cỏ xới đất đổ vào cộng lại, cũng mới 300 gieo giống ruộng kinh nghiệm, tính cả trước đó, tổng số cũng mới 1800 điểm.

Cự ly lên tới tứ tinh nông phu cần có 10000 gieo giống ruộng kinh nghiệm còn kém xa lắm.

May mắn chuyện này căn bản không gọi sự tình, tại trong doanh địa bên ngoài chuyện lớn chuyện nhỏ đều có sung túc nhân lực đi làm việc, cũng không có khả năng xuất hiện loạn gì, trong vòng mấy tháng không có đối thủ cạnh tranh điều kiện tiên quyết, vậy nhưng quá đơn giản.

Bởi vì những cái kia công dân tại rút lui trụ sở dưới đất lúc mang theo rất nhiều lương thực, bao quát các loại hạt giống, mặc dù đều là phổ thông hạt giống, có lúa mì, có bắp ngô, có lúa nước, còn có các loại rau quả.

Bây giờ loại món chính đã tới không kịp, cũng không có cái kia bức thiết nhu cầu, hiện tại doanh địa tồn trữ đồ ăn đầy đủ một trăm người ăn một năm.

Nhưng là loại rau quả trái cây lại hoàn toàn không có áp lực.

Lý Duy trực tiếp dẫn theo thuổng sắt ngay tại tiểu trấn trung ương xanh hoá công viên chỗ lựa chọn vị trí, mở đào, đều tận thế, muốn cái gì xanh hoá công viên, tất cả đều cho ta biến thành ruộng rau!

Ngắn ngủi ba ngày, Lý Duy một hơi đào ra năm mẫu tiêu chuẩn ruộng rau, cũng theo thứ tự trồng lên cải trắng lớn, cà rốt, nước củ cải, lục cải bắp, hành tây, tỏi, quả ớt, quả cà, bầu, đậu cọc gỗ ngắn, bí đỏ các loại một hệ liệt rau quả.

Mười phần mỹ diệu a!

Bất quá bởi vì hiện tại doanh địa đồ ăn cung ứng phi thường đầy đủ, mà còn có càng nhiều so khai khẩn ruộng đồng càng quan trọng hơn công việc không người đi làm, cho nên, Lý Duy chỉ thu được 25 điểm cống hiến, đồng thời đều làm ra cảnh cáo, nếu là hắn còn dám nhiều khai khẩn trồng một mẫu rau quả ruộng, sẽ có cơ hội thu hoạch được heo đồng đội đặc thù xưng hào. . .

Ha ha!

Nhưng là Lý Duy lại bởi vậy thuận lợi xoát đến 1000 gieo giống ruộng kinh nghiệm, trước mắt tổng kinh nghiệm là 2800 điểm.

Rất không tệ, bởi vì làm ruộng kinh nghiệm đầu to là tại mùa thu thu hoạch thời điểm.

Đến thời điểm hắn nếu là có thể một mình ôm đồm tất cả đồng ruộng thu hoạch thu hoạch, thậm chí có thể một hơi thu hoạch 3000 điểm thậm chí càng nhiều loại hơn ruộng kinh nghiệm.

. . .

Rạng sáng bốn giờ nửa, Lý Duy từ giấc ngủ say bên trong tỉnh lại.

Bên cạnh đã cất kỹ một chậu nước rửa mặt cùng một cái khăn lông, đây là Triệu Huyên Huyên làm, nàng mỗi ngày vô luận gió táp mưa sa đều sẽ so Lý Duy sáng sớm hai mươi phút, sau đó liền sẽ hùng hùng hổ hổ ra ngoài làm việc, đấu chí tràn đầy, sức sống bành trướng, vẫn là trước đây pháo cỡ nhỏ.

Nàng rất trân quý Lý Duy cho nàng lần này cơ hội.

Nàng đệ nhất chức nghiệp là thợ thủ công, nghề thứ hai là thợ mỏ, thứ ba nghề nghiệp là thợ rèn.

Dù sao chính là tập trung tinh thần nhào vào thợ thủ công thể hệ.

Cũng bởi vậy, nếu như an bài nàng đi đốn củi, tuần tra, làm ruộng, đào đất, thu thập, đi săn, bắt cá cái gì, kia thật là muốn hố chết nàng.

Chỉ có tại khai thác khoáng thạch, kiến tạo, rèn đúc, chế tác mấy cái này trong lĩnh vực, nàng mới có thể thu được lớn nhất ích lợi.

Bây giờ tại Thập Hoang trong doanh địa, Triệu Huyên Huyên toàn quyền phụ trách hầm than, lò gạch, lò vôi sống, luyện sắt lô, tiệm thợ rèn cùng sắt vụn thu về, mỗi ngày loay hoay chân không chạm đất, một ngày cũng liền ngủ bốn, năm tiếng, còn lại thời gian tất cả đều là đang làm việc.

Đi đường đều một trận gió.

Lý Duy ngược lại là rất hi vọng nàng có thể bắt lấy cơ hội, đem chức nghiệp mệnh cách cho tăng lên.

Hoàn thành rửa mặt, Lý Duy xuống lầu, lầu bốn trong phòng bếp, năm vị bác gái đầu bếp xếp thành một hàng, rửa rau, nhóm lửa, nhào bột mì, nấu cháo, bánh mì nướng, đều bề bộn nhiều việc.

Nhờ vào Lương Ngọc Chi bồi dưỡng ra được nhị tinh nấm rơm, còn có nhất tinh cá ướp muối, nàng nhóm chỉ dùng không đến mười ngày liền làm ra nhất tinh nấm rơm canh thịt, mặc dù là cái bản, nhưng thật không tệ, tính gộp lại phục dụng 120 lần, có thể gia tăng 0.1 điểm tinh thần lực. . .

Tương lai chỉ cần tiếp tục, hết thảy đều có thể.

Mà lại có đủ nhất ưu thế một điểm là, nàng nhóm không phải người chơi, sáu tháng sau sẽ không ly khai, ba năm sau cũng sẽ không ly khai, nàng nhóm sẽ một mực lưu tại trong lãnh địa, trở thành lãnh địa thực lực tổng hợp một bộ phận.

Từ một điểm này tới nói, liền biết rõ có được dạng này một tòa khai thác lãnh địa tầm quan trọng cùng ưu thế sẽ bao nhiêu lớn.

"Đại nhân ngày an!"

Mấy vị bác gái cung kính hành lễ, Lý Duy chưa hề yêu cầu qua nàng nhóm làm như thế, nhưng cũng có thể là phát ra từ nội tâm tôn trọng?

Gật gật đầu, tiếp tục xuống lầu.

Lầu ba là bỏ trống, trước mắt chỉ có Lương Ngọc Chi ở chỗ này, Triệu Huyên Huyên cùng Lý Nguyệt đều sẽ chen tại Lý Duy giường chiếu bên cạnh.

Đi qua lầu hai, bên trong tiếng ngáy một mảnh, những này dân tự do cơ bản cũng sẽ ở sáu giờ sáng rời giường, mà bọn trẻ thì đặc cách có thể tại tám giờ rời giường.

Đương nhiên, chủ yếu là trước mắt dân tự do bên trong, cơ hồ không có trưởng thành nam tính, bọn hắn trước mắt đều ở tạm dưới đất căn cứ bên kia, phụ trách tháo dỡ vận chuyển, đốn củi khai thác đá.

Đúng vậy, từ khi Lương Ngọc Chi gia nhập về sau, bên kia rất rõ ràng thật giống như quân bị thi đua thăng cấp đồng dạng.

Ba chiếc chạy bằng điện xe buýt mỗi ngày nhưng đi tới đi lui ba lần, mỗi chiếc xe nhưng vận tải hai mươi tấn vật tư.

Những cái kia đặc chủng bùn nước, vật liệu thép cái gì, cơ bản đều đã chở về, trước mắt đều tạm thời đặt ở trong bãi đỗ xe, nơi đó thật sự là một cái tự nhiên kho hàng lớn, chỉ cần có thể dự phòng hồng thủy chảy ngược, liền trăm không cấm kỵ.

Cái này mấy ngày, chạy bằng điện xe buýt đã bắt đầu trở về vận tải nhất tinh hoặc nhị tinh phẩm chất Nguyên Mộc.

Đáng nhắc tới chính là, dưới đất căn cứ bên kia trước mắt hết thảy có mười lăm cái dân tự do, chín nam lục nữ, tất cả đều là tráng lao lực, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi vì cạnh tranh, vì giành giật từng giây, đã đem cái này mười lăm cái dân tự do nghề thứ hai đều giải quyết cho.

Dựa theo Thomas thuyết pháp, cuối tháng trước đó, cái này mười lăm cái dân tự do đều đem trở thành nhị tinh chức nghiệp giả, nói cách khác, bọn hắn đem tính gộp lại thu hoạch được 20 điểm thuộc tính tự do.

Luận thuộc tính cơ sở, đã không thua tại trước đây người mới trong nhiệm vụ lần thứ nhất kết toán bùn nhão Lý Ngang.

Đôi này Lý Duy tới nói đều là chuyện tốt.

Bởi vì dân tự do cũng sẽ không kết toán, cũng sẽ không ly khai, chỉ cần lấy sau cùng đến khối này lãnh địa, như vậy thì là Doanh gia ăn sạch.

"Biểu đệ, lên được như thế sớm a!"

Xa xa, Lý Ngang khiêng một thanh nặng nặng tầm hai mươi cân huấn luyện dùng nhị tinh trọng mộc kiếm chạy tới, lúc đầu hắn là muốn an bài đến Lý Nguyệt công việc kia tiểu tổ, Lý Duy sửng sốt lấy chữa trị đại kiếm hai tay làm danh nghĩa giữ hắn lại tới.

Những ngày gần đây, Triệu Huyên Huyên tính gộp lại rèn cho Lý Ngang ba thanh hai tay kiếm, nhưng hắn đều là một mặt ghét bỏ.

Triệu Huyên Huyên thợ rèn mệnh cách còn chưa đủ, mặc dù nàng đánh ra tới cũng đều là nhất tinh bạch bản hai tay kiếm. . .

Cuối cùng, vẫn là Lý Duy xuất thủ, cho Lý Ngang cắt gọt ra một thanh huấn luyện dùng nhị tinh trọng mộc kiếm, Lý Ngang ngược lại là yêu thích không buông tay, mặc dù cái này trọng mộc kiếm đồng dạng là bạch bản.

Cái này mấy ngày sáng sớm đều sẽ chạy tới tìm Lý Duy cầu bại.

Lý Ngang gần nhất tại hung ác bắt huấn luyện, có lẽ trước đó một trận chiến để hắn nhận lấy khá lớn kích thích.

"Biểu ca, đánh một trận?"

Lý Duy cũng rất phối hợp nói lời kịch, đồng thời cũng lấy xuống hắn trọng mộc kiếm, cũng không cần cái gì thức mở đầu hoặc là bắt đầu  bên kia Lý Ngang đã như là mạnh mẽ báo, cầm trong tay trọng mộc kiếm hung hăng phách trảm tới.

Lý Duy không có ỷ vào chính mình +1 cảm giác khi dễ hắn, liền rất xứng chức làm cái bồi luyện, gặp chiêu phá chiêu, phối hợp với Lý Ngang tẩu vị.

Lý Ngang mặc dù nhanh nhẹn thuộc tính chỉ có 21, nhưng hắn thể lực lại có 300 điểm, lực lượng thì là thêm đến 32, phòng ngự thêm đến 14, sinh mệnh thêm đến 190.

Lý Duy sinh mệnh là 210, thể lực 300, lực lượng 28+1, nhanh nhẹn 30+1, phòng ngự 14, cảm giác 1.

Đi qua cái này mấy ngày, hắn đã dung hợp một trương nhị tinh thể lực thẻ, một trương nhị tinh nhanh nhẹn thẻ, trước mắt đến xem, thuộc tính này coi như là qua được.

Kỳ thật Lý Ngang cũng không kém cái gì, hắn cũng sử dụng qua một trương nhị tinh lực lượng thẻ.

Nhưng cũng bởi vì Lý Duy có cảm giác, Lý Ngang không có, hắn liền bị áp chế đến không còn hình dáng.

Lý Ngang ba cái chức nghiệp theo thứ tự là Tam Tinh Thạch tượng, tam tinh thợ mỏ, tam tinh đồ tể  dựa theo chính hắn lời nói, thợ đá mệnh cách trước mắt là cao nhất, là 35, thợ mỏ mệnh cách 24, đồ tể mệnh cách 18.

Về phần hắn gia nhập chư thiên lãnh chúa liên minh trước mắt là năm thứ bảy, thuộc về Lý Duy khóa trước học trưởng, hơn nữa còn xem như đã trên trung đẳng cái chủng loại kia.

"Phanh phanh phanh!"

Hai thanh trọng mộc kiếm không đoạn giao kích, điểm hợp, biến hóa! Cứng đối cứng, Lý Duy hơi ăn thiệt thòi, hắn dù là thay đổi Người Săn gấu xưng hào, đem lực lượng tăng lên tới 29 điểm, như cũ có chút bị áp chế.

Lại thêm Lý Ngang 300 một ít thể lực,20 cân trọng mộc kiếm, ưu thế lại không ngừng tích lũy.

Mà lại Lý Ngang hai tay kiếm thông thường công kích kỹ xảo vô cùng vững chắc, điểm này cũng là Lý Duy cần học tập địa phương.

Giờ phút này, tại lẫn nhau gặp chiêu phá chiêu mấy chục lần về sau, Lý Duy hai cánh tay cổ tay cũng có chút không chịu nổi, lúc này triệt thoái phía sau, lấy bộ pháp biến hóa du tẩu, không còn cứng đối cứng, mà là lấy xảo kình tá lực, kết quả cứ như vậy, mới miễn cưỡng hai ba cái hiệp, dù là Lý Duy không nhìn hơn n lỗ thủng, không có thừa cơ công kích, Lý Ngang vẫn là bất đắc dĩ dừng tay.

Hắn không lừa được chính mình, huấn luyện như thế có cái lông gà dùng.

"Biểu đệ, ta cảm thấy ta cái thanh này trọng mộc kiếm có phải hay không nặng chút? Vì cái gì ngươi rõ ràng là song cẩn thận kiếm gỗ, nhưng tổng cho ta một loại ngươi đang dùng đâm tới kiếm cảm giác, hoặc là ta sau này có phải hay không muốn cải biến một cái phong cách chiến đấu? Vạn nhất trên chiến trường đụng phải ngươi dạng này địch nhân, ta cái này một thân bản sự không chỗ phát huy nha."

Đây là đạo tâm hỏng mất?

Lý Duy nhìn xem Lý Ngang, kỳ thật hắn cũng không thể cho ra tốt hơn đề nghị, hắn cũng là một nửa cái siêu, mà lại bởi vì muốn phòng ngừa NG, rất nói nhiều hắn cũng không cách nào nói.

"Có lẽ biểu ca ngươi có thể tìm một vị chân chính kiếm thuật cao thủ đến thỉnh giáo."

"Bất quá liền ta mà nói, mù quáng truy đuổi người khác sở trường khẳng định là ngu xuẩn."

"Từ bỏ phong cách chiến đấu của mình càng là ngu xuẩn bên trong ngu xuẩn."

"Tiếp xuống ngươi không muốn luyện kiếm, trụ sở dưới đất bên kia phát hiện một tòa nhị tinh khoáng thạch, ngươi ngày mai đi khai hoang khoáng thạch đi, chúng ta cần một tòa càng lớn, càng kiên cố, chí ít có thể gánh vác được Nham Thạch Cự Nhân chính diện oanh kích tường thành."

"Kia gác đêm làm sao bây giờ?"

"Ta đến gác đêm."

"Cái này không ổn đâu, dù sao đại cục làm trọng."

Lý Ngang một cái giật mình, hắn có chút lo lắng nhìn về phía Lý Duy, thậm chí không nhịn được nghĩ kích hoạt nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ bắt đầu mưu đồ bí mật.

Nhưng Lý Duy dùng thủ thế ngăn lại hắn, cái thằng này đến cùng mang theo bao nhiêu nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ a.

"Ta biết rõ biểu ca ngươi đang lo lắng cái gì, bất quá ta tự có chủ trương, ngươi muốn tin tưởng ta, đi thôi."

Lý Duy rất bình tĩnh..