Chương 236: Lý Duy phỏng đoán.

Chương 236: Lý Duy phỏng đoán.

Nghe thấy Lý Duy lời này, Lý Ngang kinh ngạc thật lâu, cuối cùng vẫn thoải mái cười một tiếng, đúng vậy a, hắn lo lắng cái gì, hiện tại đứng ở trước mặt hắn, thế nhưng là trăm năm mới ra một vị Tân Nhân Vương.

Nếu như nói ba tháng trước liên quan tới điểm này còn có cái gì tranh luận, như vậy đến bây giờ, còn cần cái gì tranh luận?

Cuối tháng này, bọn hắn cái này khai thác doanh địa khai thác điểm nếu là vào không được xếp hạng bảng năm vị trí đầu, hắn đều có thể trực tiếp ăn liệng!

"Được, biểu đệ, vậy ta một một lát dọn dẹp một chút liền đi khoáng thạch, ta đích xác khiếm khuyết rất nhiều, Thomas kia tiểu tử có thể xây dựng ra một tòa tường thành, ta cũng có thể!"

Lý Ngang sải bước mà đi, cũng không biết hắn đến cùng Get đến Lý Duy dụng ý không?

Hẳn là biết rõ đi.

Hắn đệ nhất chức nghiệp là thợ đá, nghề thứ hai là thợ mỏ, hai loại chức nghiệp rõ ràng chiều sâu bổ sung, cả hai mệnh cách không xoát, còn chờ cái gì đây.

Đây là cân nhắc phong cách chiến đấu sự tình sao?

Đem thợ đá mệnh cách cùng thợ mỏ mệnh cách tiếp tục tăng lên, đây mới là có thể để cho hắn Kẻ Hành Hình danh hiệu càng cường đại căn nguyên a.

Mắt nhìn Lý Ngang bóng lưng, Lý Duy liền lại nhìn mắt Tiểu Trấn Nam bên cạnh cái kia ngay tại bận rộn thân ảnh.

Cách hai km, đều có thể nghe thấy mơ hồ rèn sắt thanh âm, cùng nhau so sánh so sánh, Triệu Huyên Huyên lựa chọn không thể nghi ngờ liền sáng suốt rất nhiều.

Chủ công thợ rèn mệnh cách, mà vũ khí của nàng cũng là chùy, dạng này không ngừng mà vung vẩy, nện gõ, chẳng lẽ không phải đối lực lượng tham ngộ?

Ngày đó đối mặt biến dị cá sấu, nàng kia linh quang lóe lên một chùy trọng kích, kỳ thật chính là cực tốt phương hướng.

Không ngừng tham ngộ, suy tư, nếm thử tái hiện, đến cuối cùng vong ngã, hẳn là có thể có thành tựu đi.

Dù sao cơ hội cho các ngươi.

Sau đó, Lý Duy liền dọc theo tiểu trấn chạy chậm vài vòng, chạy ước chừng mười km, mặt trời đều đi ra, mới nhìn thấy A Ngốc uể oải nhảy đến cao ốc trên sân thượng, không nhúc nhích, vị này ngốc ca rốt cục rời giường.

Lúc này, Lý Duy lại nhìn về phía tiểu trấn phương tây, đón Triều Hà, ba chiếc chạy bằng điện xe buýt chính chứa đầy vật tư chầm chậm lái tới.

Quá thuận tiện, ban ngày chạy ba chuyến, ban đêm dùng nhà máy năng lượng nguyên tử nạp điện, trời chưa sáng liền xuất phát, dạng này hình thức hẳn là có thể kéo dài chí ít hai tháng đi, sau đó lại không được.

Bởi vì, tiếp qua hơn hai tháng, không chỉ là ngày mùa thu hoạch thời khắc, cũng là hàng năm một lần phóng xạ phong bạo sắp la thời điểm, trụ sở dưới đất cái kia vi hình nhà máy năng lượng nguyên tử đến thời điểm hơn phân nửa liền gánh không được.

Đến lúc đó quái vật công thành, như thế nào quang cảnh đâu?

Liệu sẽ sẽ xuất hiện ngũ tinh cấp Nham Thạch Cự Nhân?

Hay là bao trùm bầu trời, mặt đất sinh vật biến dị?

Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang đi, như vậy hắn ba cái nhưng tín nhiệm đồng đội Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên có thể hay không trợ hắn lực xắn sóng to?

Ba chiếc xe buýt rất nhanh đứng tại Tiểu Trấn Nam bên cạnh bãi đỗ xe, Lương Ngọc Chi, Thomas cùng năm tên dân tự do nhảy xuống, lập tức bắt đầu dỡ hàng.

Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên cũng sẽ tới hỗ trợ, bao quát Lý Duy, đây là vì đuổi thời gian.

"Nhị thẩm, đoạn đường này vẫn thuận lợi chứ?"

Dỡ hàng quá trình bên trong, Lý Duy thuận miệng hỏi một câu.

Bây giờ cự ly diệt đi những dị năng giả kia đã nhanh nửa tháng, làm sao cái kia liệt diễm Công Tước còn không có động tĩnh gì?

"Rất tốt, gần nhất những ngày này cũng không có gặp được phiền toái gì, nhưng đây không quá bình thường, Tiểu Duy, ta ngược lại thật ra đề nghị ngươi mang theo ngươi A Ngốc, chúng ta đi phía tây toà kia doanh địa nhìn xem, đương nhiên, ta chỉ là đề nghị."

Lương Ngọc Chi ý vị thâm trường nói một câu, ngay tại ngày hôm qua, nàng thông qua chặt cây nhất tinh đại thụ cùng nhị tinh đại thụ, cùng thu thập các chủng thảo thuốc, thuận lợi đem cống hiến tăng lên tới 300 điểm, từ đó, nàng nhưng chính là chính thức doanh địa thành viên, cũng không tiếp tục thụ kẻ độc tài BUFF dư uy có hạn chế, cũng không sợ bị đuổi ra khỏi cửa, cho nên bây giờ nói chuyện đều ngạnh khí.

"Tốt, Nhị thẩm, ta sẽ cân nhắc."

Lý Duy gật gật đầu, chuyện này liền không có đoạn dưới.

Hắn đương nhiên sẽ không chủ động đi liệt diễm Công Tước địa bàn khiêu khích, cái này cùng liệt diễm Công Tước thủ hạ dị năng giả bị diệt mất, kia là hai việc khác nhau.

Mà lại hắn rất hoài nghi liệt diễm Công Tước đầu óc phải chăng còn dễ dùng?

Tóm lại, địch không động ta không động, nắm chặt thời gian tháo dỡ vận chuyển vật tư không thể so với cái gì đều mạnh, không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm bốn phía vẩy tao?

Mặt phía bắc cái trấn nhỏ kia bên trong hư hư thực thực tứ tinh sinh vật biến dị, hắn đều không có đi trêu chọc đây.

Sau đó mấy tháng, tận lực không muốn gia tăng khai thác nhiệm vụ độ khó, bởi vì lại tăng thêm chính là 120% sẽ hình thành một cái chất đột phá.

Tóm lại, hết thảy vì cầu ổn.

Ba chiếc xe buýt, hết thảy sáu mươi tấn vật tư, một đám người loảng xoảng bang, không đến mười phút liền cho gỡ xong.

Kia năm cái dân tự do thấy hâm mộ vô cùng, cũng sùng kính vô cùng, bởi vì Lý Duy mấy người bọn hắn lực khí thực sự quá lớn.

Liền Lương Ngọc Chi cái này nhìn không dậy nổi trong mắt năm phụ nữ đều lợi hại như vậy.

Bất quá, mọi người ở đây đều leo lên xe buýt, chuẩn bị đi Thập Hoang doanh địa cao ốc ăn điểm tâm thời điểm, Lương Ngọc Chi bỗng nhiên đến gần đứng tại bãi đỗ xe cổng vào Lý Duy, tiện tay liền kích hoạt lên một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Oa nha!

Ngươi rốt cục nhịn không được sao?

Xem ra ngươi cùng Lý Nguyệt ở bên kia long hổ đấu hơi kém một chút a.

"Chúng ta làm giao dịch đi."

Lương Ngọc Chi đi thẳng vào vấn đề nói.

"Nói nghe một chút?"

Lý Duy biểu thị cảm thấy rất hứng thú.

Hắn cũng không bài xích cùng hai vị này đại lão làm giao dịch, chỉ cần hợp tình hợp lý —— đó mới là lạ, lợi ích tố cầu luôn luôn cài răng lược, hiện tại đĩa cứ như vậy lớn, khai thác thẻ liền một trương, bánh gato làm không lớn, tính toán cầu lợi ích chỉ có thể từ người khác nơi đó đi cướp đoạt, đi lừa gạt.

Mà một cái phi thường có ý tứ sự thực là, đi qua mười bốn ngày đến, khai thác thẻ trên biểu hiện khai thác nhiệm vụ chi nhánh độ khó như cũ ổn định tại ngoài định mức tăng lên 90% phía trên.

Đây cũng chính là nói, đi qua cái này mười bốn ngày, vô luận Lý Nguyệt vẫn là Lương Ngọc Chi, nàng nhóm đều không thể thu hoạch được một trương tứ tinh vạn năng thẻ vàng. . .

Lý Duy cái nào đó phỏng đoán, ngay tại dần dần thành hình.

Lúc này Lương Ngọc Chi liền thở dài, hơi có chút anh hùng tuổi xế chiều, mỹ nhân đầu bạc cảm giác tang thương.

"Ta thụ thương, ta nhớ ngươi cũng hẳn là đoán được, Lý Ngang nhận ra chúng ta, trước đó chúng ta tại vượt giới nhiệm vụ bên trong gặp nặng thất bại lớn, kém chút ném đi một cái mạng, ta hiện tại chỉ còn lại có ba tấm chức nghiệp thẻ, còn có vô cùng nghiêm trọng nội thương, loại thương thế này hoặc là cần thời gian dài tĩnh dưỡng, hoặc là liền cần vạn năng thẻ vàng đến khôi phục."

"Mà đây cũng là ta cùng Lý Nguyệt chọn gia nhập ngươi cái này khai thác nhiệm vụ chi nhánh bên trong hồi máu nguyên nhân, đương nhiên, chúng ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này chạm mặt, chúng ta cũng không phải là tại cùng một cái vượt giới trong nhiệm vụ, chỉ có thể nói tương đối xui xẻo."

"Lý Duy, ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, lo lắng chúng ta sẽ đoạt ngươi nhất gia chi chủ, nói thật lúc ban đầu ta đích xác có ý nghĩ này, tin tưởng Lý Nguyệt cũng là như thế, mà lại mời tin tưởng ta, nàng hiện tại Chính Hùng tâm bừng bừng kế hoạch lấy cướp đi ngươi nhất gia chi chủ chi vị, nguyên nhân rất đơn giản, thương thế của nàng khỏi hẳn, vận khí của nàng thật tốt, gặp được một cái ngũ tinh cấp dị năng giả!"

"Phải biết, nàng lúc ban đầu thế nhưng là so ta còn thảm, ta tối thiểu nhất còn thừa lại hai tấm ngũ tinh chức nghiệp thẻ, một trương tứ tinh chức nghiệp thẻ, nàng lại là đem nàng thứ hai chủ chức nghiệp thẻ cho rơi xuống, trước mắt chỉ còn lại một trương ngũ tinh, ba tấm tứ tinh."

"Nhưng là bây giờ, nàng đi tại ta đằng trước, ngươi khả năng cảm thấy ta tại nói chuyện giật gân, nhưng không phải, bởi vì ngươi căn bản không biết rõ chúng ta cấp độ này người chơi đến cùng là như thế nào tồn tại. Dù là Lý Nguyệt hiện tại chỉ có thể phát huy ra dưới trạng thái toàn thịnh bảy thành chiến lực, vậy cũng là có thể dễ như trở bàn tay đánh giết một cái ngũ tinh cấp dị năng giả."

"Có thể nói, làm nàng khỏi hẳn một khắc này, Lý Duy, ngươi đã thua nhiệm vụ này, mà bây giờ ta nguyện ý giúp ngươi một tay, bởi vì nếu như chúng ta không hợp tác, chẳng những ngươi thất bại, ta đồng dạng sẽ thua."

Nghe được nơi đây, Lý Duy trên mặt như cũ không có gì thay đổi, duy chỉ có trong bóng tối trong nháy mắt hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, để cho mình cảm giác +3, sau đó, hắn chỉ hỏi một câu.

"Ngươi cụ thể tố cầu thị cái gì?"

"Đơn giản, ngươi là nhất gia chi chủ, có thể Tiểu Tiểu tùy hứng một cái, mang ta lên còn có Thomas, Lý Ngang, bốn người chúng ta người liền đi một chuyến phía tây tòa thành thị kia, giết một đội dị năng giả, ta không muốn ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng, ta chỉ cần một trương tứ tinh, ta không cần để thương thế hoàn toàn khôi phục, dù là chỉ khôi phục một phần ba, cái này đầy đủ để cho ta chống lại Lý Nguyệt."

"Làm thù lao, ta không muốn tấm kia vạn năng thẻ vàng, ta còn có thể cho ngươi thêm một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, thạo a, loại này đặc thù đạo cụ, mỗi người trên thân chỉ có thể mang theo một kiện, cái này mang ý nghĩa, trên người của ta chỉ có cái này một trương, cho ngươi, bốn tháng sau ta tất nhiên sẽ kết toán rời khỏi, ta căn bản không có khả năng trong bốn tháng cầm tới đủ nhiều ưu thế, phát động ẩn tàng tuyển hạng."

"Đây chính là ta lớn nhất thành ý."

Làm Lương Ngọc Chi nói xong một nháy mắt, Lý Duy cũng nhanh chóng hoán đổi Đồ Cẩu người xưng hào, mà trong lòng của hắn cũng đồng thời có quyết đoán.

Đúng vậy, rất đơn giản.

Cảm giác +3 trạng thái, hắn cũng không thể nhìn rõ Lương Ngọc Chi nội tâm gợn sóng, nhưng là lời nói này, còn có Lương Ngọc Chi hơi biểu lộ, lại đủ để bại lộ ở trước mặt hắn.

Đáp án là, nàng nghĩ một đằng nói một nẻo.

Đúng thế.

Hắn dùng cảm giác +3 trạng thái, nghe ước chừng mười mấy giây lời nói, cho ra kết luận chính là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Như vậy từ logic đi lên phân tích Lương Ngọc Chi lời nói này phải chăng có vấn đề đâu?

Giống như cũng không có vấn đề gì.

Ngũ tinh Ngưng Lại thẻ hoàn toàn chính xác mỗi người chỉ hạn có được một trương.

Nhưng —— có một cái tiền đề, cũng là Lý Duy những ngày này một mực tại cân nhắc, một mực tại suy nghĩ một sự kiện, cùng hắn cái nào đó phỏng đoán có quan hệ.

Ngày đó dưới đất căn cứ, Lý Nguyệt tại sao muốn vận dụng đặc thù đạo cụ đem cái kia ngũ tinh cấp dị năng giả thi thể cho thiêu hủy, từ đó để trước mắt khai thác nhiệm vụ chi nhánh độ khó từ đầu đến cuối duy trì tại 90%?

Nếu như tiếp xuống Lý Duy đáp ứng Lương Ngọc Chi, tứ tinh vạn năng thẻ vàng có vẻ như rất dễ dàng rơi xuống, cơ hồ có thể đạt tới trăm phần trăm rơi xuống tỉ lệ. . .

Lại không quản vì sao lại có cao như vậy rơi xuống tỉ lệ, chỉ nói một điểm, trước mắt nhiệm vụ độ khó liền ngoài định mức tăng lên 120%.

90% cùng 120% đừng nhìn không sai biệt nhiều, nhưng trên thực tế vậy rất có thể là một cái đáng sợ điểm tới hạn.

Cho nên cho dù Lương Ngọc Chi đề nghị rất mê người, nhưng Lý Duy cũng không phải đổ cẩu.

Hắn sẽ không đi cược loại chuyện như vậy.

Nhất là hiện tại chính là nắm chặt thời gian vận chuyển các loại vật tư, tranh đoạt từng giây thời điểm, ngươi cho ta phức tạp dùng bài này?

Lão tử cầu ổn còn đến không kịp đâu?

Vì ổn định, hắn thậm chí chính mình tọa trấn Thập Hoang doanh địa, đem Lý Nguyệt cùng ngươi ném ra bên ngoài  mặc cho các ngươi ở bên ngoài phát dục, cũng muốn cầu ổn, ngươi cũng quá coi thường lão tử đi.

"Thật có lỗi, ta không hứng thú cùng ngươi hợp tác!".