Chương 237: Lý Duy đặc huấn.

Chương 237: Lý Duy đặc huấn.

Lý Duy bình tĩnh mở miệng, liền ánh mắt đều là chân thành.

"Người trẻ tuổi, không nên quá tham lam."

Lương Ngọc Chi im ắng cười lên, giống như là nhìn thấu Lý Duy ý nghĩ, "Ta chú ý tới ngươi còn thiếu một kiện mũ giáp trang bị, ta chỗ này vừa vặn có một kiện tứ tinh phẩm chất, mang thuộc tính mũ giáp —— "

"Thật có lỗi, ta nói, ta không hứng thú hợp tác."

Lý Duy đánh gãy Lương Ngọc Chi, nhìn chằm chằm nàng một chút, quay người ly khai, cũng chủ động thối lui ra khỏi tứ tinh mưu đồ bí mật trạng thái.

Lương Ngọc Chi tại nguyên chỗ ngẩn ngơ, thật bất ngờ, nhưng cuối cùng không hề nói gì, lên xe ly khai.

Nơi xa, chính nghỉ ngơi Triệu Huyên Huyên hiếu kì nhìn qua, nàng rất muốn biết rõ Lý Duy hai người đến cùng nói chuyện cái gì, chắc hẳn Thomas, Lý Ngang đều rất hiếu kì, nhưng không cách nào hỏi thăm.

"Huyên Huyên, đánh cho ta tạo một thanh hai tay kiếm đi."

"A? Tốt, thế nhưng là, ta sợ ta kỹ thuật không được, nếu không để Lý Nguyệt cho ngươi chế tạo một thanh? Nàng ở phương diện này đơn giản chính là một thiên tài."

Triệu Huyên Huyên có chút kinh hỉ, nhưng lại rất lo lắng, nàng cái gì trình độ chính nàng rõ ràng.

"Nghe cho kỹ, ta muốn ngươi đánh cho ta tạo!"

Lý Duy bình tĩnh nhìn xem nàng, lại lặp lại một lần.

A

Triệu Huyên Huyên kinh ngạc, rất nghi hoặc, giờ phút này nàng nhìn xem Lý Duy, đã cảm thấy cái này rõ ràng rất quen thuộc nam nhân, lập tức sẽ rất khó xem hiểu, ngươi cái này trong hồ lô bán là thuốc gì a?

Có thể có cái gì thuốc!

Kỳ thật rất đơn giản, nếu như Lý Duy phỏng đoán là thật, như vậy cũng đem chứng minh một sự kiện, đó chính là —— nếu như không có khai thác kẹt tại phụ cận, như vậy vô luận đánh giết chính là tứ tinh dị năng giả, vẫn là ngũ tinh sinh vật biến dị, đều tuyệt đối sẽ không rơi xuống vạn năng thẻ vàng!

Đúng vậy, cái này cũng liền rất tốt giải thích, vì cái gì Lý Duy chỉ cần ra ngoài đi săn, ra ngoài vơ vét, mặc kệ gặp được cái gì, Thử Vương cũng tốt, biến dị cá sấu cũng tốt, liền Miêu Miêu dị năng giả đều sẽ rơi xuống vạn năng thẻ vàng.

Rơi xuống suất 100%!

Nhưng là đi qua mười bốn ngày bên trong, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi có cái gì thu hoạch sao?

Coi như bởi vì cự ly quá xa, không thu được tin tức, nhưng khai thác thẻ trên nhiệm vụ độ khó biến hóa tuyệt đối không có khả năng có trì hoãn.

Huống chi Lý Nguyệt đều khỏi hẳn  dựa theo Lương Ngọc Chi thuyết pháp, nàng đều có thể tuỳ tiện đánh giết ngũ tinh dị năng giả, nàng làm gì còn già hơn trung thực thật làm việc, thế giới bên ngoài quá đặc sắc, phế tích nhiều như vậy, dị biến sinh vật không khó tìm kiếm.

Vì cái gì nàng nhóm không đi?

Thập Hoang doanh địa mặt phía bắc cái trấn nhỏ kia bên trong, Lý Duy đều có thể phát hiện bên trong có một cái chí ít tứ tinh sinh vật biến dị, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi tháng trước liền phát hiện không được?

Nàng nhóm vì cái gì không đi săn giết?

Loại bỏ tất cả khả năng nguyên nhân, còn lại nguyên nhân liền nhất định là chân tướng.

Cho nên, liền có thể nhìn ra Lương Ngọc Chi là thật là xấu.

Cũng thật cấp nhãn.

Về phần Lý Nguyệt, nhìn không thấu nàng là ý tưởng gì, nhưng không thể nghi ngờ nàng đã được đến nàng muốn.

Làm không tốt nàng mới là Lý Duy chân chính đối thủ cạnh tranh.

. . .

Chỉ chớp mắt lại là mấy ngày đi qua.

Hôm nay là tháng này ngày thứ 22, thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây, nhiệt độ cao nhất ước chừng có thể tiếp cận hoặc đạt tới ba mươi độ.

Mặt khác đã hai mươi ngày không có trời mưa, tương lai trong vòng vài ngày, sợ là cũng không có mưa.

Cái này toàn bộ tháng sáu nhìn đều treo.

Lý Duy ba giờ sáng liền rời giường từ giếng nước bên trong lấy nước đổ vào đồng ruộng, ruộng rau, một hơi bận đến chín giờ sáng, lúc này mới đổ vào xong xuôi, cái này thời tiết, cây nông nghiệp là không thể thiếu khuyết trình độ, vậy sẽ tạo thành giảm sản lượng, thậm chí phẩm chất hạ xuống.

Có ma pháp phóng xạ thế giới, cũng phải giảng logic.

"Đại nhân, đây là chúng ta chuẩn bị cho ngài đồ ăn."

Một vị bác gái đầu bếp dẫn theo hộp cơm đi tới, Lý Duy không có trở về ăn điểm tâm nàng nhóm đều nhớ, quả thực là người tốt a.

Nói lời cảm tạ qua đi, Lý Duy liền tinh tế ăn xong, sau đó đi bãi đỗ xe phụ cận tiệm thợ rèn, tìm cái ghế dựa, ngồi ở chỗ đó nhìn Triệu Huyên Huyên bận rộn.

Cái này cơ bản xem như ngày khác thường.

Trừ cái đó ra, đánh chết cũng sẽ không ly khai tiểu trấn một bước.

Dù sao hắn hơn bảy ngàn điểm cống hiến, ưu thế cũng đủ lớn, mới gia nhập dân tự do, lại thêm chạy bằng điện xe buýt loại này có thể so với BUG đồng dạng tồn tại, cũng đầy đủ duy trì gia đình nhanh chóng phát triển.

Đáng nhắc tới chính là, hiện tại gia đình có thể đạt được lớn nhất cống hiến hạn mức cao nhất đã đạt đến 14000 điểm, đồng thời mỗi ngày đều đang thong thả gia tăng, đây là tất nhiên.

Chỉ cần tài sản cố định gia tăng, liền sẽ gia tăng cống hiến hạn mức cao nhất.

Mà những cái kia mới gia nhập dân tự do, nói như thế nào đây, liền có một loại mới trò chơi khai phục, mới người chơi cùng nhau chen vào cuồng nhiệt.

Ngay từ đầu, bọn hắn đem Lý Duy bọn hắn xem như là NPC, Lý Duy còn cảm thấy có ý tứ.

Kết quả nửa tháng trôi qua, lời đồn đại này chẳng những không có kết thúc, ngược lại là bị truyền đi làm như có thật.

Nhất là đám này dân tự do có thể liệt ra một đống lớn chứng cứ, một đống lớn các loại não đại động mở âm mưu luận cái gì.

Còn có người cho rằng bọn hắn thành một loại nào đó Luân Hồi giả hoặc là sứ đồ cái gì, dù sao loạn thất bát tao.

Cuối cùng tại mấy lần âm thầm thảo luận về sau, đại đa số dân tự do đều phải ra một cái kết luận, đó chính là,  bọn hắn thật có thể là NPC, nhất là Lý Duy, tựa như là lão thôn trưởng, có thể tuyên bố nhiệm vụ, cuối tháng tổng kết có thể thu hoạch được ban thưởng cái chủng loại kia.

Mặc dù Lý Duy hoàn toàn chính xác có thể tuyên bố nhiệm vụ. . .

Nhưng hiểu lầm kia coi như quá lớn.

Những ngày này Lý Duy đã không chỉ một lần nghe lén đến có mấy cái dân tự do tại tự mình thảo luận muốn như thế nào xoát hắn độ thiện cảm, thậm chí có tướng mạo không chỗ nào chê nữ tính dân tự do còn không chỉ một lần nghĩ tự tiến cử cái chiếu, ngủ phục NPC đây cũng là tương đương ngưu bức lý lịch đi.

Ai, tâm mệt mỏi.

May mắn tại cái khác phương hướng, có rất nhiều công việc có thể phân hoá nhiệt tình của bọn hắn.

Tỉ như sửa chữa cao ốc, trùng kiến, xây dựng thêm tầng hầm, lại nói trước đó cái kia dân tự do lão giả vẫn là cái công trình sư, hắn kế hoạch muốn tại năm tầng đại lâu phía dưới xây dựng một tòa mới trụ sở dưới đất, cũng kế hoạch đem tháo dỡ trở về khí mật cửa khoang cho lắp đặt lên.

Tóm lại, Lý Duy cho hắn trả lời chắc chắn chính là, chỉ cần ngươi không đem cao ốc cho ta làm sập, còn lại tùy ngươi giày vò.

Có ý tứ chính là, vị này tự xưng là trứ danh công trình sư lão gia hỏa còn cho Lý Duy làm ra một cái tường thành bản thiết kế, có thể dùng tới đối phó Nham Thạch Cự Nhân va chạm, cái này hai ngày Triệu Huyên Huyên liền cầm lấy bản thiết kế đang nghiên cứu.

Giờ phút này, làm Lý Duy ăn xong điểm tâm, Triệu Huyên Huyên đầu đầy mồ hôi đi tới, mồ hôi đều ướt đẫm trước ngực phía sau lưng, nàng thật là liều mạng.

Đặt mông ngồi tại Lý Duy đối diện, cầm lấy nước đun sôi để nguội ừng ực ừng ực liền rót một bình lớn, rất là hào sảng.

Sau đó lau miệng, liền lấy ra kia mấy trương tường thành bản vẽ thiết kế nhìn kỹ.

"Ngươi cảm thấy như thế nào? Nhìn hiểu sao?"

Lý Duy hỏi, kia phía trên một nhóm lớn các loại công thức thấy đầu hắn choáng, học cặn bã cơ bản đều là bộ dạng này.

Nhưng Triệu Huyên Huyên lại có thể thấy tập trung tinh thần, cũng rất có tâm đắc.

"Có thể xem hiểu, cũng có thể thi công, nhưng để cho ta tới thiết kế, ta khẳng định làm không được, cái này trình độ rất ngưu bức, hắn thậm chí tính toán ra tứ tinh Nham Thạch Cự Nhân toàn lực lực trùng kích có kém không nhiều 500 tấn, có thể một quyền liền đem một cỗ xe Pika cho nện dẹp, mà hắn thiết kế tường thành tuyệt đối có thể chống đỡ được Nham Thạch Cự Nhân toàn lực xung kích."

"Không hỏi đến đề mấu chốt không ở chỗ đây, mà là chúng ta muốn kiến tạo loại này kháng xung kích, kháng lật úp, hút có thể tá lực làm một thể hợp lại trọng lực tường thành, cần có kiến tạo vật liệu liền sẽ muốn rất nhiều, vẻn vẹn kia năm trăm tấn đặc chủng bùn nước là không đủ, chúng ta bây giờ đã tìm được Thạch Hôi Nham mỏ, nung, tiếp xuống hai tháng cao nữa là lại đốt ba trăm tấn, Lý Duy, ngươi có cân nhắc những này sao?"

Triệu Huyên Huyên rất nghiêm túc hỏi.

Kết quả Lý Duy khẽ lắc đầu, hắn cân nhắc cái rắm, đây cũng không phải là hắn cần cân nhắc, kiến thiết tường thành khối này, có Thomas, có Lý Ngang, thậm chí Lý Nguyệt cũng không kém, cuối cùng không phải còn có ngươi Triệu đổ cẩu a.

Kém nhất, ta kia dân tự do bên trong còn có một cái trứ danh công trình sư. . .

Khối này hắn duy nhất cần làm chính là buông tay mặc kệ.

"Ta chuôi này hai tay kiếm chế tạo ra sao?"

Lý Duy đổi đề tài.

Mà Triệu Huyên Huyên một bộ muốn nói cái gì lại nói không ra được bộ dáng, nàng không nỡ lãng phí nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ a, như vậy vì người thiết, nàng muốn nhả rãnh đều không chỗ nhưng nôn.

"Tạm thời không được."

Nàng chỉ có thể nói như vậy, ai, tìm nàng chế tạo đại kiếm hai tay, không nhìn thấy Lý Ngang cái kia Bích Trì đều nhìn không lên nàng chế tạo sao?

Ngươi Lý Duy một cái nhanh nhẹn loại trinh sát thợ săn, chơi tốt ngươi cung tiễn ném mâu cũng coi như, chơi cái gì đại kiếm hai tay? Mà lại gần nhất bận rộn như vậy, dân tự do bên kia nhu cầu đồ sắt danh sách đều đẩy hơn mấy chục vị, nào có thời gian cho ngươi chế tạo đại kiếm hai tay.

Sau đó, Lý Duy không có lại nói cái gì, nhắm mắt dưỡng thần  chờ qua ước chừng nửa giờ, Triệu Huyên Huyên một phen vui chơi giải trí, khôi phục thể lực, đứng dậy chuẩn bị làm việc thời điểm, hắn mới đứng dậy nói: "Ta giúp ngươi đánh một chút ra tay."

A

Triệu Huyên Huyên hồ nghi nhìn Lý Duy một chút, không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng lười hỏi thăm, nàng đích xác cần một cái giúp đỡ, đã ngươi Lý Đại gia chủ thà rằng lãng phí chính mình quý giá thời gian cũng nghĩ qua tới làm tiểu công, ta cũng không nuông chiều.

Sau đó Lý Duy cùng Triệu Huyên Huyên ngay tại trong lò rèn bận bịu hồ, bên này công việc thật đúng là nhiều, lại nhỏ vụn.

Sắt vụn một lần nữa dung luyện, chế tác bùn phạm, đúc kim loại, rèn.

Chế tác vật phẩm bao gồm mâu sắt, thiết thuẫn, hàng rào sắt, tinh cương mũi tên, thập tự nỏ, thậm chí lò sưởi trong tường, lò nướng, nồi sắt vân vân.

Nhưng số lượng lớn nhất, vẫn là một loại có thể làm cạm bẫy dùng gai sắt. Đã có thể đặt ở trên đất bằng, cũng có thể lắp ráp, giống thiết giáp đồng dạng cố định tại trên tường thành, hoặc là cao ốc cạnh ngoài.

Dạng này có thể ngăn cản một chút phi thường am hiểu leo lên sinh vật biến dị.

Mà loại này có thể tổ hợp cạm bẫy gai sắt, lại là chính Triệu Huyên Huyên trước đó tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên nhìn khác thâm niên người chơi xây dựng doanh địa sử dụng, hiệu quả rất tốt.

Bây giờ liền bị nàng cho học trộm tới.

Lý Duy đối với cái này đương nhiên giơ hai tay đồng ý, hắn sự thực trên cũng không can thiệp Triệu Huyên Huyên nghĩ rèn cái gì, kia đều không trọng yếu, bao quát hắn nói hai tay kiếm cái gì.

Hắn chỉ là thông qua cảm giác của mình đến nếm thử giúp một cái Triệu Huyên Huyên thôi.

Mặc dù hắn không phải thợ rèn, nhưng hắn lại có thể rất dễ dàng vạch nàng vung vẩy chùy lúc một ít nhỏ bé tư thế có gì không ổn, vạch thân thể nàng phát lực sai lầm quen thuộc, vạch nàng đối hỏa hầu độ nóng trong lò nhỏ bé sai sót, thậm chí liền hô hấp điều chỉnh, bộ pháp biến hóa, thân eo thăng bằng ổn định các loại rất nhiều chi tiết.

Đây cũng không phải là hướng về phía thợ rèn đi, đây càng giống như là đối một cái chiến sĩ tiến hành đặc huấn.

Ngay từ đầu Triệu Huyên Huyên còn có chút không phục, ngươi là thợ rèn hay ta là thợ rèn? Thẳng đến Lý Duy luôn luôn có thể nói trúng tim đen vạch nàng vấn đề, lúc này mới phục.

Cứ như vậy, chỉ chớp mắt chính là bảy tám ngày đi qua, cuối tháng.

Lý Duy không tiếp tục ly khai tiệm thợ rèn nửa bước, cho dù là trong đêm gác đêm, đều là đem A Ngốc ném ra bên ngoài tuần tra đồng ruộng, hắn giống như cùng Triệu Huyên Huyên tiêu hao.

Thẳng đến tháng này cuối tháng cuối cùng một ngày hoàng hôn, ba chiếc chạy bằng điện xe buýt đều mở trở về, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Thomas, Lý Ngang, Trương Tiến Quân cùng tất cả dân tự do đều trở về, đến tận đây, Lý Duy mới tại lộng lẫy bao la hùng vĩ trời chiều bên trong chậm rãi đi ra tiệm thợ rèn, cũng không quay đầu lại ly khai.

Trong lò rèn, Triệu Huyên Huyên hốc mắt hơi ướt át, lúc ban đầu nàng thật sự cho rằng Lý Duy tại làm loạn đây, nhưng là tháng này, nàng hết thảy rèn sắt 26 trời, trước mười tám ngày, thợ rèn mệnh cách chỉ tăng lên 1 điểm, kết quả Lý Duy hỗ trợ sau tám ngày, vậy mà để nàng thợ rèn mệnh cách tăng lên 3 điểm, trước mắt tổng số vừa vặn đạt tới 25!

Nàng đã không phải là cái gì cũng đều không hiểu người mới, mệnh cách tầm quan trọng lại há có thể không biết?

Có thể nói cái này tám ngày thời gian, so với nàng đi qua hai năm cố gắng còn muốn càng có giá trị.

Trước đó nàng một mực đối với mình tương lai con đường mơ mơ hồ hồ, không nhìn rõ ràng, cho dù là chiến đấu, cũng là khi thì linh quang, khi thì hỗn loạn.

Nhưng bây giờ, Triệu Huyên Huyên rốt cục ý thức được, nàng tìm tới chính mình đường, cùng rèn đúc không quan hệ, cùng thợ rèn kinh nghiệm không quan hệ, cùng nàng có thể chế tạo ra cái gì phẩm cấp trang bị không quan hệ, mà là làm nàng cầm cái thanh này chùy, nó hẳn là làm sao quơ múa? Nó hẳn là tích súc như thế nào lực đạo, để lực đạo này từng tầng từng tầng tụ lực, cuối cùng bạo phát đi ra, điểm này rất trọng yếu.

"Đa tạ ngươi xem lên ta nha!"

Triệu Huyên Huyên lặng yên suy nghĩ, mặc dù nàng cũng tương tự rõ ràng, Lý Duy dạng này đặc huấn nàng, hắn mục đích cuối cùng nhất chính là muốn cho nàng cùng Thomas, Lý Ngang cùng một chỗ, tăng thêm chính Lý Duy, bốn người bọn họ có thể hình thành một cái có thể chống lại Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi hợp lực.

Nhưng này thì sao?

Có thể bị lợi dụng, mới nói rõ có cái giá này giá trị, không phải chính là bùn nhão dán không lên tường, tự thân không có năng lực vẫn còn muốn lải nhải?

Trò cười!.