Chương 238: Bài danh thứ ba.

Chương 238: Bài danh thứ ba.

Làm màu vàng kim trời chiều đem Lý Duy cái bóng kéo đến rất dài rất dài, kia bỏ ra bóng ma tựa như một loại nào đó chảy xuôi thần bí dấu hiệu, nhẹ nhàng gõ đánh, thời gian như vậy ngừng lại.

Lập tức lại hình như từ trong video biên tập ra một cái hình tượng, màn này hình thành một trương to lớn, trọn vẹn trăm mét cao thẻ bài, xoay chầm chậm tại một tòa to lớn nguy nga màu vàng kim trong cung điện.

Cung điện này phảng phất là lấy thái dương chi hỏa rèn đúc, kia phía trên kim quang không phải phàm tục hào quang màu vàng óng, mà là tựa như ma pháp như thế chảy xuôi không thôi.

Bất quá Lý Duy cắt hình thẻ bài cũng không phải là nơi này một cái duy nhất, bởi vì còn có ròng rã mười bốn tấm, bọn chúng từ trên xuống dưới sắp xếp, hiển nhiên là tuân theo một loại nào đó trị số biến hóa.

Trừ cái đó ra, có thể để cho cái này mười bốn tấm thẻ bài chỉnh thể hóa bắt đầu xoay tròn, thì là một viên nửa bên xanh thẳm, nửa bên đỏ thẫm tinh cầu.

Mà tại cái này cung điện màu vàng óng bên trong, như dạng này tinh cầu còn có ba viên.

Nhưng cái này ba viên tinh cầu chỗ quỹ tích vận hành lại không quá đồng dạng, trong đó một cái cũng có vài chục trương thẻ bài vờn quanh, nhưng thẻ bài thể tích lại không lớn lắm, mỗi tấm cao không tới một mét.

Tiếng bước chân vang lên, Bộ nội vụ thủ tịch nội chính quan Dạ Kiêu bỗng nhiên từ cái này màu vàng kim cung điện một đạo cửa hông bên trong đi tới, mặc dù màu vàng kim cửa hông lập tức đóng lại, nhưng vẫn có thể thấy được nàng gian kia xa hoa to lớn, tràn ngập ma pháp khí tức phòng làm việc, thậm chí còn có thể nhìn thấy Bộ nội vụ sân huấn luyện, cùng Nievella thành một góc trời xanh.

Cơ hồ là cùng một thời gian, tại mặt khác một chỗ cửa hông chỗ, bộ hậu cần thủ tịch hậu cần quan Hắc Lang cũng đồng thời đi ra, hai người hai mắt nhìn nhau, lại không cái gì gợn sóng, liền một điểm hàn huyên ý nghĩ đều không đáp lại.

Mà theo sát lấy, cung điện màu vàng óng bên trong hết thảy chín cái cửa hông bên trong liền đi ra chín cái bộ môn chủ quan.

Bọn hắn đều không nói gì, mà là riêng phần mình đọc qua Lý Duy tấm kia thẻ bài, kia phía trên sẽ nhanh chóng biểu hiện đã qua một tháng bên trong Lý Duy hành động, bất kỳ một cái nào chi tiết cũng sẽ không buông tha, nhưng Lương Ngọc Chi kích hoạt tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ khởi xướng mưu đồ bí mật đoạn ngắn lại mơ hồ, hiển nhiên, tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ quyền hạn rất cao.

"Ai nghĩ xem xét đoạn này mưu đồ bí mật đoạn ngắn?"

Có người mở miệng hỏi thăm, nhưng không người trả lời, bởi vì không cần thiết, bọn hắn sở dĩ bị tạc ra, là bởi vì lần này cuối tháng khai thác điểm tích lũy xếp hạng quá dị thường, lấy về phần bọn hắn không yên lòng chính mình thu hoạch tin tức, chuyên môn chạy tới tổng bộ xem xét.

Mà đã xem hết, đó là đương nhiên không lời nào để nói!

Nói cái gì?

Nói hai cái đều có thể vượt giới ngũ tinh cấp đại lão bị một người mới treo lên đánh?

Cái này không khoa học, mà lại là hai người này vận khí quá xấu, bọn hắn có thời điểm cũng cần vượt giới, vượt giới đồng dạng sẽ thất bại, đồng dạng cần hồi máu, boomerang biết hay không.

Bất quá thế giới này chung quy là mấy nhà vui vẻ mấy nhà buồn.

Trở lại Bộ nội vụ Dạ Kiêu cười ha ha, sinh hoạt là tốt đẹp như thế, tương lai là tốt đẹp như thế, đã từng nàng chỉ hi vọng xa vời có thể giết tiến bảng điểm số xếp hạng thứ hai, hiện tại ngược lại tốt, đã trên phạm vi lớn xa xa giành trước.

Hiện tại nàng chỉ hi vọng Lý Duy cái này tiểu tử có thể ổn định, ổn định hiện tại ưu thế, đừng sóng —— lúc này mới tháng thứ ba, ngươi cũng không nên phù dung sớm nở tối tàn, bỏ dở nửa chừng a.

Dạ Kiêu suy tư, đột nhiên lật ra một trương thẻ bài, dùng tay tại phía trên nhẹ nhàng vung lên, lần lượt từng thân ảnh ngay tại thẻ bài bên trong hiển hiện, Lý Duy doanh địa nếu là xây dựng tốt đầu kia tường thành, liền sẽ thăng cấp làm cấp 4 Thập Hoang doanh địa, cho nên đến sớm cho hắn tìm kiếm tốt dự khuyết người chơi, không phải, cái kia Độc Hạt Lý Nguyệt đại khái suất sẽ cười đến cuối cùng. . .

Thế nhưng là tìm kiếm một vòng về sau, Dạ Kiêu cũng không nhịn được than nhẹ một tiếng, Bộ nội vụ có rảnh rỗi đệ nhất đẳng người chơi đều là muốn cho Hathaway chuẩn bị, cho dù bây giờ Lý Duy thoáng dẫn trước, nhưng không có nghĩa là liền có thể một mực dẫn trước, cái kia Độc Hạt Lý Nguyệt đã khôi phục thương thế, tiếp xuống chính là nàng phát lực thời điểm.

Dạ Kiêu thậm chí có thể đoán được Độc Hạt Lý Nguyệt thủ đoạn, đơn giản chính là mượn đao giết người, cái kia Lương Ngọc Chi tháng sau vô cùng có khả năng tiếp tục đảm nhiệm vận chuyển đội trưởng, chỉ cần Lý Nguyệt có thể thiết kế giết chết nàng!

Như vậy Lý Duy làm nhất gia chi chủ liền phải tiếp nhận vạch tội, chỉ cần đi vào cái này khâu, Lý Nguyệt liền có thể bằng vào tự thân đạo cụ thẻ nhẹ nhõm nắm.

Đây là không giải.

Hết lần này tới lần khác ngay từ đầu cái kia Độc Hạt Lý Nguyệt liền làm tốt cùng Lý Duy quan hệ, ngược lại là Dương quả phụ Lương Ngọc Chi chậm một bước, mấu chốt còn keo kiệt keo kiệt, cuồng vọng tự đại, tự cho là đúng, mẹ nó, thối Bích Trì!

Dạ Kiêu không cần đi nhìn mưu đồ bí mật đoạn ngắn liền biết rõ cái này Dương quả phụ nói lên điều kiện khẳng định rất kém cỏi, dù sao đã từng cùng một chỗ hợp tác cộng sự qua, nàng sao có thể không hiểu rõ cái này nữ nhân đây, mạnh là thật mạnh, tại một ít trên chức nghiệp đơn giản chính là thiên phú hình tuyển thủ, nhưng cũng bởi vậy cậy tài khinh người, không coi ai ra gì, không đề cập tới cũng được.

"Hoa tươi lấy gấm, liệt hỏa nấu dầu! Khó a, Lý Duy, lần này ngươi liền xem như thua, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Dạ Kiêu lắc đầu, tạm thời từ bỏ cho Lý Duy lựa chọn hậu tuyển người chơi cơ hội, nàng làm nội chính quan, tại mỗi một vòng đều có thể đề cử số định mức, nhưng những này nhất định phải dùng để chết bảo đảm Hathaway, gián tiếp trợ giúp Tiểu John.

Bởi vì hai cái này là thật ổn, phát dục đến phi thường ổn, bởi vì nhiệm vụ thời gian có ba năm đây, lúc này mới tháng thứ ba.

Đương nhiên, nếu như tiếp xuống Lý Duy có thể ngăn cản Lý Nguyệt thế công, đây mới thực sự là khổ tận cam lai, nàng sẽ tại thích hợp thời điểm đưa qua một tên Bộ nội vụ trọng lượng cấp người chơi vì đó hộ giá hộ tống.

. . .

Mặt trời chậm rãi xuống núi, nhưng cấp ba Thập Hoang doanh địa tường vây bên trong lại là mười phần náo nhiệt, bởi vì hôm nay tất cả dân tự do đều quay trở về, cho nên cơm tối liền bày ở lộ thiên, mấy đống lớn đống lửa cháy hừng hực, ba chiếc chạy bằng điện trên xe buýt tiếp ra đèn pha đem hết thảy chiếu lên sáng như tuyết.

Từ dưới đất trong căn cứ vận chuyển trở về rất nhiều vật tư đều có thể trực tiếp sử dụng, tỉ như bàn ăn bữa ăn ghế dựa, tỉ như bảo tồn dưới đất chỗ sâu pin tổ ma trận, còn có các loại bóng đèn, năng lượng mặt trời phát điện tấm các loại, những này chỉ cần dùng để vào dưới mặt đất, dùng chì hợp kim cái rương bịt kín bảo tồn, tránh thoát phóng xạ phong bạo, như vậy tại phóng xạ phong bạo dừng lại thời điểm liền có thể lấy ra sử dụng.

Không thể không nói, tại tận thế sinh tồn khối này, những này dân tự do mỗi một cái đều là kinh nghiệm phong phú tiểu năng thủ.

Cái kia Nelson thậm chí đã chuẩn bị tại tường vây bên trong đào một cái giếng nước, phóng xạ phong bạo lúc bộc phát liền lấy nhân lực bơm nước, bình thường liền có thể dùng điện cơ bơm nước, xoát BUG thủ đoạn phi thường ngưu bức.

Mà mọi việc như thế cỡ nhỏ công trình chí ít mười mấy nơi, dân tự do nhược điểm ở chỗ cá nhân lực lượng quá nhỏ, bất quá tháng sau hẳn là liền có phi tốc tiến triển.

Tóm lại, đưa thân vào nơi này, Lý Duy luôn có một loại những này dân tự do mới là nơi đây chủ nhân cảm giác.

Giờ phút này, đều đổi một thân quần áo sạch dân tự do nhóm câu nệ lại chờ mong, đã lâu tiếu dung treo ở trên mặt, bọn trẻ đùa giỡn chơi đùa thanh âm thanh thúy êm tai.

Từng trương bàn ăn triển khai, từng đạo đồ ăn bưng lên.

Mà tại cao ốc trên sân thượng, bốn tên dân tự do cầm trong tay phản thiết bị súng ngắm, ngay tại cảnh giác chu vi, mà bộ kia cũ rích xe tăng cũng dừng ở bên ngoài tường rào, mặc dù chỉ còn lại có một phát đạn xuyên giáp. . .

Đồng dạng đổi một thân mùa hạ thường phục Lý Duy bị Lý Nguyệt kéo, thân thiết cùng dân tự do trò chuyện, kể một ít nói nhảm cái gì.

Quá trình rất nhàm chán, hiệu quả cũng rất nói nhảm, đoán chừng sẽ để cho dân tự do càng thêm xác nhận, hai người bọn họ chính là kịch bản NPC, không có biện pháp, tại tin tức tiếp thu không đủ nhiều trước đó chính là như vậy.

Bất quá hơn hai mươi ngày không thấy, cái này Lý Nguyệt trổ mã đến càng đẹp ra.

Thần thái Phi Dương, cười duyên dáng.

Các loại quá trình đi đến, đồ ăn dâng đủ, bác gái các đầu bếp thế mà còn cho mỗi người rót một chén rượu đỏ, liền rất xa xỉ.

Vậy liền ăn đi.

Trong bữa tiệc mọi người chuyện trò vui vẻ, ăn uống linh đình, không biết chiều nay năm nào?

Ngay từ đầu là mấy cái nữ nhân tại nơi hẻo lánh bên trong hát lên ca, mọi người sau đó đi theo hát hoặc là hợp lấy cái vợt đi theo hừ, liền rất vui vẻ, bất quá hát hát, nghẹn ngào thay thế tiếng ca, bi thương thay thế vui vẻ.

Lại đẹp bóng đêm, cũng không cải biến được đây là tận thế thế giới tàn khốc sự thật.

Thế là tại thời gian dài trầm mặc qua đi, cơm tối kết thúc, Thomas cùng Lý Ngang chỉ huy dân tự do riêng phần mình đi nghỉ ngơi, lại an bài tuần tra gác đêm dân tự do, cái này bây giờ đều là nhị tinh chức nghiệp giả,20 cái tự do thuộc tính gia trì, để bọn hắn thực lực tổng hợp đều có khá lớn tăng lên, nhất là trong này còn có bảy cái nghe nói là đặc chủng làm chiến sĩ binh, kia tổng hợp thuộc tính liền rất mạnh.

Có lẽ bọn hắn tại sinh mệnh khối này có đủ loại ám thương, ám tật, nhưng ở thể lực, sức chịu đựng, nhanh nhẹn, thậm chí phòng ngự khối này, thật là muốn so người bình thường thêm ra một chút.

Tỉ như kia hai cái bị Lý Nguyệt cấp cứu trở về hai cái Sniper, bọn hắn ban đầu lực lượng liền có 13 điểm, ban đầu nhanh nhẹn 9 giờ, ban đầu phòng ngự 5 điểm, ban đầu thể lực 150 điểm.

Rất ngưu bức.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn hiện tại thậm chí có thể cùng tam tinh dị năng giả ngươi tới ta đi đánh lên mười cái hiệp.

Tóm lại những này dân tự do đều là bảo vật quý tài phú, chỉ cần có thể bồi dưỡng, tương lai liền có thể trở thành cái này lãnh địa lực lượng trung kiên.

Các loại đuổi đi tất cả dân tự do, Lý Duy, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Thomas, Lý Ngang, Trương Tiến Quân, Triệu Huyên Huyên cái này bảy cái người chơi an vị tại cùng một trương bàn ăn bên trên.

Lẳng lặng chờ đợi mấy giây, mơ hồ có nhàn nhạt màu xám sương mù liền bao phủ bọn hắn, tại cái khác dân tự do xem ra, bọn hắn như cũ đang đàm tiếu vui vẻ, nói một chút Thập Hoang doanh địa tương lai phát triển sự tình, rất bình thường.

Nhưng trên thực tế, thuộc về bọn hắn cuối tháng tổng kết vừa mới bắt đầu, từng hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  đây là quả lớn từng đống, thu hoạch phi phàm một tháng, tại nhất gia chi chủ Lý Duy dẫn đầu dưới, tại tất cả mọi người cố gắng dưới, cấp 3 Thập Hoang doanh địa nghênh đón trước nay chưa từng có, vượt qua thức to lớn phát triển, tại tháng này, đồ ăn cung ứng nguy cơ đạt được giải quyết, đồng dạng cũng là tại nhất gia chi chủ Lý Duy anh minh lãnh đạo dưới, doanh địa thành viên chủ động ra ngoài thăm dò, trải qua gian nan lại hung ác chiến đấu về sau, thành công giải cứu một chỗ công dân may mắn còn sống sót căn cứ, cũng đem 48 tên công dân đặt vào cấp 3 Thập Hoang doanh địa. 】

【  đại lượng vật tư tại tháng này bị vận chuyển quay về doanh địa, gia đình tài sản cố định ngay tại vững bước gia tăng, nụ cười tự tin, vui vẻ tiếng ca, bọn nhỏ vui cười, đều tại chứng minh toà này Thập Hoang doanh địa có mỹ hảo tương lai, cùng cường đại tiềm lực phát triển. 】

【  tháng này, lấy nhất gia chi chủ Lý Duy cầm đầu Thập Hoang doanh địa hết thảy thu được 128 ấn mở mở đất điểm, trước mắt tích lũy là 240 điểm, tại khai thác bảng điểm số trên xếp hạng thứ ba vị 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tại tháng này làm gương tốt, cũng đem các hạng an bài công việc thỏa đáng, hắn bởi vậy thu được 15% ngoài định mức thông quan đánh giá, tính gộp lại 23% cũng tính gộp lại thu được 8100 điểm cống hiến, trong đó có 148 điểm cống hiến đến từ dân tự do. 】.