Chương 239: Người lãnh đạo BUFF.

Chương 239: Người lãnh đạo BUFF.

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 500 điểm cống hiến, tính gộp lại 1100 điểm, nàng thuận lợi tấn thăng làm gia đình Nguyên lão 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 500 điểm cống hiến, tính gộp lại 900 điểm 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang tại tháng này hoàn thành hắn nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 200 điểm cống hiến, tính gộp lại 654 điểm 】

【  thành viên gia đình Thomas tại tháng này hoàn thành hắn nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 200 điểm cống hiến, tính gộp lại 750 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Trương Tiến Quân tại tháng này hoàn thành hắn nhiệm vụ chính tuyến, tính gộp lại 375 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Triệu Huyên Huyên tại tháng này hoàn thành nàng nhiệm vụ chính tuyến, tính gộp lại 325 điểm 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy đem tiếp tục liên nhiệm, kẻ độc tài BUFF dư uy hoàn toàn biến mất, nhưng là nhất gia chi chủ vẫn có rất lớn quyền lực cùng uy vọng, bởi vì hắn chưa hề bị đuổi xuống đài, cho nên từ nay về sau, trừ phi hắn bị đuổi xuống nhất gia chi chủ vị trí, không phải trước mắt doanh địa sẽ bị động thu hoạch được người lãnh đạo BUFF. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tại người lãnh đạo BUFF dưới, bất luận cái gì lấy sinh bệnh thụ thương là lấy cớ nghỉ ngơi hành vi đều phải thu hoạch được nhất gia chi chủ đồng ý; đồng thời, bất luận cái gì thành viên gia đình không được tại chưa trước đó thông tri nhất gia chi chủ lúc rời bỏ trước mắt nhiệm vụ chủ tuyến, đi làm không thể làm chung một chuyện khác, nếu không đem phát động cưỡng chế vạch tội ( đột phát sự kiện không ở chỗ này lệ); đồng thời, bất luận cái gì thành viên gia đình không được tự mình xâu chuỗi, mưu toan lấy dân tâm đến lôi cuốn hàng tháng nhiệm vụ chủ tuyến, một khi bị nhất gia chi chủ nhận định xâu chuỗi, hắn mỗi tháng sẽ có một lần cơ hội tuyên bố tiến vào doanh địa trạng thái khẩn cấp, cũng truy cứu xâu chuỗi người trách nhiệm, cũng tại cuối tháng tiến hành vạch tội 】

【  hữu nghị nhắc nhở, trước mắt gia đình cống hiến lớn nhất thu hoạch hạn mức cao nhất gia tăng đến 14500 điểm, trước mắt gia đình đã lấy được tổng cống hiến là 1200 4 điểm 】

. . .

Tốt gia hỏa!

Bài danh thứ ba!

Cái này nhảy lên thăng tốc độ có chút nhanh a!

Trong lòng Lý Duy vui mừng, nhưng cũng không được ý, bởi vì sự thật chứng minh, cái khác khai thác chi nhánh phụ cận, tất nhiên cũng có tương tự trụ sở dưới đất, mọi người bắt đầu điều kiện đều là không sai biệt lắm, chỉ bất quá tháng này hắn là mở hộp trụ sở dưới đất, thu được to lớn khai thác điểm, có lẽ khác khai thác chi nhánh không có tìm được trụ sở dưới đất đây.

Đúng không.

Tóm lại vẫn là không thể quá kiêu ngạo.

Giờ phút này, theo một trận Thanh Phong từ đến, đem một trương có chút biến thành màu đen, sinh nấm mốc, hư hại rất nhiều giấy A4 thổi tới, chuyện gì xảy ra, lúc này mới tháng thứ ba a, tờ giấy này liền đã dạng này, kia tương lai còn có hơn hai năm thời gian đây, có phải hay không đến tiếp sau sẽ có mới tấm da dê dùng để làm vật dẫn?

Lúc này Lý Duy một phát bắt được trương này cũ nát giấy A4, kết quả là phát hiện, phía trên điểm tích lũy bảng xếp hạng chỉ còn lại 14 cái khai thác chi nhánh.

Ngọa tào?

Xảy ra chuyện gì?

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa có một cái nào đó bộ môn tại lúc này đã chú định hạng chót sao!

Lý Duy hơi tốt kỳ, dưới mắt chính ở vào bình ổn giai đoạn phát triển, cái này bị đào thải đoàn đội đến cùng đã làm gì lấy về phần nhiệm vụ thất bại? Đương nhiên, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Lúc này hắn liền nhìn về phía cái khác xếp hạng.

Tháng này khai thác điểm xếp ở vị trí thứ nhất, vẫn là chiến thuật bộ Triệu gram võ, tính gộp lại khai thác điểm 258, tháng này khai thác chia làm 120 điểm, thậm chí so Lý Duy bọn hắn còn ít 6 giờ.

Đến từ tư nguyên bộ Socrates như cũ xếp tại thứ hai, tính gộp lại khai thác điểm 250, tháng này khai thác điểm là 116 điểm.

Sau đó chính là Lý Duy, lấy 240 điểm đứng hàng thứ ba.

Về phần nữ phù thuỷ Hathaway thì ở vào thứ tư, tính gộp lại khai thác điểm 239, tháng này khai thác điểm là 109, chỉ kém một phần bị Lý Duy cầm xuống.

Đến từ bộ hậu cần kỵ sĩ Ron thì khuất tại thứ năm, tính gộp lại khai thác điểm 238, tháng này khai thác điểm là 110, cũng là rất cường lực, đem điểm số đuổi rất sát.

Đến từ thương mậu bộ mặt sẹo cát lan bị đào thải ra năm vị trí đầu, khuất tại thứ sáu, tính gộp lại khai thác điểm 228, tháng này khai thác điểm 108.

Kỳ thật cái này năm vị đều là chân chính đại lão, từ bọn hắn khai thác điểm liền có thể nhìn ra, bọn hắn cũng không vội, mỗi một cái đều là làm từng bước, đều đâu vào đấy phát triển, mà lại cơ bản có thể xác định, bọn hắn tháng này đều tìm đến một cái tương tự công dân doanh địa, cũng cứu trở về số lượng không ít công dân.

Lý Duy bên này sở dĩ có thể lực lượng mới xuất hiện, rất lớn một bộ phận nguyên nhân phải quy công cho Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi hai vị này đại lão.

Lúc này lại nhìn vị thứ bảy, vẫn là Tiểu John, hắn tính gộp lại khai thác điểm là 175, tháng này khai thác điểm 60 điểm, thuộc về đúng quy đúng củ, xem xét liền biết rõ căn bản không có phát hiện công dân căn cứ.

Không riêng gì Tiểu John, phía sau chư vị đều là như thế, tháng này khai thác điểm đều tại 40~60 ở giữa lắc lư.

Nhưng không thể nghi ngờ thứ này cũng ngang với lạc hậu một cái đẳng cấp, cũng hứa xuống tháng bọn hắn cũng có thể phát hiện phụ cận công dân doanh địa, trải qua một phen chiến đấu, thuận lợi cứu ra một số công dân, nhưng chung quy là chậm một tháng, cự ly ma pháp phóng xạ phong bạo đến, chỉ còn lại không tới hai tháng. . .

Hô

Một trận gió thổi tới, đem tấm kia biến thành màu đen mốc meo giấy A4 thổi đi, cảm giác tháng gặp lại tờ giấy này, không cho phép nó liền muốn triệt để vỡ vụn.

Kỳ quái, ý vị này cái gì đây?

Lý Duy cũng không suy nghĩ sâu xa, thực lực của hắn bây giờ cùng địa vị còn chưa đủ hắn lo chuyện bao đồng.

Kế tiếp chính là đã lâu, rất được hoan nghênh khâu, kịch bản giết!

Có kẻ độc tài BUFF ở thời điểm, những người khác là không có tư cách khởi xướng kịch bản giết.

Hiện tại không đồng dạng nha, tất cả mọi người chuyển chính, trên lý luận mỗi người đều có thể khởi xướng kịch bản giết, thông qua tiêu hao người khác cống hiến, giảm xuống người khác xếp hạng, đồng thời cũng coi là đằng chỗ ngồi phóng thích chậm tồn.

Ngươi cống hiến giảm bớt, tháng sau ta có thể thu hoạch cống hiến liền có thêm nha!

Trên thực tế Lý Duy đoán không sai, cái này thời điểm nhưng không có ai mềm lòng.

【  gia đình Nguyên lão Lý Nguyệt tiêu hao 50 điểm cống hiến, đối thành viên gia đình Thomas khởi xướng kịch bản giết, nàng hi vọng cái sau tại trong vòng hai mươi bốn giờ mộng du đến dị năng giả hang ổ, cuối cùng thảm bị chia đều! 】

【  gia đình Nguyên lão Lý Nguyệt sử dụng tam tinh đạo cụ thẻ —— nhất hô bách ứng, trừ phi có thành viên gia đình sử dụng tương tự tam tinh đạo cụ thẻ tiến hành bao trùm, nếu không tất cả mọi người đem phát ra đồng ý phiếu 】

Ngọa tào, ác như vậy, một cái kịch bản giết mà thôi, đại tỷ ngươi liền trực tiếp trên tam tinh đạo cụ thẻ?

Lý Duy đều mộng!

Sau đó chỉ có thể đồng tình nhìn thoáng qua Thomas.

Mà Thomas cũng không có tương tự tam tinh đạo cụ thẻ, nói đùa cái gì, hắn một cái bùn nhão lính đánh thuê có thể một đường leo đến cấp độ này dễ dàng a, nào có nhiều như vậy tiền nhàn rỗi mua sắm những này nhìn không có tác dụng gì đạo cụ thẻ?

【  kịch bản giết thành lập, sáu phiếu đồng ý, một phiếu phản đối, Thomas tiêu hao 300 điểm cống hiến, miễn trừ lần này kịch bản giết, hắn tiếp xuống không cách nào lại bị khởi xướng kịch bản giết 】

Tốt gia hỏa, đây là tại gạt bỏ Lý Duy cánh chim a!

Lý Duy nhíu mày, trong lòng thầm kêu không ổn, một giây sau, Lương Ngọc Chi lộ ra một cái vui sướng tiếu dung, phát khởi mới kịch bản giết, cùng làm dùng đồng dạng đạo cụ thẻ.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi tiêu hao 50 điểm cống hiến, đối thành viên gia đình Lý Ngang khởi xướng kịch bản giết, nàng hi vọng cái sau ở sau đó trong hai mươi bốn giờ trượt chân rơi giếng mà chết! 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi sử dụng tam tinh đạo cụ thẻ —— nhất hô bách ứng! 】

【  kịch bản giết thành lập, sáu phiếu đồng ý, một phiếu phản đối, Lý Ngang tiêu hao 300 điểm cống hiến, miễn trừ lần này kịch bản giết, hắn tiếp xuống không cách nào lại bị khởi xướng kịch bản giết 】

Tốt gia hỏa!

Các loại, tiếp xuống giờ đến phiên Triệu Huyên Huyên đi, nàng tháng này liều sống liều chết mới tính gộp lại kiếm được 325 điểm cống hiến, chỉ thiếu một chút a, chỉ thiếu một chút liền muốn cho phiếu bay ra cục.

Quả nhiên, Lý Nguyệt lần nữa khởi xướng kịch bản giết, đồng thời phối hợp tam tinh đạo cụ thẻ, trực tiếp làm cho Triệu Huyên Huyên miễn trừ, vất vả hai tháng, cuối cùng còn thừa 25 điểm cống hiến? Quá thảm!

Theo sát lấy, Lương Ngọc Chi lần nữa xuất thủ, đối cho là mình trốn qua một kiếp Trương Tiến Quân khởi xướng đồng dạng kịch bản giết.

cuối cùng Trương Tiến Quân chỉ còn lại 75 điểm cống hiến.

Tốt một trận thiên về một bên đại đồ sát!

Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi chỉ riêng phần mình hao tốn 100 điểm cống hiến, cộng thêm hai tấm đạo cụ thẻ, liền thuận lợi dọn dẹp ra 1200 điểm chậm tồn. . .

Dạng này làm tiếp, Lý Duy kia 7600 điểm cống hiến thật có thể ổn thỏa vị trí số 1 sao?

Giờ khắc này, Lý Duy lông mao dựng đứng, đã cảm thấy phi thường khó giải quyết, loại này đại lão cấp Bích Trì, quả nhiên không giống.

Mà lại một chiêu này phi thường khó mà phá giải, đơn giản tương đương để học sinh cấp ba đến học sinh cấp hai địa bàn khi dễ người, đây không phải chơi xấu sao?

Như vậy đương nhiên phải phản kích.

Dù là bị đối phương dùng tam tinh đạo cụ thẻ miễn trừ đây.

Thua người không thể thua trận nha!

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tiêu hao 50 điểm cống hiến, đối thành viên gia đình Lương Ngọc Chi khởi xướng kịch bản giết, hi vọng nàng tại trong hai mươi bốn giờ bởi vì quá tưởng niệm thân nhân, u buồn thành tật, bất hạnh qua đời 】

Một nhóm tin tức phù qua, tất cả mọi người là cùng chung mối thù, hận không thể toàn viên bỏ phiếu.

Nhưng không ngoài sở liệu, Lương Ngọc Chi im ắng cười lạnh, oa nhi, ngươi còn non!

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi sử dụng tam tinh đạo cụ thẻ —— ung dung ngoài vòng pháp luật, nàng miễn trừ lần này kịch bản giết 】

Bất quá ——

【  gia đình Nguyên lão Lý Nguyệt sử dụng tam tinh đạo cụ thẻ —— pháp võng tuy thưa, bao trùm trên một trương đạo cụ thẻ hiệu quả, kịch bản giết bỏ phiếu có thể tiếp tục tiến hành. 】

A! Không tệ nha!

Nhưng là ——

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi sử dụng tứ tinh đạo cụ thẻ —— chuộc tội, nàng miễn trừ lần này kịch bản giết 】

Thế nhưng là Lý Nguyệt tựa hồ cũng không tính buông tha nàng.

【  gia đình Nguyên lão Lý Nguyệt sử dụng tứ tinh đạo cụ thẻ —— rửa oan, bao trùm trên một trương đạo cụ thẻ hiệu quả, kịch bản giết bỏ phiếu có thể tiếp tục tiến hành. 】

Oa a, liền ưa thích loại này chó cắn chó tiết mục.

Lần này, Lương Ngọc Chi thâm ý sâu sắc mắt nhìn Lý Nguyệt, không có lại giày vò, tứ tinh đạo cụ thẻ đối nàng nhóm loại này tồn tại tới nói, cũng là có chút điểm Tiểu Quý.

Nàng nhận.

Bá bá bá, tất cả mọi người bỏ phiếu.

【  kịch bản giết thành lập, sáu phiếu đồng ý, một phiếu phản đối, Lương Ngọc Chi tiêu hao 300 điểm cống hiến miễn trừ lần này kịch bản giết, nàng tiếp xuống không cách nào lại bị khởi xướng kịch bản giết 】

Không tệ không tệ, giờ khắc này tất cả mọi người là tâm tình khoái trá, chỉ có Lý Duy cùng Lý Nguyệt là Doanh gia, bởi vì không có rõ ràng sai lầm, không cách nào bị vạch tội.

Đến tận đây, trận này kịch bản giết chi chiến xem như có một kết thúc, hết thảy thanh lý ra 1500 điểm chậm tồn, tương đương với có càng nhiều có thể lấy được lấy cống hiến số định mức, nếu như Lý Nguyệt có cái gì đại động tác, chỉ cần một hai sóng là có thể đuổi kịp Lý Duy.

Đương nhiên, chuyện này cũng sẽ không dễ dàng như vậy, người lãnh đạo BUFF không dám nói hoàn mỹ ngăn chặn loại khả năng này, cũng đem độ khó tăng lên trên diện rộng.

Nghĩ tại khai thác nhiệm vụ chi nhánh bên trong bãi lạn, kia là cần trả giá thật lớn.

Mặt khác, cũng đừng bắt chước đã từng Hathaway, ám độ trần thương đi Tuyết Sơn ám sát nữ phù thuỷ Hathaway, không tồn tại..