Chương 240: Gia đình hội nghị.

Chương 240: Gia đình hội nghị.

Sau đó chính là gia đình hội nghị thời gian.

Lý Duy ánh mắt đảo mắt đám người một lần, nghĩ nghĩ liền dẫn đầu đối Lý Nguyệt hỏi: "Tiểu Nguyệt, chỗ kia trụ sở dưới đất còn có bao nhiêu vật tư không có tháo dỡ, tiếp xuống tiếp tục tháo dỡ phải chăng còn tồn tại tính so sánh giá cả?"

Cái này một khối, Lý Duy trước đó liền không có tham gia, người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, hắn không am hiểu cũng không cần phải mù lẫn vào, dù sao trước mắt bao người, Lý Nguyệt còn có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân đến?

Ngươi cản trở không quan hệ, chấm điểm hệ thống đều đây này, đại bản doanh không biết bao nhiêu ánh mắt chằm chằm ra đây, ngươi muốn nguyện ý nước chảy bèo trôi, Lý Duy cao hứng còn không kịp.

"Ca, trước mắt trụ sở dưới đất bên kia tháo dỡ kỳ thật mới hoàn thành không đến một phần mười, lớn như vậy một cái căn cứ đây, có quá nhiều có thể tháo dỡ đồ vật, thật muốn cho chúng ta đầy đủ tháo dỡ vận chuyển cơ hội, ta cảm thấy không có một năm là hủy đi không hết, nhưng trên thực tế, ta cảm thấy chúng ta nhiều nhất lại hủy đi hai tháng nhất định phải kết thúc, căn cứ từ từ dân ghi chép  dựa theo hàng năm biến dị phóng xạ phong bạo hình thành thời gian đến xem, ước chừng tại cuối tháng chín, đầu tháng mười khoảng chừng liền sẽ bạo phát."

"Mà tại chín năm tháng, không sai biệt lắm là cây nông nghiệp thành thục nhưng thu hoạch tháng này, sinh vật biến dị, dị năng giả hoạt động cũng sẽ phá lệ tấp nập, cho nên trên thực tế, trong mắt của ta, tháng này chúng ta thực sự cần tập trung lực lượng tiến hành tháo dỡ, đồng thời đối địa hạ căn cứ phụ cận tài nguyên tiến hành nhanh chóng thu thập khai thác."

"Chờ đến tháng sau, nhất định phải bắt đầu xây dựng một tòa có thể chống đỡ được Nham Thạch Cự Nhân oanh kích kiên cố tường thành. Thậm chí, vì để tránh cho Vũ Quý đến, chậm trễ kỳ hạn công trình, ta cảm thấy tại tháng này nhất định phải bắt đầu xây dựng tường thành."

"Ca, không biết vị kia gọi Nelson lão công trình sư thiết kế tường thành bản vẽ ngươi có hay không nhìn qua, ta cảm thấy cái kia thiết kế liền rất xuất sắc."

Lý Nguyệt chững chạc đàng hoàng nói một tràng, ngươi cho ta cơ hội để cho ta nói nha, mặc dù tại gia đình trong hội nghị, tranh đoạt quyền nói chuyện, tranh đoạt kịch bản tiết tấu hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng có thời điểm cũng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn nha.

Lý Duy liền gật gật đầu, ánh mắt yên tĩnh, Lý Nguyệt trong lời nói này cũng cơ bản biểu lộ nàng một cái cất giấu tố cầu.

Đơn giản tới nói, chính là trụ sở dưới đất bên kia nhất định phải thường trú một chi tháo dỡ thu thập đội ngũ, mà chỉ cần thường trú, sẽ rất khó sẽ không dẫn tới các loại sinh vật biến dị, cho nên liền cần có một cái mạnh hữu lực nhân vật tọa trấn.

Như vậy người này là ai đây, chỉ có thể là ngươi thân yêu tiểu muội nha.

Cái này tố cầu một khi chứng thực, như vậy nàng tiếp xuống mỗi tháng đạt được hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, đều chính là đội trưởng cấp, cũng chính là cơ sở cống hiến liền cao tới 500 điểm cái chủng loại kia.

Trừ cái đó ra, Lý Nguyệt còn đưa tay đến Lương Ngọc Chi phạm vi quản hạt, đó chính là khoáng thạch cùng Thạch Hôi Nham mỏ.

Đã ta ở chỗ này thường trú, như vậy trên lý luận liền đều thuộc về ta quản, đây cũng là phù hợp nhất công việc hiệu suất.

Minh bạch những này về sau, Lý Duy liền biết rõ làm như thế nào lựa chọn.

"Tốt! Kia Tiểu Nguyệt liền vất vả ngươi, ta cần ngươi tại tháng này tiếp tục thường trú trụ sở dưới đất, cho ngươi cho ngươi năm cái dân tự do, ngoài ra để cho Trương Tiến Quân, Lý Ngang đi qua giúp ngươi."

"Trong đó Trương Tiến Quân phụ trách tháo dỡ, hàng hoá chuyên chở."

"Lý Ngang phụ trách khai thác khoáng thạch cùng Thạch Hôi Nham mỏ, cụ thể sự vụ từ chính bọn hắn phụ trách, nhưng phương diện an toàn liền cần tiểu muội ngươi nhiều hơn để bụng, chúng ta thà rằng ít công việc một một lát, cũng nhất định phải cam đoan mỗi người an toàn."

Lý Duy cuối cùng câu nói này nói rất nghiêm túc, ngươi muốn làm đội trưởng, tốt, sản xuất nhiệm vụ có thể giảm xuống một chút, nhưng là nhân viên phương diện an toàn, ngươi dám xảy ra chuyện ta liền dám vạch tội ngươi!

"Yên tâm đi, ca, ta có thể cam đoan."

Lý Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, tràn đầy tự tin, nói nhảm, nàng hiện tại mặc dù thiếu một trương thẻ, sức chiến đấu không đạt được đã từng bảy thành, vậy cũng có thể xông pha.

Mà đây cũng là Lý Duy muốn hiệu quả, càng là hắn cái này khai thác chi nhánh so cái khác khai thác chi nhánh lớn vô cùng ưu thế.

Bất quá Lý Duy suy đoán, cái khác khai thác chi nhánh theo khó khăn tăng lên, cũng khẳng định sẽ lần lượt có càng nhiều tứ tinh chức nghiệp giả gia nhập, tương lai thậm chí cũng đồng dạng có ngũ tinh chức nghiệp giả gia nhập.

Tựa như là người mới nhiệm vụ như thế, ban đầu người mới viên, đến cuối cùng thậm chí đều xuất hiện tứ tinh đại lão.

Lý Duy phát hiện cái này chư thiên lãnh chúa liên minh rất ưa thích chơi ôm cỏ đánh con thỏ một bộ này.

Đây cũng là hàng bản tăng hiệu, tiết kiệm nguồn năng lượng, màu xanh lá phát triển hạch tâm lý niệm sao?

Lập tức liền giải quyết Lý Nguyệt, Trương Tiến Quân, Lý Ngang ba người hàng tháng chủ tuyến, Lý Duy thật hài lòng, sau đó hắn không nhìn Lương Ngọc Chi ánh mắt, mà là nhìn về phía Thomas.

"Bạn học cũ, tháng này ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Người một nhà nha, đương nhiên muốn ưu tiên, mới sở dĩ không có trưng cầu Lý Ngang ý kiến, là bởi vì Lý Duy cho rằng Lý Ngang tiếp xuống cần trọng điểm tăng lên hắn thợ đá cùng thợ mỏ mệnh cách.

Đào quáng là chính thích hợp hắn, đã có thể đồng thời xoát thợ đá mệnh cách, cũng có thể đồng thời xoát thợ mỏ mệnh cách, thuộc về thiên tuyển nhiệm vụ.

Thậm chí tháng này chỉ cần Lý Ngang góp đủ 300 điểm cống hiến, tránh cho bị kịch bản giết ra cục là được rồi.

Đây đều là Lý Duy lập mưu tại tương lai chống lại Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi trọng yếu thành viên tổ chức.

Giờ khắc này, Thomas rất nghiêm túc nghĩ một lát, có điểm tâm hư, hắn biết rõ Lý Duy là có ý gì, điểm ấy ăn ý vẫn phải có.

Đó chính là hỏi hắn, tháng này có nắm chắc hay không làm cái vận chuyển đội trưởng?

Tháng trước phụ trách vận chuyển bảo an chính là Lương Ngọc Chi, cho nên nàng lĩnh cũng là đội trưởng cấp hàng tháng chủ tuyến, cơ sở cống hiến liền 500 điểm đây.

Cho nên tháng này Lý Duy hẳn là nghĩ thẻ Lương Ngọc Chi một cái, tận khả năng từ nhiệm vụ chính tuyến trên suy yếu nàng.

Tốt nhất đem nàng một lần nữa ném đến trong phòng bếp, bởi vì vô luận là nhị tinh nấm rơm canh thịt, vẫn là nhất tinh máu kháng dược tề, đều cần Lương Ngọc Chi đi chế tác, mặc dù nàng tựa hồ cũng không sợ trừng phạt, cũng Nhạc Vu nhìn thấy bị trừng phạt. . .

Thế nhưng là làm vận chuyển đội trưởng, Thomas trong lòng thật đúng là có chút sợ, càng nghĩ càng sợ, cùng cái khác không quan hệ, không phải hắn không có thực lực, mà là vận chuyển đội trưởng còn muốn phụ trách dân tự do an toàn, cùng phụ trách chạy bằng điện xe buýt an toàn, cái này cùng buông tay buông chân đơn đả độc đấu thật là chênh lệch quá xa.

Giờ khắc này, Thomas chật vật nhìn xem Lý Duy, trên trán đều toát ra mồ hôi mịn, hắn rất xoắn xuýt, bởi vì hắn biết rõ, chuyện này với hắn tới nói sẽ là một cái phi thường vô cùng trọng yếu cơ hội, trọng yếu đến chỉ cần hắn dám đáp ứng, Lý Duy liền dám đem kia mặt tinh cương Tháp Thuẫn cho hắn, thậm chí tương lai có khả năng tiễn hắn một trương vạn năng thẻ vàng đến cường hóa.

Đúng vậy, mặc dù cái này nghe có chút thiên phương dạ đàm, nhưng ở cái này cấp bậc chiến trường, Lý Duy muốn là thắng lợi, muốn là chiến lược trên ưu thế, cho nên hắn nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào làm như vậy.

Nhưng là, nhưng là, Thomas mắt nhìn Lý Ngang, lại nhìn một chút Triệu Huyên Huyên, cuối cùng nhìn về phía Lý Duy.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, huynh đệ, để Lý Ngang đến phối hợp, lại đem Triệu Huyên Huyên tăng thêm, lại đến thêm năm cái sử dụng phản thiết bị súng ngắm dân tự do a, hắn liền có mười phần lòng tin, được hay không, ngươi cho cái nói.

Kết quả Lý Duy ánh mắt nhàn nhạt, nhìn không ra tâm tình gì biến hóa, đó chính là không được?

Ai, Thomas thống khổ nhắm mắt lại, hắn không phải thứ hèn nhát, mà là thật làm không được.

Các loại, vì cái gì ngươi không đến làm vận chuyển đội trưởng đâu?

Để Lương Ngọc Chi ở trong nhà làm đầu bếp, thuận tiện trông nhà hộ viện —— tốt a, kia đồng dạng là một cái đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến nha.

Nhất là tại trước mắt doanh địa chủ tường thành không có giải quyết trước đó, tuần tra cảnh giới đem nguy hiểm trừ khử tại nảy sinh trạng thái, kia đồng dạng là một cái phi thường gian khổ nhiệm vụ, mà lại nhất định phải cân nhắc đến họp có cái khác khai thác đoàn đội chạy tới trộm nhà.

Đây là tháng thứ tư.

Tuyệt đối sẽ có chó cùng rứt giậu khai thác đoàn đội!

Bởi vì trên quy tắc là không có cấm chỉ không cho phép trộm nhà, như vậy thì có thể trộm nhà, trên thực tế quá khứ khai thác trong nhiệm vụ cũng không phải không có loại này án lệ.

Cho nên Lý Duy lưu thủ doanh địa, dựa vào A Ngốc, cái này tác dụng thậm chí muốn so Lương Ngọc Chi còn muốn lớn.

Ai yêu yêu, đại ca, ta có lỗi với ngươi a, thực lực không đủ, ta không đảm đương nổi đội trưởng trách nhiệm.

Giờ khắc này, Thomas rốt cục vẫn là nhận thua.

"Ai, Lý Duy, ta cảm thấy đi, vận chuyển vật tư khối này, phải cần đại tướng đến tọa trấn, điểm này, ta chỉ phục Nhị thẩm, ta đề nghị tiếp tục để Nhị thẩm phụ trách vận chuyển bảo an, bất quá ta có thể ở trong nhà xây dựng tường thành, yên tâm đi, kia lão gia tử bản vẽ ta cũng nhìn hiểu, giao cho ta không có vấn đề, tháng này ta chí ít có thể hoàn thành nền tảng đổ bê tông."

Thomas hổ thẹn vô cùng, nhưng hắn thà rằng như thế cũng không thể khoác lác, kia ba chiếc chạy bằng điện xe buýt thật quá trọng yếu, vạn nhất tại vận chuyển quá trình bên trong bị tập kích, bị hao tổn, hắn cảm thấy chờ trở về về sau, Dạ Kiêu kia Bích Trì thậm chí dám lột da!

Cho nên thà rằng không có đảm đương, cũng tuyệt đối không thể hỏng đại sự.

Lý Duy mắt nhìn đều nhanh đầu đầy mồ hôi Thomas, cũng không khỏi thở dài, là hắn nóng vội, hắn vẫn cảm thấy Thomas so Lý Ngang lợi hại hơn một chút đây.

Xem ra hiện giai đoạn, muốn cam đoan doanh địa phát triển tốc độ, vẫn thật là không có biện pháp áp chế Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt dạng này đại lão.

"Được, Nhị thẩm, tháng này ngươi tiếp tục phụ trách vật liệu vận chuyển bảo an, ta cho ngươi năm cái dân tự do, vẫn là câu nói kia, thà rằng chậm một chút, cũng muốn người bảo lãnh viên an toàn, nhất là cỗ xe an toàn."

Lý Duy ý vị thâm trường nói một câu, đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, ngươi dám cho ta chọc ra cái sọt vậy thì chờ lấy rời khỏi đi.

Trên thực tế, nếu không phải biết rõ Lương Ngọc Chi cũng là thân chịu trọng thương, nhu cầu cấp bách hồi máu, không muốn lưỡng bại câu thương, Lý Duy cũng không dám chơi như vậy, quá mạo hiểm!

Một cái sơ sẩy, cục diện thật tốt liền phải giao chi Đông Lưu.

"Dễ nói dễ nói!"

Lương Ngọc Chi mỉm cười, cái này vận chuyển đội trưởng, ngoài ta còn ai?

Bất quá cái này tiểu tử thật là không khiến người ta bớt lo a.

Nếu là không có chút thủ đoạn, đến bị hắn đùa tới chết!

"Về phần ngươi, Thomas, tháng này liền lưu tại doanh địa xây dựng tường thành đi, dựa theo bản vẽ kia trên tiêu chuẩn tới."

Lý Duy lần nữa bổ sung một câu, hắn nhất định phải cân nhắc Vũ Quý ảnh hưởng, cho nên xây dựng tường thành kỳ hạn công trình đến dựa theo ba tháng qua kế hoạch.

"Triệu Huyên Huyên, ngươi nhiệm vụ của tháng này vẫn như cũ là dung luyện vứt bỏ thu về sắt, đem sắt vụn một lần nữa rèn thành chất lượng tốt sắt thép, bây giờ có một bộ phận dân tự do tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, có thể xét cho bọn hắn chế tạo một chút tốt hơn vũ khí, mặt khác nếu có rảnh rỗi, liền đánh cho ta tạo một thanh hai tay kiếm, không rảnh coi như xong."

Lý Duy rất lơ đãng nói một câu.

Triệu Huyên Huyên ngạc nhiên ngẩng đầu, lời này Lý Duy trước đó nói qua, nhưng ở hàng tháng chủ tuyến đã nói ra, kia ý nghĩa nhưng chính là không giống.

Ngươi thật là đối ta rất tín nhiệm a!

Nàng gật gật đầu không nói chuyện, nàng biết rõ Lý Duy đây là cho nàng một cái cá vượt long môn cơ hội, bình thường tới nói, chỉ cần ly khai người mới nhiệm vụ, liền không khả năng có dạng này cơ hội.

Bởi vì nửa đường gia nhập nhiệm vụ, có quá khó lường số, lại không giành được nhất gia chi chủ.

Mà có sung túc sắt, có sung túc than cốc, có sung túc thời gian, còn có sung túc nhiệm vụ nhu cầu, cái này tứ đại điều kiện, chính là xoát thợ rèn mệnh cách thiếu một thứ cũng không được.

Nàng tại người mới trong khi làm nhiệm vụ, tính toán đâu ra đấy cộng lại, nhưng từng đánh qua hai tháng sắt?

Nhất là Lý Duy muốn rèn đúc hai tay kiếm, cái này thậm chí đem trở thành nàng thành danh chi chiến.

Chế tạo ra một thanh chân chính mang đặc tính vũ khí, cái này đem là nàng thu hoạch hạch tâm chủ danh hiệu duy nhất chứng minh..