Chương 241: Lần nữa đàm phán.

Chương 241: Lần nữa đàm phán.

Lúc này Lý Duy lại nhìn mắt Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi, liền thay đổi một bộ ôn hòa khuôn mặt, cười nói: "Tiểu Nguyệt, Nhị thẩm, Lý Ngang, tiểu Trương, những này dân tự do các ngươi có thể xét dạy bảo một phen, để bọn hắn nhanh chóng thích ứng vũ khí lạnh chiến tranh tiết tấu."

"Về phần ta, tháng này liền tiếp tục lưu thủ doanh địa, phụ trách thông thường tuần tra cùng an toàn bảo vệ."

Dứt lời, Lý Duy lựa chọn tuyên bố hàng tháng chủ tuyến, từng hàng tin tức im ắng tại bảy người trước mặt hiển hiện, lần này, những cái kia dân tự do lại là không thu được.

【  nhất gia chi chủ Lý Duy ban bố mới hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, bởi vì trước mắt doanh địa thực lực tổng hợp, cùng tháng này nhiệm vụ chính tuyến phi thường trọng yếu, hắn lần này tuyên bố cần tiêu hao 500 điểm cống hiến 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy chấp hành chính là thủ vệ doanh địa, trinh sát chu vi, bảo đảm doanh địa an toàn đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, cuối tháng cơ sở ban thưởng 500 điểm, ngay tại lúc đó, dân tự do tất cả cống hiến đều thuộc sở hữu của hắn 】

【  gia đình Nguyên lão Lý Nguyệt chấp hành chính là đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, cuối tháng cơ sở ban thưởng 500 điểm 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi chấp hành chính là đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, cuối tháng cơ sở ban thưởng 500 điểm 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang, Thomas, Trương Tiến Quân chấp hành chính là phó đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, cuối tháng cơ sở ban thưởng 300 điểm 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên chấp hành chính là thông thường hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, cuối tháng cơ sở ban thưởng 200 điểm 】

【  lãnh địa dân tự do chấp hành chính là nhiệm vụ hàng ngày, bọn hắn có thể thu hoạch được lãnh địa cống hiến, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ trình độ, liền có thể tại nhất gia chi chủ Lý Duy trong tay hối đoái nhất tinh chức nghiệp thẻ cùng một chút cái khác trân quý vật tư ( này tin tức nhưng bị dân tự do biết được) 】

. . .

Tháng đó độ nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố xong xuôi, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Trương Tiến Quân, Lý Ngang bốn người, cộng thêm tuyển chọn ra mạnh nhất mười tên dân tự do liền nhảy lên xe buýt, trực tiếp xuất phát, căn bản sẽ không chậm trễ nửa điểm thời gian.

Mà Thomas thì là mang lên công cụ, tìm tới Lý Duy, thương thảo tường thành xây dựng công việc.

"Bạn học cũ, Nelson lão đầu kia chỉ cấp hợp lại trọng lực tường thành bản vẽ thiết kế, nhưng cũng không có vẽ ra toàn bộ doanh địa chủ thể tường thành quy hoạch đồ, đối với điểm này, ngươi là thế nào cân nhắc?"

Thomas lúc này liền hỏi, chuyện này chỉ có thể Lý Duy đánh nhịp.

Nói cách khác, Nelson chỉ phụ trách giải quyết tường thành làm sao xây càng kiên cố, Thomas thì phụ trách giải quyết thi công, cam đoan không phải bã đậu.

Chỉ có Lý Duy có thể quyết định đến cùng xây dựng ở nơi nào, tường thành tuần dài bao nhiêu, cụ thể quay chung quanh cái nào vị trí.

Mà lúc trước hắn thật đúng là có chăm chú cân nhắc qua, đồng thời không chỉ một lần cùng Nelson nói qua, nhưng làm một cái người bình thường, Nelson cũng cho không ra càng nhiều đề nghị, hắn thấy, vẫn là phương hướng tây bắc toà kia trụ sở dưới đất càng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hắn thậm chí nghĩ làm một tòa toàn phong bế lầu canh!

Nhưng này đánh đổi thực sự quá lớn.

"Trung ương xanh hoá công viên, cùng số năm đồng ruộng có thể bỏ qua, chúng ta hẳn là có thể tới được đến tại phóng xạ phong bạo bộc phát trước đem phía trên cây nông nghiệp gặt gấp trở về."

"Từ dưới đất căn cứ bên kia làm trở về vô thượng vun trồng kỹ thuật, súc dưỡng gia cầm kỹ thuật có thể dùng tại chúng ta trụ sở dưới đất. Cho nên vấn đề thức ăn đã không phải là chặt như vậy bách sự tình, cho dù số năm đồng ruộng bị phá hủy, vấn đề cũng không lớn."

"Cho nên, lần này xây dựng tường thành trọng tâm hẳn là vây quanh doanh địa cao ốc đến kiến thiết, cũng có thể vừa vặn đem số bốn đồng ruộng bao trùm ở trong đó."

"Cụ thể quy hoạch, chính là xây dựng một đầu tuần sinh trưởng ở ba trăm mét tường thành, liền theo tiêu chuẩn này tới đi."

Lý Duy rốt cục làm ra quyết định, tuần dài ba trăm mét kỳ thật rất nhỏ, tại người mới trong thế giới nhiệm vụ Thomas xây dựng đầu kia tường thành đều so cái này lâu một chút đây.

Nhưng cơm muốn ăn từng miếng, bước chân lớn sẽ nói nhảm, tại còn không biết lần này quái vật công thành quy mô bao nhiêu lớn tình huống dưới, là cần bảo thủ một chút.

Tốt

Thomas gật đầu lĩnh mệnh mà đi, loại này hợp lại trọng lực tường thành tổng độ cao ước tám mét, tổng rộng sáu mét, ngoại tầng cần lấy hòn đá chồng chất, lấy bùn nước cố định, cũng lấy cốt thép chế tác thành to lớn chiếc lồng, làm rộng bốn thước tiêu có thể tầng.

Ở giữa là rộng một mét xi măng cốt thép, dùng cho kháng ép hạch tâm, đằng sau còn muốn xây dựng co dãn tá lực tầng, lấy bánh xe, thép tấm loại hình làm chủ.

Tổng thể tới nói, là có thể chống đỡ được Nham Thạch Cự Nhân cường lực oanh kích.

Tại đoạn này thời gian bên trong, Lý Duy bọn hắn cần đi đầu đánh giết vây quét chia cắt cái khác dị năng giả cùng sinh vật biến dị, cái này lực phá hoại lớn nhất Nham Thạch Cự Nhân liền lưu lại chờ cuối cùng xử trí.

Mà tại trong lúc này nhất định phải phòng ngừa dị năng giả cùng sinh vật biến dị ăn CPU lâm trận đột phá bộc phát tình hình phát sinh.

Dù sao liền đại khái cái này mạch suy nghĩ.

Lý Duy cảm thấy, nếu như tại quái vật công thành trước, đem khai thác chi nhánh ngoài định mức nhiệm vụ độ khó từ đầu đến cuối áp chế ở ngoài định mức 90% như vậy đến thời điểm quái vật công thành lúc ngũ tinh cấp mục tiêu số lượng hẳn là sẽ không vượt qua ba cái.

Bởi vì nếu như vượt qua ba cái, kia bọn hắn doanh địa liền tất nhiên muốn bị diệt đi, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cũng gánh không được, trừ phi Lương Ngọc Chi cũng khôi phục, mà chuyện này vẫn còn cần châm chước.

Kia nữ nhân căn bản không có thành ý hợp tác.

Trước phơi lấy đi!

Sau đó, Lý Duy trở về doanh địa cao ốc, thay đổi nguyên bộ vũ khí trang bị, lại bắt đầu thông lệ đêm tuần.

Hắn không thể ra ngoài làm việc, không thể ly khai doanh địa.

Trước đó thì cũng thôi đi, tháng này vạn nhất bị người đánh cắp nhà, kia được nhiều oan?

Một đường im ắng đi nhanh, A Ngốc không cùng lấy hắn, giờ phút này ngay tại doanh địa trong đại lâu nằm ngáy o o, nó ban đêm tuỳ tiện không cất cánh, ban ngày cũng không quá nguyện ý động đậy, đều là qua loa cho xong hướng trên sân thượng một ngồi xổm, làm bộ canh gác.

Cũng liền buổi sáng cùng lúc chạng vạng tối riêng phần mình bay ra ngoài tản bộ một vòng, liền cái này hai vòng, còn kém không nhiều có thể tuần tra ra bên ngoài năm mươi dặm.

Cho nên nó nhìn xem lười biếng, kì thực tương đương đáng tin cậy.

Bán kính năm mươi dặm, không sai biệt lắm có thể đem phần lớn phong hiểm đều cho sớm phát hiện.

Lý Duy giờ phút này đêm tuần phạm vi chính là lấy doanh địa cao ốc làm trung tâm, phương viên mười dặm.

Nói là đêm tuần, nhưng kỳ thật gọi là võ trang đầy đủ việt dã thích hợp hơn một chút.

Các loại một hơi chạy chậm hai mươi km, làm nóng người xong xuôi, hắn liền sẽ trở về tới tiểu trấn biên giới, nơi này chất đống đại lượng kiến trúc phế tích, các loại bê tông, vỡ vụn đầu gỗ, tấm gạch, ngẫu nhiên không có bị thu về cốt thép, hay là cái khác loạn thất bát tao rác rưởi.

Nhưng nơi này lại là Lý Duy tiêu chuẩn sân huấn luyện.

Đúng vậy, vẫn là cần huấn luyện.

Không thể nói đem nhanh nhẹn thuộc tính thêm đến tối cao 31 điểm, hoặc là thợ săn mệnh cách đạt đến 51, tiều phu mệnh cách đạt đến 50, liền vạn sự thuận lợi, liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đi săn vĩnh vô chỉ cảnh, huấn luyện đồng dạng vĩnh vô chỉ cảnh.

Lý Duy hiện tại muốn huấn luyện chính là, tại cảm giác +1 tình huống dưới, đem tự thân cân bằng năng lực, bộc phát năng lực, né tránh năng lực tổng hợp, để cho mình đối với mình thân thể làm được tầng thứ cao hơn hiểu rõ.

Thí dụ như —— tại như vậy phức tạp phế tích bên trên cấp tốc rút ra tam tinh chiến cung, dùng một chi gỗ chắc tiễn bắn giết một cái đáng chết, trốn ở trong bụi cỏ dế mèn. . .

Ai có thể nói đây không tính là đi săn đâu?

Đương nhiên càng nhiều thời điểm, Lý Duy bắn vẫn là cố định cái bia, cự ly bốn trăm mét cố định cái bia, dùng ném bắn!

Bình thường đều là trăm bắn trăm không trúng. . .

Nhưng hắn lại thích thú.

Bởi vì hắn phát hiện ném bắn cũng là có quy luật mà theo.

Phải chăng chính xác không trọng yếu, nhưng đối với hắn nghiên cứu vũ tiễn chế tác, tìm kiếm cán tên trọng tâm, tìm tòi lông vũ cắt dán, cùng mọi việc như thế đủ loại công nghệ chi tiết lại phi thường hữu dụng.

Mặt khác, loại này ném bắn huấn luyện nhiều, ngẫu nhiên Lý Duy cũng sẽ gọi tới A Ngốc, thông qua cùng hưởng tầm mắt, liền có thể tăng lên trên diện rộng ném xuất tinh độ.

Trước mắt hắn thành tích tốt nhất là tại bốn trăm mét bên ngoài, thông qua cùng A Ngốc cùng hưởng tầm mắt, tại trong vòng mười giây liên phát mười lăm tiễn toàn bộ trên cái bia.

Tương đương với chế tạo ra một nhỏ sóng mưa tên.

Bất quá đánh đổi chính là 200 một ít thể lực trực tiếp tiêu hao hết, cả người đến chậm cái mười mấy giây mới có thể khôi phục.

Trở lên những này huấn luyện hoạt động không sai biệt lắm tại lúc nửa đêm liền sẽ kết thúc, cái này không sai biệt lắm là quá khứ mười mấy ngày qua trạng thái bình thường.

Chạy hai mươi km, tại kiến trúc phế tích bên trên Parkour luyện phi đao, sau đó ném bắn một trăm lần.

Các loại đem bắn đi ra gỗ chắc tiễn tìm khắp tìm trở về, Lý Duy mới có thể đánh một thùng nước giếng, trước rửa mặt sạch sẽ, sau đó lấy ra sạch sẽ vải mềm, cho khôi giáp cùng tam tinh chiến cung tiến hành bảo dưỡng.

Sau đó hắn sẽ ăn chút đồ vật, nghỉ ngơi một lát, gọt chế một chút gỗ chắc tiễn, cùng áp dụng cán tên hoặc mộc mâu, cũng chế tác gỗ chắc tiễn, nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn các loại, ngẫu nhiên sẽ còn dựa theo Triệu Huyên Huyên yêu cầu, gọt chế một chút tiện tay nhị tinh cán búa, nhị tinh chuôi chùy. . .

Làm rạng sáng bốn giờ khoảng chừng, Thomas đi ra doanh địa cao ốc bắt đầu làm việc, trong lò rèn Triệu Huyên Huyên cũng mang một cái đầu ổ gà mắt buồn ngủ tỉnh táo đứng lên, bắt đầu một ngày làm việc thời điểm, Lý Duy lúc này mới lên giường, tại Triệu Huyên Huyên đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh bên trong cấp tốc chìm vào giấc ngủ, nhao nhao đều nhao nhao bất tỉnh.

Bất quá khi buổi sáng tám giờ cả, bác gái đầu bếp tới đưa bữa sáng thời điểm, Lý Duy lại sẽ đúng giờ tỉnh lại  chờ hắn ăn xong điểm tâm, A Ngốc liền đã tuần tra một vòng trở về, vứt xuống năm mươi tấm khả nghi hình ảnh, liền tự mình trở về ngủ nướng.

Lý Duy sẽ lợi dụng những này hình ảnh, cùng đi qua những ngày này thu tập được hình ảnh tiến hành so với, tiến hành ba chiều xây mô hình, cấu trúc ra một cái phương viên năm mươi dặm địa hình bản đồ địa hình.

Đương nhiên, chuyện này có chút khó, cũng không phải thời gian ngắn bên trong liền có thể giải quyết, bởi vì rất nhiều thời điểm, A Ngốc cũng sẽ lặp lại ghi chép cùng một vị trí.

Mỗi khi lúc này, Lý Duy liền sẽ tại ban ngày dành thời gian ra ngoài tản bộ một vòng, bù đắp liên quan tin tức, thuận tiện cũng có thể xoát một cái trinh sát kinh nghiệm.

Về phần còn lại thời gian nha, cũng chỉ làm ba chuyện, ăn cơm, đi ngủ, giúp Triệu Huyên Huyên rèn sắt, thời gian trôi qua phong phú lại tự tại.

Cứ như vậy chỉ chớp mắt chính là hai mươi ngày đi qua.

Sự tình gì cũng không có phát sinh, nhưng trong lòng Lý Duy lại có chút bất an.

Bởi vì cho tới bây giờ, từ khi tiêu diệt kia mấy đội dị năng giả đã qua hơn bốn mươi ngày.

Vì cái gì phía tây Liệt Diễm Công Tước còn không có động tĩnh gì, có phải hay không muốn nghẹn một cái đại chiêu?

Hắn không phải lo lắng trụ sở dưới đất xảy ra vấn đề, bởi vì căn cứ vào đối Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi hai vị này đại lão thực lực khẳng định, hắn cũng không làm sao lo lắng.

Tại quy tắc ước thúc dưới, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi không có khả năng lẫn nhau đâm lưng, cho nên tại bình thường tình huống dưới, vô luận như thế nào, nàng nhóm đều có thể ổn định cục diện.

Ngược lại là hắn bên này, vạn nhất Liệt Diễm Công Tước thông qua trinh sát chạy bằng điện xe buýt vận chuyển lộ tuyến, tìm tới nơi này đến, kia ngược lại là phiền phức.

Chỉ bằng hắn cùng Thomas, cùng một cái Triệu Huyên Huyên, một đám già yếu dân tự do, có thể thủ được sao?

Sự tình ra khác thường tất có yêu a!

Cho nên một ngày này, làm Lương Ngọc Chi áp vận một chuyến vật tư trở về thời điểm, Lý Duy liền từ Triệu Huyên Huyên nơi đó cầm một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, bắt lấy cơ hội, cùng Lương Ngọc Chi phát khởi mưu đồ bí mật!

Hắn không chịu nổi, hắn nhất định phải cùng Lương Ngọc Chi nói một chút.

Kết quả Lương Ngọc Chi trực tiếp rời khỏi mưu đồ bí mật trạng thái, vung tay chính là một trương tứ tinh chân thành thẻ, ngoài mạnh trong yếu kêu gào.

"Ngươi đại gia, ngươi tiểu tử dùng nhất tinh mưu đồ bí mật kẹt tại lừa gạt ai đây? Có lời cứ nói, có rắm cứ thả, ngươi nếu là còn muốn hợp tác, cứ dựa theo ta trước đó hiệp nghị đến!".