Chương 242: Hợp tác cùng ngẫu nhiên nhiệm vụ.

Chương 242: Hợp tác cùng ngẫu nhiên nhiệm vụ.

Ngọa tào?

Tứ tinh chân thành thẻ!

Cho nên ngươi cũng không chịu nổi? Trong lòng vô cùng lo lắng a!

Trong lòng Lý Duy có chút nhẹ nhàng thở ra, dưới mắt cục diện này nhìn như bình tĩnh, kì thực vô cùng nguy hiểm, hắn đều cảm thấy, không có đạo lý Lương Ngọc Chi còn không hề có cảm giác.

Nàng cũng chỉ là con vịt chết mạnh miệng thôi.

Lập tức, hắn trực tiếp không khách khí hỏi: "Ngươi có hay không loại kia có thể thiêu chết dị năng giả thi thể, để nhiệm vụ độ khó sẽ không ngoài định mức tăng lên đạo cụ?"

"Không có, đồ chơi kia quá đắt, ta lần này không mang, ta và ngươi nói, ngươi đừng lo lắng những này, độ khó ngoài định mức tăng lên 120% thì sao, cũng bất quá là từ trước mắt tam tinh + tăng lên tới tứ tinh, cự ly độ khó khăn nhất xa ra đây, mà nên chúng ta cái này đợt người đã đến giờ  nhiệm vụ kết toán thời điểm, loại này ngoài định mức tăng lên nhiệm vụ độ khó cũng sẽ theo phóng xạ phong bạo kết thúc về không, ngươi sợ cái Câu Bát nha!"

"Thế nào, ta đây là chân thành thẻ, ta sẽ không nói dối, ta liền một câu, ta liền muốn khỏi hẳn hồi máu, thuận tiện xoát hai tấm chức nghiệp thẻ, ta hiện tại thật không có hứng thú cùng như ngươi loại này ranh con ở chỗ này lục đục với nhau, làm vượt giới nhiệm vụ thời điểm lão nương liền đã phiền chán đến không được, ta nói với ngươi, Lý Nguyệt kia tiểu tao đề tử mới là giết người không chớp mắt, hố người không muốn mặt, Độc Hạt đuôi sau châm, độc nhất Bích Trì tâm!"

Nghe được Lương Ngọc Chi lần này táo bạo lời nói, trong lòng Lý Duy rất tán thành, đồng thời cũng tin tưởng, bởi vì tứ tinh chân thành thẻ liền có cái hiệu quả này, nếu như là lời nói dối, liền căn bản nghe không được.

Bất quá hắn không có nhận lời nói, mà là đổi cái góc độ.

"Vậy thì tốt, Dương tỷ, ta nghĩ biết rõ ngươi trước mắt có ba tấm chức nghiệp thẻ là cái gì? Có hay không nông phu thẻ?"

"A? Ngươi hỏi cái này —— a, ta nhớ ra rồi, ngươi đệ nhất chức nghiệp thẻ hẳn là cũng là nông phu thẻ, vậy nhưng thật trùng hợp, ta chương 3: Chức nghiệp thẻ cũng là nông phu thẻ, tứ tinh nông phu, cho nên để cho ta tới đoán xem, ngươi nghĩ lên tới tứ tinh nông phu, nhưng khiếm khuyết làm ruộng kinh nghiệm đúng không."

"Đúng, Dương tỷ cao kiến."

Lý Duy cũng rất thản nhiên thừa nhận, lúc trước hắn đi tìm Lý Ngang, Thomas, cùng Triệu Huyên Huyên, cũng âm thầm hướng bọn hắn giao dịch qua làm ruộng kinh nghiệm.

Kết quả lại không cách nào giao dịch thành công, lý do rất đơn giản.

Lý Duy trước mắt là tam tinh nông phu, hắn có thể tùy ý hướng ra phía ngoài bán ra làm ruộng kinh nghiệm, nhưng hắn lại không thể đem hắn làm ruộng kinh nghiệm giao dịch cho một cái tứ tinh nông phu.

Đây là chức nghiệp thẻ ẩn tàng hàng rào, một khi đạt tới tam tinh liền sẽ phát động.

Khác biệt cấp bậc chức nghiệp thẻ sản xuất kinh nghiệm đều không đồng dạng.

Cho nên, hắn chỉ có thể tìm Lương Ngọc Chi đi thử một chút.

Một phương diện nếu có thể giải quyết làm ruộng kinh nghiệm vấn đề tự nhiên tốt nhất, mặt khác cũng là vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, vô luận như thế nào, hắn hiện tại không có lý do từ bỏ trụ sở dưới đất cùng bên kia quặng mỏ, đem người đều co vào trở về, cái gì cũng không làm, cái kia còn nói thế nào phát triển?

Nhưng này Liệt Diễm Công Tước một mực không có động tĩnh, cũng thật làm cho trong lòng của hắn treo lấy, không nỡ.

Đã như vậy, vậy liền lên tới tứ tinh được rồi.

Lý Duy không tin có hắn một cái tứ tinh chức nghiệp giả tọa trấn, còn ngăn không được Liệt Diễm Công Tước tiến công?

Tối thiểu nhất đối phương chỉ có thể ở ban đêm khởi xướng tiến công, không phải cái thứ nhất lọt vào công kích nhất định là Lương Ngọc Chi trông coi vận chuyển đội xe.

"Ngô, ngươi cái này tiểu tử rất là giảo hoạt, nhưng không thể không nói, ngươi đối với chuyện này vẫn là rất quyết đoán  được, ngươi còn thiếu bao nhiêu làm ruộng kinh nghiệm, ta nhiều nhất chỉ có thể giao dịch cho ngươi 8000, nhưng này cái tứ tinh mang thuộc tính mũ giáp không có, bởi vì ta đây là tứ tinh nông phu thẻ sản xuất làm ruộng kinh nghiệm, phi thường có giá trị, có thể chí ít cho ngươi tăng lên 3 điểm nông phu mệnh cách, nếu không phải cái này chỉ là ta thứ ba chức nghiệp, không phải nói toạc ngày ta cũng không sẽ cùng ngươi giao dịch, kinh nghiệm cái đồ chơi này, tại hậu kỳ nhưng quý giá."

Lương Ngọc Chi như cũ một mặt ngạo mạn, nhưng nhìn càng giống là ngoài mạnh trong yếu.

Lý Duy lúc này cũng là có thể nhỏ bé phát giác được Lương Ngọc Chi biến hóa, nhưng cái này sự tình đi, tựa như là mua quần áo nện giá, không phải đấu trí đấu dũng.

Nhưng hắn là thật không có thời gian dông dài, cũng không dám dông dài, hắn đồng dạng rõ ràng ở trong đó lợi hại, một cái không tốt, chính là hắn cùng Lương Ngọc Chi song thua, Lý Nguyệt lớn thắng đặc biệt thắng kết cục.

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng, các ngươi vì cái gì không tại đại bản doanh hồi máu chữa thương? Đương nhiên, ngươi nếu không thuận tiện, không trả lời là được."

Đây là Lý Duy một cái rất hiếu kì địa phương.

Hắn thấy, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hành vi đều thật không thích hợp.

Lương Ngọc Chi lúc này nghe vậy, lại cười lạnh một tiếng.

"Ha! Ngươi thật đúng là một tân binh viên, nói cho ngươi cũng không sao, bởi vì chúng ta tổn thất muốn điểm ba cái phương diện, thứ nhất, nhục thể thụ trọng thương, đây là có thể thấy được, cũng là có thể bị chữa thương bí dược chữa trị, trên cơ bản chỉ cần không phải tử vong, đều vấn đề không lớn; thứ hai, bởi vì chức nghiệp thẻ bị lược đoạt, thuộc tính sụp đổ đưa tới thức tỉnh mất khống chế, mất khống chế, thạo a; thứ ba, chính là mệnh cách tổn thất, ngươi không cách nào tưởng tượng loại thống khổ này, chỉ có Cổ lão ma pháp phù văn mới có thể chải vuốt gom, mà vạn năng thẻ vàng bên trong lực lượng, chính là đến từ Cổ lão ma pháp phù văn."

"Ta có thể nói chỉ những thứ này, ngươi đến cùng có được hay không?"

"Tốt! Thành giao, bất quá ta cũng có một cái đề nghị, có thể hay không đừng đi phía tây khiêu khích Liệt Diễm Công Tước, cách doanh địa quá xa, ta sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên không bằng đi đem mặt phía bắc cái trấn nhỏ kia bên trong tứ tinh sinh vật biến dị đâm vào đi!"

"Được, ta không có vấn đề."

Lương Ngọc Chi một mặt không quan tâm bộ dáng, nhưng trên thực tế, nàng lại tại âm thầm lặng lẽ nới lỏng một hơi, không nói hai lời, liền đem 8000 gieo giống ruộng kinh nghiệm cùng một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ giao dịch tới, sợ Lý Duy đổi ý.

Nói thật, nàng cũng sắp không nhịn nổi, hôm nay Lý Duy không đến tìm nàng mưu đồ bí mật, ngày mai nàng liền phải lần nữa tới cửa khóc cầu, quỳ cầu, bởi vì nàng cũng gấp, hiện tại vô sự phát sinh hết thảy còn tốt, một khi ngoại giới tình huống phát sinh biến hóa, nàng bị Lý Nguyệt hố chết, âm chết khả năng cực lớn, Độc Hạt danh hiệu đây không phải là thổi phồng lên, kia là thực sự chiến tích!

Đến thời điểm chẳng những nàng không may, Lý Duy làm nhất gia chi chủ đồng dạng sẽ không may, cái này là thật là một hòn đá ném hai chim kế sách.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi hướng ngươi phát lên giao dịch, ngươi cần thanh toán một viên tiêu chuẩn đồng tệ mua sắm 8000 điểm tứ tinh nông phu kinh nghiệm cùng một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ 】

【  giao dịch thành công! Cảnh cáo, kiểm trắc đến ngươi trong tay còn có một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, căn cứ đã có quy tắc, tại trước mắt thế giới nhiệm vụ, ngươi chỉ có thể nắm giữ một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, mời tại một phút bên trong làm ra lựa chọn, nếu không đem tự động chuyển hóa làm 1000 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

【  ngươi thu được 8000 điểm tứ tinh nông phu kinh nghiệm, ngươi nông phu mệnh cách bởi vậy tăng lên, trước mắt là 20 】

. . .

Thì ra là thế, cái này Lương Ngọc Chi trước đó nói đều là nói thật nha.

Lý Duy nhịn không được nhìn nhiều nàng một chút, xem ra trên thực tế nàng cũng gấp, nhưng vẫn cũ giả ra này tấm sắc mặt, liền có chút ý tứ.

Sau đó Lương Ngọc Chi kết thúc chân thành thẻ trạng thái, Lý Duy thì là đi thẳng tới Triệu Huyên Huyên trước mặt, thuận tay liền đem tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ giao dịch đi qua.

Lấy một đồng tiền giá cả.

Triệu Huyên Huyên ngược lại là không có giật mình, Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi hẳn là lại triển khai một vòng mới đàm phán, bây giờ đây là lựa chọn hợp tác rồi?

Nàng cũng sẽ không cho rằng trương này ngũ tinh Ngưng Lại thẻ là tặng cho nàng, rõ ràng là để nàng thay đảm bảo.

"Huyên Huyên, một một lát ngươi cùng chúng ta đi một chuyến, phía bắc toà kia tiểu trấn phụ cận đều là rừng cây, ta cảm thấy chúng ta có thể ở bên kia phát triển một cái, vì tương lai mùa đông dự trữ củi làm chút chuẩn bị, bất quá kia địa phương khả năng có biến dị sinh vật, cần chú ý cẩn thận cho thỏa đáng."

Lý Duy đánh lấy giọng quan, phảng phất đọc lời kịch đồng dạng liền chỉnh ra tới một cái lý do, dù sao Lương Ngọc Chi hiện tại là vận chuyển đại đội trưởng, Triệu Huyên Huyên thì phụ trách tiệm thợ rèn, đều là có riêng phần mình nhiệm vụ chính tuyến, không có khả năng tùy tiện liền để xuống chính mình trong tay công việc đi làm khác sự tình.

Bởi vậy, nhất định phải có một cái nhìn lý do hợp lý mới được.

Mà tiếng nói của hắn mới rơi, từng hàng tin tức cũng theo đó hiển hiện.

【  ngươi lâm thời phát động một lần ngẫu nhiên nhiệm vụ, tiêu diệt toàn bộ mặt phía bắc sơn cốc tiểu trấn sinh vật biến dị, đây là một cái rất bốc đồng quyết định, nhưng bởi vì ngươi nhất gia chi chủ thân phận, cùng người lãnh đạo BUFF, lần này ngẫu nhiên nhiệm vụ không có bất luận kẻ nào phản đối, nhưng nếu như chuyến này xuất hiện thương vong hoặc là tổn thất, ngươi đem hoàn toàn chịu trách nhiệm, như đạt tới vạch tội tiêu chuẩn, cuối tháng liền có khả năng phát động gấp đôi vạch tội 】

【  nhiệm vụ người tham dự: Lý Duy, Lương Ngọc Chi, Triệu Huyên Huyên, cùng năm tên dân tự do 】

【  nói rõ: Làm lãnh địa dân tự do, đồng thời cũng là vận chuyển đội xe một viên, làm bọn hắn nghe được ngươi chỗ tuyên bố nhiệm vụ về sau, liền sẽ tự động tại trước mặt bọn hắn phát động ngẫu nhiên tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, ngươi có thể lựa chọn để bọn hắn té ra chỗ khác đi, nhưng cái này cũng có thể sẽ để cho bọn hắn viên kia lòng cầu tiến nhận ngăn trở đồng tiến mà hoài nghi nhân sinh 】

. . .

Cái quỷ gì, dân tự do cũng có thể gia nhập loại này ngẫu nhiên nhiệm vụ?

Là ta chủ quan.

Lý Duy quay đầu nhìn về phía cách đó không xa trên xe buýt năm cái dân tự do, bọn hắn là dân tự do bên trong cường tráng nhất một nhóm, trong đó ba cái đều là đặc chủng sĩ binh, mặt khác hai cái cũng không kém.

Bây giờ bọn hắn chính ánh mắt lửa nóng nhìn qua, đại khái bọn hắn thật coi là Lý Duy cái này lão thôn trưởng lại tuyên bố nhiệm vụ mới.

Kia, tốt a.

Kỳ thật bọn hắn rất mạnh, song nhị tinh chức nghiệp thẻ, cộng thêm chính bọn hắn mặc áo lót chống đạn, chiến thuật giày, cùng không lâu tiền Triệu Huyên Huyên cho bọn hắn chế tạo nhị tinh bạch bản mâu sắt, lại thêm bọn hắn bản thân cũng là phi thường hiểu phối hợp.

Bây giờ càng là có Lương Ngọc Chi cái này tàn huyết đại lão dẫn đội, đối diện nhiều lắm thì tứ tinh sinh vật biến dị, hẳn là không vấn đề gì.

Lý Duy thì cho là như vậy, dù sao kia sơn cốc tiểu trấn cự ly Thập Hoang doanh địa bất quá hai mươi dặm, hai tháng này động tĩnh bao nhiêu lớn, cũng không thấy kia sinh vật biến dị chạy đến gây sự.

Lập tức, Lý Duy kêu lên uể oải A Ngốc, liền cùng Lương Ngọc Chi, Triệu Huyên Huyên, cộng thêm năm cái dân tự do cưỡi một cỗ chạy bằng điện xe buýt xuất phát.

Trên đường cái, lại lách qua kia phiến khe nứt, cuối cùng một lần nữa trở lại trên đường lớn, có cái này chạy bằng điện xe buýt làm cước lực, vẫn là rất thoải mái dễ chịu.

Tất cả mọi người nắm chặt thời gian khôi phục thể lực, Lý Duy thì thả A Ngốc, đi đầu một bước trinh sát.

Kỳ thật mảnh này khu vực Lý Duy hiện tại nhắm mắt lại đều có thể thuộc như lòng bàn tay, A Ngốc mỗi ngày tuần tra đều sẽ đi qua nơi này, đi qua hơn bốn mươi Thiên Phong mưa không trở ngại, có thể nói cái này khu vực tương đương yên tĩnh, liền mặt phía nam mảnh rừng cây kia bên trong cũng không tiếp tục xoát dã quái mới, đoạn trước thời gian, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều chạy đến bên này đốn củi đây.

Ngắn ngủi mười mấy phút, chạy bằng điện xe buýt liền đứng tại toà này sơn cốc ngoài trấn nhỏ.

Cái này địa phương phong cảnh không tệ, một ngọn núi lương tựa như trăng khuyết, đem toàn bộ tiểu trấn ôm vào trong ngực, cũng chính bởi vì ngọn núi này lương, từ Thập Hoang doanh địa cao ốc nhìn sang, đều không nhìn thấy toà này tiểu trấn.

Có thể nhìn thấy khắp nơi đều là xanh um tươi tốt rừng cây, một mực hướng bắc lan tràn, hoàn cảnh vô cùng tốt, tận thế trước đó, nơi này hẳn là một cái làng du lịch đi..