Chương 243: Sơn cốc tiểu trấn.

Chương 243: Sơn cốc tiểu trấn.

Bayelpedo

Tùy hành một tên dân tự do bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, nói ra mấy cái rất lắm mồm âm tiết, bất quá tức thời phiên dịch cho ra là sơn cốc tiểu trấn.

Lý Duy liền nghi ngờ nhìn về phía hắn, cũng hô lên tên của hắn, "Javier, ngươi biết rõ cái này địa phương?"

"Lãnh chúa đại nhân, nơi này đã từng là quê hương của ta, mười lăm năm trước, ta mang theo người nhà chạy khỏi nơi này, bởi vì có quái vật to lớn từ giáo đường dưới mặt đất leo ra, rất nhiều người đều vô duyên vô cớ mất tích, lúc ấy chúng ta tưởng rằng ma quỷ tập kích thế giới này, ai, nghĩ không ra, thời gian qua đi mười lăm năm, ta lại về tới nơi này."

Nói, Javier liền chỉ vào trong tiểu trấn khu vực một chỗ mang đỏ đồ trang trí trên nóc kiến trúc, "Đó chính là Bayelpedo tiểu trấn giáo đường, rất khó tin, nghe nói giáo đường dưới mặt đất đổ sụp một cái hố sâu to lớn, nhưng ta không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, toà này giáo đường lại còn tại. . ."

Dứt lời, Javier cùng kia còn lại mấy cái dân tự do liền chờ mong nhìn xem Lý Duy, riêng phần mình tâm tình hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Ý gì, các ngươi sẽ không coi là đây là tại khai hoang mới phó bản đi, mà dưới mắt chúng ta đối thoại chính là kịch bản anime?

Ân, giống như nói như vậy cũng không có cái gì vấn đề nha.

Lý Duy lúc này nhìn về phía Lương Ngọc Chi, "Nhị thẩm, ngươi thấy thế nào?"

Lương Ngọc Chi tựa hồ nghĩ trợn mắt trừng một cái, nhưng là nhịn được, "Ta a, ta cảm thấy cái này địa phương phong cảnh tốt, ta xung phong."

Đi  chờ chính là ngươi câu nói này.

Sau đó đám người cấp tốc xuống xe, kiểm tra vũ khí trang bị, mà A Ngốc cũng bay đến năm trăm mét không trung, tùy thời vào chỗ.

Lý Duy cũng lấy ra tam tinh chiến cung, lên trước dây cung, lần này hắn dự định làm cái thuần chính viễn trình.

Lương Ngọc Chi lại là lấy ra một thanh xẻng công binh, đúng, chính là tháng trước nữa từ tiểu trấn trong phế tích móc ra cái kia phụ ma xẻng công binh, nàng một mực cầm cái đồ chơi này đào rau dại, đào thảo dược cái gì.

Này cũng cũng không có gì, bây giờ không phải tân thủ nhiệm vụ, cũng không phải vừa bắt đầu công cụ thiếu thốn, ai ưa thích dùng ai thì lấy đi, di thất hư hao tự nhiên có đối ứng trừng phạt.

Duy chỉ có để Lý Duy ngoài ý muốn chính là Lương Ngọc Chi làm sao chính liền vũ khí cũng không có, cũng không có mặc khôi giáp, vẫn là một đôi giày vải, một bộ phổ thông quần áo, ngươi cũng đừng khinh thường nha.

"Nhị thẩm, ngài vẫn là dùng cái này đi."

Lý Duy đem Triệu Huyên Huyên mang tới một thanh nhị tinh bạch bản đại kiếm hai tay đưa tới, hắn thực sự nhìn không được, ngươi là thật keo kiệt, vẫn là nghèo túng đến loại trình độ này?

"Dùng không thuận tay, cái này liền rất tốt!"

Lương Ngọc Chi huy vũ hai lần xẻng công binh, tựa như kiếm hoa, tiếng xé gió lạnh thấu xương, thế mà cũng có một tia đại sư phong phạm  được, như vậy tùy ngươi.

Lý Duy tiện tay đem đại kiếm hai tay thay thế hắn trọng mộc kiếm, Lý Nguyệt cho hắn may ba lô phía dưới có một cái cố định thẻ vòng, chính là chuyên môn cất đặt đao kiếm loại vũ khí, cứ việc nhìn rất phiền toái, nhưng chỉ cần thân thủ đầy đủ nhanh nhẹn, một chút khó chịu cùng vướng víu cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Santiago, Javier, các ngươi năm cái tạo thành một tiểu đội, chú ý không muốn phân tán, đi theo chúng ta đằng sau, bảo trì cảnh giác!"

Lý Duy lại quay đầu phân phó một tiếng, chúng ta có phải hay không kịch bản NPC cũng không trọng yếu, nhưng các ngươi cũng không thể chết ở chỗ này.

Mặc dù chết cái dân tự do hẳn là còn đủ không lên vạch tội tiêu chuẩn của hắn.

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Bọn hắn ngược lại là thật xứng hợp.

Lý Duy lại nhìn về phía Triệu Huyên Huyên, nàng cũng không có quá nhiều khẩn trương, dẫn theo một thanh nhị tinh thiết chùy, theo sát Lương Ngọc Chi, tựa hồ rất có biểu hiện một phen ý nghĩ.

Ai, vẫn là có can đảm mặc cho sự tình, dám đánh dám xông đổ cẩu bản sắc a!

Nhưng đây cũng là ưu điểm của nàng không phải sao, chỉ cần đem thực lực thoáng tăng lên một chút, trang bị cho dù tốt một chút, toàn bộ thích hợp chiến đấu chủ xưng hào, vậy cũng không phải là không thể một mình đảm đương một phía.

Cái này sơn cốc tiểu trấn đường đi vẫn là hơi rộng lớn, địa hình hơi có chập trùng, dù sao cũng là xây dựa lưng vào núi nha.

Trong tiểu trấn đại đa số phòng ốc cơ bản đều giữ vững nguyên dạng, có thể nhìn thấy bị đánh nát pha lê, không kịp đóng lại cửa phòng, một chút phòng ốc rõ ràng gặp cướp sạch cùng vơ vét, trừ cái đó ra chính là tứ ngược cỏ hoang, còn có thật dày rêu xanh, một chút dây leo thậm chí đem toàn bộ phòng ốc đều bọc thành xanh rờn lớn thạch, nhìn rất đáng yêu, nhưng trên thực tế ngược lại có chút âm trầm.

Lương Ngọc Chi ở phía trước mở đường, bước chân đi được rất nhanh, Triệu Huyên Huyên theo sát phía sau, cùng Lương Ngọc Chi giữ vững bốn năm mét cự ly.

Lý Duy thì cố ý chậm lại một chút bước chân, mang theo kia năm tên cầm trong tay mâu sắt dân tự do đi theo hơn ba mươi mét về sau.

Đây là tránh cho bị một lưới bắt hết cơ bản yếu lĩnh.

Bất quá ngay tại dọc theo tiểu trấn đường đi vào bên trong đi hơn một trăm mét về sau, trong lòng Lý Duy bỗng nhiên chợt lóe lên, phảng phất có vẻ lo lắng hiển hiện.

Không sai, chính là cái này cảm giác, mấy tháng trước hắn tại cái trấn nhỏ này phụ cận liền có cảm giác này, lúc ấy hắn bị dọa đến lập tức chuyển hướng, nhưng bây giờ a, hắn ngược lại là nghĩ chiếu cố đầu này sinh vật biến dị.

Kết quả một giây sau, một cái có chút quái dị thanh âm liền từ phía trước vang lên.

"Nơi này không chào đón các ngươi! Lăn ra ngoài!"

Cái gì?

Có trí tuệ sinh vật?

Dị năng giả?

Trong lòng Lý Duy khẽ giật mình, mà đi tại phía trước Lương Ngọc Chi lại chửi ầm lên, "Thứ đồ gì tại giả thần giả quỷ, cút ngay cho lão nương ra!"

Nàng một câu nói kia thật giống như thọc tổ ong vò vẽ, chu vi lập tức vang lên một mảnh ong ong ong thanh âm.

Cùng một thời gian, một nhóm tin tức im ắng hiện lên ở Lý Duy mấy người trước mặt, bao quát dân tự do.

【  các ngươi xâm lấn nhện thần lãnh địa, nhện Thần Tướng hướng các ngươi tuyên chiến! 】

Cái gì nhện thần?

Lý Duy đột nhiên nhớ tới bắt đầu tháng thứ nhất gặp phải kia hai con mèo mèo dị năng giả, bọn hắn liền nói qua có đủ loại thần, liền trước đây chiếm cứ tại tiểu trấn Thử Vương cũng là thần. . .

Nhưng Thử Vương cũng không biết nói chuyện nha.

"Mọi người xem chừng!"

"Hưu hưu hưu!"

Lời còn chưa dứt, từ tiểu trấn tứ phía bốn phương tám hướng liền xông tới trên trăm con chậu rửa mặt lớn như vậy Phi Thiên nhện, không sai, chính là trước đây Lý Duy kém chút nhận làm tam ca cái chủng loại kia thân người nhện quái.

Cái đồ chơi này dùng nhân loại thân thể làm hành tẩu súc điện trì, chính mình lại nằm sấp trên đầu người, gặp được quái vật liền có thể bắn ra công kích, có chút khó giải quyết.

Tại rộng lớn khu vực còn dễ nói, tại cái này tiểu trấn bên trong, thật sự là đã chiếm thiên thời địa lợi nhân hoà.

Lý Duy chỉ tới kịp giương cung bắn nổ hai con nhện, liền không thể không đem tam tinh chiến cung thu được tài nguyên trong thẻ, tiện tay lấy xuống một chi nhị tinh mộc mâu, đối lít nha lít nhít bay nhào tới nhện liền mãnh liệt đâm không thôi.

Sau lưng hắn năm cái dân tự do cũng không yếu thế, mà lại bọn hắn tựa hồ đã sớm được chứng kiến loại này Phi Thiên nhện, cho nên cũng không hoảng loạn, dài hai mét nhị tinh mâu sắt có thứ tự đâm tới, phối hợp lại còn rất ăn ý.

Chính là bị đâm nổ nhện thi thể sẽ tuôn ra một mảnh màu đen chất lỏng, không thiếu được muốn tung tóe đến trên thân, trên mặt.

Lý Duy vào lúc này quả quyết hoán đổi diệt Thử Nhân xưng hào, đây là có thể miễn trừ một cấp Huyết Ôn.

Về phần bên cạnh cái này năm cái dân tự do cũng không cần sốt ruột, nhất tinh kháng Huyết Ôn dược tề trên người hắn còn đầy đủ.

Ngắn ngủi trong chốc lát, cái này hơn một trăm con Phi Thiên nhện liền đều bị đánh giết, không có gì độ khó, chính là khắp cả mặt mũi đều là loại kia màu đen chất lỏng.

"Trước đừng xoa, dùng nước trôi tắm."

Lý Duy lấy ra túi nước, lần lượt cho năm cái dân tự do rửa mặt rửa tay, lại cho bọn hắn mỗi người ăn vào một phần nhất tinh máu kháng dược tề.

Sau đó mới có thời gian xử trí trên mặt mình cùng trên tay hôi thối chất lỏng.

Không chỉ như vậy, hắn càng là lấy ra khăn lau, đem Thị Huyết Chiến Mâu lấy xuống lau sạch sẽ, bao quát đại kiếm hai tay chuôi kiếm.

Mà tại trong lúc này, Lương Ngọc Chi cùng Triệu Huyên Huyên thì một mực tại bên cạnh cảnh giới.

Lương Ngọc Chi thế mà không có bị một cái Phi Thiên nhện cận thân, bởi vì nàng hai tay trên cổ tay chẳng biết lúc nào nhiều hai cỗ tinh xảo thủ nỏ, còn giống như có thể liên xạ cái chủng loại kia.

Không thể không nói, tại không truy cầu uy lực, không truy cầu cự ly xa tình huống dưới, cái đồ chơi này là thật tốt dùng, có thể làm súng ngắn.

Chu vi lần nữa khôi phục bình tĩnh, Lương Ngọc Chi nhìn lướt qua Lý Duy, phát hiện hắn chỉnh lý xong xuôi, lúc này mới từ nàng tài nguyên trong thẻ lấy ra một mặt đại hào Tháp Thuẫn, một tay dẫn theo, tựa như mang theo một con gà nhẹ nhàng như vậy.

"Lý Duy, đuổi theo!"

Tốt

Lý Duy minh bạch, trước đó hắn cùng Lương Ngọc Chi đều coi là đây là một cái bình thường tứ tinh sinh vật biến dị, hiện tại xem ra là dự phán sai lầm, cái này sinh vật biến dị chỉ sợ không đơn giản.

Bất quá, A Ngốc lúc này từ trên cao trinh sát có được tin tức, tiểu trấn bên trong không còn gì khác địch nhân, bất quá có lẽ đều trốn ở trong phòng?

Lương Ngọc Chi lần này thúc đẩy tốc độ có chút nhanh, ven đường không còn lưu lại, trực tiếp giết tới chỗ kia trước giáo đường, cái này dạy đường chủ thể bảo tồn được tương đương hoàn hảo, chính là đại môn bị phá vỡ, có thể một chút trông thấy bên trong đen như mực lỗ lớn.

Không thể nào, có sào huyệt!

Cái này khó giải quyết.

Lý Duy thu hồi mộc mâu, lấy xuống đại kiếm hai tay  có vẻ như bọn hắn không có lựa chọn nào khác?

"Ta đi xuống trước, các ngươi sau đó, bảo trì cự ly, để A Ngốc ở phía trên tuần tra, có cái gì tình huống nhất định phải trước tiên thông báo ta."

Lương Ngọc Chi thần sắc cũng nghiêm túc, nàng cũng không nghĩ tới tùy tiện tìm một cái sinh vật biến dị sẽ như vậy phức tạp.

Chỉ có thể nói Lý Duy cái này tiểu tử vận khí có chút tốt, đừng nhìn hiện tại cái này sinh vật biến dị rất yên ổn, thành thật, nhưng một khi ma pháp phóng xạ có chút biến động, cái này sinh vật biến dị chính là quái vật công thành người tiên phong.

Lý Duy cũng đồng dạng âm thầm kinh hãi, quay đầu liếc nhìn kia năm cái dân tự do, trong lòng tự nhủ các ngươi mấy ca thời giờ bất lợi a, một một lát nhưng phải lên tinh thần một chút, đừng làm pháo hôi.

Sau đó, bọn hắn một nhóm rất cẩn thận liền nhảy xuống cái hang lớn kia, đi ở trước nhất Lương Ngọc Chi vung tay lên, một chiếc có chút thần kỳ, có thể trôi nổi lại tự động đi theo ngọn đèn nhỏ liền phát sáng lên, ước chừng có thể chiếu sáng phương viên năm mét khu vực.

Cái này đại lão thật sự là đại lão.

Bất quá kia năm cái dân tự do thế mà cũng có thể mở ra chiến thuật đầu đèn, dù sao cũng là cấp ba đầu, ân, cái này rất tốt.

Có những này nguồn sáng, lấy Lý Duy trước mắt thị lực, cơ hồ cùng ban ngày cũng không có gì khác biệt.

Có thể nhìn ra được, cái này dưới đất lỗ lớn đều là bị một loại nào đó sắc bén đồ vật cho khai quật ra, một chút địa phương có cạnh có góc, cái này không quá phù hợp côn trùng bản tính.

Mặt khác cái hang lớn này đường kính không sai biệt lắm có rộng năm mét, bốn mét sâu, lại một đường hướng càng chỗ sâu kéo dài.

Cứ thế mà suy ra, cái này sinh vật biến dị thể tích chỉ sợ không nhỏ.

Phía trước huyệt động này tựa hồ không có cuối bộ dáng, mà lại có một loại quen thuộc mùi hôi thối, đúng vậy, cùng Đại Nữ Vu Luna, cùng hắc hắn nữ phù thuỷ Missy trên người hôi thối rất tương tự.

"Cẩn thận chút, đây là cái người làm phép, trong chúng ta thưởng."

Phía trước mở đường Lương Ngọc Chi lầm bầm một tiếng, liền đem mấy phần dược tề ném qua đến, tốt gia hỏa, nhị tinh máu kháng dược tề, có thể miễn trừ cấp hai Huyết Ôn.

Lý Duy không chút do dự ăn vào, sau đó tiếp tục thay đổi Đồ Cẩu người xưng hào.

Lại đi đi về trước chỉ chốc lát, hang động không còn là hướng phía dưới trạng thái, mà là bình thản, không gian cũng biến thành càng lớn, duy chỉ có loại kia quen thuộc hôi thối giống như thực chất, cái này nếu không có nhị tinh máu kháng dược tề, sợ là trong chốc lát liền phải lây nhiễm Huyết Ôn.

Mà liền tại cái này thời điểm, phía trước trên mặt đất bỗng nhiên có rất nhiều cỗ quái vật hình người từ bùn ô bên trong bò lên ra, đúng là có mấy trăm nhân chi nhiều, mà những này hình người quái vật lờ mờ còn có thể thấy được ngày xưa ngũ quan hình dáng, không hề nghi ngờ, đã từng sơn cốc tiểu trấn mất tích cư dân đều ở nơi này..