Chương 244: Tri Chu Nữ yêu.

Chương 244: Tri Chu Nữ yêu.

Rống

Nương theo lấy quái dị khàn giọng tiếng gào thét, những này hình người quái vật tựa như thủy triều đồng dạng xông lại.

"Ưu tiên công kích trái tim của bọn nó!"

Lương Ngọc Chi gầm nhẹ một tiếng, một tay cầm Tháp Thuẫn, một tay cầm phụ ma xẻng công binh, tựa như máy ủi đất, vọt thẳng đi vào, mà trên người nàng vẫn như cũ là bộ kia phổ thông quần áo!

Bất quá coi như thế, công kích của nàng chi lăng lệ cũng làm cho Lý Duy nhìn mà than thở.

Tàn huyết đại lão cũng là đại lão a.

Theo sát phía sau chính là Triệu Huyên Huyên, Lương Ngọc Chi tựa hồ cố ý đem sau lưng vị trí lưu cho Triệu Huyên Huyên bổ sung.

Nàng giờ phút này tựa như hổ cái già, song cầm thiết chùy, vung vẩy có thứ tự, rất có tiết tấu, mỗi một chùy đều không đi không, mà lại nàng không có sử dụng quá nhiều man lực, chính là dùng quán tính đến gia tốc, tự thân chỉ phụ trách điều khiển tinh vi, dạng này có thể tiết kiệm càng nhiều thể lực tình huống dưới, cũng có thể phát huy lớn nhất công kích hiệu quả.

Đương nhiên, nếu như không có Lương Ngọc Chi ở phía trước cầm Tháp Thuẫn mở đường, Triệu Huyên Huyên tiết tấu cũng nhất định sẽ bị đánh loạn.

Lý Duy mang theo năm cái dân tự do xếp thành một hàng, bọn hắn liền phụ trách lấy mâu sắt đâm xuyên, giống thu hoạch hoa màu như thế, nhanh chóng nghiền ép lên đi.

Đôi này Lý Duy tới nói không phải việc khó gì, mấu chốt là cái này năm cái dân tự do, đối mặt ngày xưa hàng xóm, thân bằng, bọn hắn không thể dao động, trên thực tế bọn hắn thật thụ ảnh hưởng tới, nhưng không quan hệ, bởi vì còn có Lý Duy đang bù.

Làm cái này năm cái dân tự do dần dần tiến vào trạng thái, mâu sắt đâm xuyên phối hợp ăn ý, động tác hữu lực lại vững vàng thời điểm, Lý Duy liền thối lui đến đằng sau, lấy ra tam tinh chiến cung, tiện tay nắm lên ba chi gỗ chắc tiễn, vận sức chờ phát động, xem thoả thích toàn cục.

Nơi nào có sai lầm, liền một tiễn bổ chi.

Trừ cái đó ra, hắn cũng sẽ trọng điểm giúp Triệu Huyên Huyên giảm bớt áp lực, không đúng, là chế tạo tốt nhất công kích hoàn cảnh, chính là có thể thông qua chủ động giảm bớt xung quanh quái thi số lượng, để công kích hoàn cảnh xuất sắc hơn, chỉ cần không phải quá kém đều có thể đánh ra ba kích liên tục, năm liên kích loại này.

Có thể so với PS.

Đây là Lý Duy cường hạng, cũng là Triệu Huyên Huyên yếu hạng, bất quá không quan hệ, kinh nghiệm chiến đấu cái đồ chơi này, chẳng phải một cái tay quen, nhìn quen mắt, thân quen a.

Dù sao hiệu quả còn không tệ, Triệu Huyên Huyên thật đúng là Get đến loại trạng thái này, kia thiết chùy như bay, từng tiếng thanh thúy, chính nàng đều cảm giác đây không phải một trận chiến đấu, mà là một trận tỉ mỉ bố trí vũ đạo, nàng theo tiết tấu nhẹ nhàng nhảy múa, trong tay thiết chùy cũng như cánh tay sai sử, chỉ đâu đánh đó!

Làm quái thi số lượng hạ thấp trình độ nhất định, Lý Duy thu lại tam tinh chiến cung, nắm chặt thời gian khôi phục thể lực, chỉ là dẫn theo nhị tinh mộc mâu đi theo năm cái dân tự do sau lưng thật giả lẫn lộn.

Làm mấy trăm con quái thi sắp bị tiêu diệt thời điểm, càng thêm to lớn tiếng rống từ hang động chỗ sâu truyền đến, đồng thời nương theo lấy to lớn rung động, phảng phất một cái quái vật khổng lồ ngay tại đi tới.

Mượn yếu ớt dư quang, Lý Duy liếc mắt liền thấy phía trước hang động chỗ sâu, chui ra ngoài một cái cao hơn ba mét, toàn bộ thể tích có thể so với một đài toa hàng quái dị nhện lớn.

Sở dĩ nói quái dị, là bởi vì cái này nhện lớn trên đầu, vậy mà sinh ra một cái nhân loại nữ tính một nửa thân thể, cả hai khảm hợp lại cùng nhau, cũng không biết đây coi là cái gì Quỷ Phủ Thần Công, cổ có Xà mỹ nữ, hiện có mỹ nữ nhện?

"Tri Chu Nữ yêu? Ta mẹ nó thật là xui xẻo!"

Hàng trước Lương Ngọc Chi nói thầm, trong tay phụ ma xẻng công binh lập tức đem đâm vào cái cuối cùng quái thi lồng ngực, lúc này mới thở hổn hển lùi về phía sau mấy bước.

Lý Duy trong lòng cũng là có chút chấn kinh, bất quá hắn không có nửa điểm kinh hoảng, mà là lập tức tiến lên, cùng Lương Ngọc Chi cùng một chỗ đứng ở hàng trước, cái này thời điểm, liền không thể trông cậy vào những người khác.

Mà hắn rất hoài nghi, cái này rất có thể là một cái ngũ tinh cấp sinh vật biến dị.

Nhưng liền lúc này, kia nhện lớn trên đầu nửa người nữ tử bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy mỹ diệu, dễ nghe êm tai.

"Ai, ta đều trốn tới đây, các ngươi vì cái gì còn muốn dồn ép không tha, nơi này là cách xa mặt đất một trăm mét sâu hang, phóng xạ phong bạo thổi tới thời điểm, đối ta ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, ta căn bản không muốn thương tổn các ngươi, vì cái gì? Nói cho ta vì cái gì?"

Cái gì?

Tư duy logic như thế rõ ràng một cái sinh vật biến dị?

Lý Duy trừng to mắt, cũng không dám có nửa phần thư giãn, mà kia nửa người nữ tử ánh mắt tại Lý Duy đám người trên mặt liếc nhìn một lần, bỗng nhiên rơi trên người Javier, kinh hỉ mở miệng.

"Javier? Là ngươi sao, ngươi rốt cục chịu trở về gặp ta, ta rất nhớ ngươi a."

"Lucia, là ngươi, thật là ngươi!"

Hàng sau Javier bỗng nhiên khóc lên, lại là người quen, bất quá một giây sau, Lương Ngọc Chi bỗng nhiên thiểm điện xuất thủ, một thủ đao liền đem Javier chặt choáng, mà lúc này Javier trong mắt thậm chí đều chảy ra huyết lệ, cũng không biết trúng cái gì chiêu.

"Đừng mẹ nó nhiều lời, ngươi đã từng là nhân loại, nhưng không quan hệ, chúng ta sẽ để cho ngươi nghỉ ngơi, Lý Duy, động thủ!"

Lương Ngọc Chi chợt quát một tiếng, bất quá cơ hồ cũng ngay lúc đó, Lý Duy cũng hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, bởi vì hắn cũng nghe đến kia Tri Chu Nữ yêu kêu gọi, rất mỹ diệu, rất dễ nghe ——

"Lý Duy, là ngươi sao? Ngươi rốt cục chịu trở về gặp ta, ta rất nhớ ngươi a."

Giờ khắc này, Lý Duy tâm bỗng nhiên đã cảm thấy đau quá, không nói tiếng nào có thể hình dung, hắn thậm chí muốn mở miệng nói chuyện, hắn phảng phất nhớ lại hắn cùng Lucia tại sơn cốc tiểu trấn hết thảy, anh anh em em, tốt đẹp dường nào a, bây giờ phần này mỹ hảo, sắp tái hiện ——

Ông

Đột nhiên, Lý Duy đã cảm thấy đầu của mình bị chùy cho nện cho một cái, thất khiếu chảy máu, hỗn loạn tưng bừng, tựa như mất khống chế.

Nhưng cũng còn tốt, phi thường tốt!

Bởi vì Lý Duy hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, đúng vậy, tại Lương Ngọc Chi cố ý hô lên tên của hắn thời điểm, Lý Duy liền giây đã hiểu!

Không, hắn đã sớm đã hiểu.

Quỷ dị như vậy một cái sinh vật biến dị, mà trước đó Lương Ngọc Chi thậm chí đối với hắn ám hiệu nhiều lần.

Lần đầu tiên là nói thầm đó là cái người làm phép.

Lần thứ hai là nói thầm đó là cái Tri Chu Nữ yêu.

Lần thứ ba là chùy choáng Javier.

Đúng, có lẽ đối với cái này khắc những người khác tới nói, những này tính cái gì đây, không quan hệ đau khổ chi tiết thôi.

Nhưng là, Lương Ngọc Chi làm có thể vượt giới đại lão, nàng làm sao có thể trong lúc chiến đấu nói chút không quan hệ đau khổ?

Không thể nghi ngờ, ở trong trấn nhỏ diệt đi kia hơn một trăm con Phi Thiên nhện thời điểm, Lương Ngọc Chi hẳn là liền đã đoán được nên đối mặt chính là cái gì, sở dĩ không chủ động nói ra, cũng là bởi vì cái này sinh vật biến dị là có trí tuệ, một điểm dấu vết để lại cũng có thể đem nó sợ quá chạy mất.

Mà Lý Duy lúc đó cũng ý thức được khả năng này không phải như Thử Vương, như đại ngạc cá dạng này sinh vật biến dị, thậm chí là cái khác dị năng giả như thế loại hình.

Dù sao cái này lại không phải phó bản, vì cái gì không mang theo thủ hạ một đợt công kích?

Nhất định phải một Bobo đến đưa, rất hiển nhiên đây chính là cố ý tiêu hao bọn hắn thể lực.

Cho nên khi xuất hiện đợt thứ hai quái thi thời điểm, Lương Ngọc Chi quả quyết cầm thuẫn khiêng tổn thương, Lý Duy lại lập tức lui khỏi vị trí hạng hai, nhìn như là cho Triệu Huyên Huyên PS chiến đấu hoàn cảnh, kì thực là khôi phục thể lực, về phần hắn lấy tam tinh chiến cung bắn ra gỗ chắc tiễn, vậy cũng là chỉ cần thoáng giương cung liền có thể giải quyết, mười mấy thước cự ly mà thôi, có thể hao phí bao nhiêu thể lực?

Tóm lại, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi thật đúng là đánh ra ăn ý nào đó.

Về phần nói nếu như hắn Get không đến Lương Ngọc Chi nên làm cái gì?

Còn có thể làm sao!

Nắm giữ khai thác thẻ người tử vong, cái này khai thác chi nhánh thất bại, nhưng nàng vẫn có thể có sau cùng cơ hội đánh giết Tri Chu Nữ yêu, cũng hưởng dụng vạn năng thẻ vàng.

Giờ phút này, Lý Duy quỳ trên mặt đất, nguyên bản 300 một ít thể lực, giờ phút này chỉ còn lại có 180 điểm, nói cách khác, cho dù hắn hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, để tự thân cảm giác +3, nhưng vẫn cũ tại cái này Tri Chu Nữ yêu khống chế chìm xuống luân trọn vẹn 12 giây.

Về phần những người khác?

Bọn hắn tại chiến đấu, Lý Duy có thể nghe được Lương Ngọc Chi tại đại hô tiểu khiếu chỉ huy, có thể nghe thấy kia Tri Chu Nữ yêu gào thét thảm thiết, cho nên nó kỹ năng liền cùng loại với BOSS điểm danh?

Bị điểm tên người tinh thần liền sẽ bị điều khiển, linh hồn bị hút khô, trở thành đại bổ.

Cho nên Lý Duy cái này một đợt tương đương đảm đương một cái tinh thần lực T?

Chẳng những đánh gãy BOSS thi pháp, còn có thể khiến BOSS lâm vào tạm thời cuồng loạn?

Làm Lý Duy trong đầu hiển hiện những này tin tức về sau, hắn liền cơ bản khôi phục, tinh thần lực của hắn còn lại 4 điểm đây, ứng phó một trận chiến đấu là đủ!

Đáng nhắc tới chính là, hắn kẻ theo dõi xưng hào đã tự động hoán đổi xuống dưới, cái này tựa hồ là một loại nào đó phòng ngự cơ chế?

Bành

Tiếng va chạm to lớn truyền đến, đồng thời nương theo lấy rợn người kim loại cắt chém âm thanh, Lý Duy rốt cục có thể nhìn rõ ràng.

Là Lương Ngọc Chi Tháp Thuẫn lại bị kia nhện lớn cái nào đó đặc thù chân đốt cho đâm xuyên.

Đây là tài liệu gì chân đốt a!

Thậm chí Lương Ngọc Chi đùi đều cho đâm xuyên một cái lỗ thủng.

Nhưng nàng lúc này lại tại kêu to!

"Chùy! Chùy!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Triệu Huyên Huyên thân ảnh lóe lên mà đến, cả người nhảy lên thật cao, cầm trong tay thiết chùy, trực tiếp chính là một cái trọng chùy đánh vào cái này nhện chân đốt khớp nối bên trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, này quỷ dị chân đốt một phần hai đoạn, mà Lương Ngọc Chi thì là bởi vì lần này liên tục tổn thương kêu thảm một tiếng, bị quật bay ra ngoài.

Cơ hồ là tại đồng thời, kia Tri Chu Nữ yêu cũng phát ra càng thêm thảm liệt, chói tai, quỷ dị tru lên.

Santiago cùng mặt khác một tên dân tự do con muốn nhân cơ hội tiến lên đâm chết nó, bọn hắn lựa chọn thời cơ cũng là không tệ, thay vào đó tru lên thật không phải người bình thường có thể tiếp nhận, tựa như tinh thần xung kích đồng dạng.

Một nháy mắt, hai người bọn họ liền thống khổ ném đi mâu sắt, ôm đầu khắp nơi trên đất lăn lộn.

Liền Triệu Huyên Huyên đều tiếp nhận không được ở, ném đi chùy, bịt lấy lỗ tai, thất khiếu chảy máu, vô cùng thống khổ.

Mà lúc này, kia nhện lớn đã bắt đầu thật nhanh hướng hang động càng chỗ sâu bỏ chạy, tựa hồ kia đoạn mất chân đốt đối với nó phi thường trọng yếu, nện đứt về sau liền mất căn bản đồng dạng.

Lý Duy cách khá xa một chút, thụ kia Tri Chu Nữ yêu tru lên ảnh hưởng hơi nhỏ hơn, nhưng dù vậy, cũng làm cho đầu óc của hắn một trận tái nhợt, nguyên bản còn lại 4 điểm tinh thần lực, trực tiếp liền bị tiêu hao hết 1 điểm.

Nhưng còn lại cũng đầy đủ, lảo đảo nghiêng ngã đứng lên, thay đổi Đồ Cẩu người xưng hào, Lý Duy liền chậm rãi từng bước đuổi theo, trước mấy giây hắn còn tựa như say rượu, bất quá theo sát lấy hắn liền khôi phục bình thường, thuận tay rút ra Thị Huyết Chiến Mâu, tốc độ tăng tốc, mắt nhìn thấy liền muốn khóa chặt kia Tri Chu Nữ yêu, lại không nghĩ rằng cái này Tri Chu Nữ yêu bỗng nhiên vào lúc này quay đầu, hướng về phía Lý Duy lần nữa gào lên.

Trong nháy mắt, Lý Duy một cái hoảng hốt, một điểm tinh thần lực bị làm hao mòn rơi, nhưng là hắn còn có 2 điểm đây, cố nén kịch liệt đau đầu, cố nén trong thân thể phiên giang đảo hải nôn mửa cảm giác, hắn vẫn là tại một giây sau lấy nhất kiên định, tiêu chuẩn nhất tư thái hoàn thành Thị Huyết Chiến Mâu ném mạnh!

Phốc

Thị Huyết Chiến Mâu tuỳ tiện xuyên qua kia Tri Chu Nữ yêu phần bụng.

Không sai, không phải đầu, không phải trái tim, mà là phần bụng, cùng nhện lớn tiếp lời chỗ.

Nơi đó mới là nó cái thứ hai sinh mệnh hạch tâm.

Phía trên hết thảy đều là giả tượng.

Về phần nó cái thứ nhất sinh mệnh hạch tâm, đương nhiên là cái kia phi thường đặc thù, không thể phá vỡ, thậm chí có thể tuỳ tiện xuyên thủng Tháp Thuẫn cổ quái chân đốt!

Một mâu phát ra, Lý Duy cũng cơ hồ kiệt lực, tiêu hao quá lớn, nhất là cái này Tri Chu Nữ yêu tru lên, thật sự giống như tinh thần xung kích, mười phần ác độc.

Cũng may một giây sau, kia nhện lớn thi thể liền hóa thành từng đạo hắc khí cấp tốc tản mát, tại chỗ thì có một trương tựa như Vân Hà xán lạn vạn năng thẻ vàng.

Phẩm chất hơi thua kém dưới đất căn cứ cái kia ngũ tinh cấp dị năng giả, bởi vì chỉ có hai cái sinh mệnh hạch tâm nha.

Nhưng là cũng không tệ..