Chương 245: Lựa chọn.

Chương 245: Lựa chọn.

"Tiểu Duy, Tiểu Duy. . ."

Lương Ngọc Chi hư nhược thanh âm đang kêu gọi, nàng lúc này là thật thành tơ máu đại lão, trên đùi máu chảy ồ ạt, sắc mặt tái nhợt, liền đứng lên lực khí cũng không có, mẹ nó, ngươi phàm là mặc vào một bộ khôi giáp cũng không đến mức như thế a.

Lý Duy không có bất cứ chút do dự nào, cắn răng chống đỡ lấy chạy tới, đem Lương Ngọc Chi ôm, nàng không thể chết!

Bởi vì tháng này nàng bị Lý Duy an bài làm vận chuyển đội trưởng, đây là một cái rất trọng yếu chức vị, một khi chết rồi, cuối tháng này tổng kết Lý Nguyệt liền có thể đối với hắn khởi xướng vạch tội.

Càng đừng đề cập bọn hắn đã đạt thành giao dịch, Lý Duy ở phương diện này vẫn là rất giảng thành tín.

Đem cơ hồ thoi thóp Lương Ngọc Chi ôm đến vạn năng thẻ vàng chỗ, lập tức chỉ thấy đại lượng Vân Hà xán lạn kim quang tràn vào Lương Ngọc Chi trong thân thể, nàng cả người cũng thần kỳ phục hồi như cũ, đây chính là vạn năng thẻ vàng lực lượng.

Bất quá, vốn nên nên coi như năm sao vạn năng thẻ vàng cũng tại trong chốc lát ảm đạm hơn phân nửa, cuối cùng hóa thành một trương phổ thông tứ tinh vạn năng thẻ vàng.

Lúc này buông xuống Lương Ngọc Chi, Lý Duy liền quay đầu muốn đi xem những người khác tình huống, cái này vạn năng thẻ vàng có thể cứu mạng.

"Những người khác không cần lo lắng, không có cái gì thương thế quá nặng, tinh thần xung kích mà thôi."

Lương Ngọc Chi bình tĩnh mở miệng, ánh mắt lại thâm ý sâu sắc nhìn xem, nàng rất chờ mong Lý Duy có thể sử dụng trương này vạn năng thẻ vàng, nhưng tương tự cũng rất chờ mong Lý Duy không sử dụng trương này vạn năng thẻ vàng, hiện tại ngưu bức như vậy người mới rất ít gặp.

Dù sao nàng hiện tại là ổn, nhưng cũng không có ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, cạnh tranh nhất gia chi chủ là không đùa, thế nhưng là nếu như độ khó gia tăng, như vậy quái vật công thành lúc ích lợi liền sẽ tăng lên trên diện rộng a.

Bình thường thời điểm, không có khai thác thẻ là sẽ không rơi xuống vạn năng thẻ vàng, nhưng này cái thời điểm, nhưng ai cũng không để ý tới đi!

Tóm lại, nếu như Lý Duy nguyện ý xuất huyết nhiều, thu mua nàng một phen, nàng vẫn là rất đồng ý giúp đỡ đâm lưng một cái Lý Nguyệt, nhưng điều kiện tiên quyết là cái này tiểu tử đến xuất ra chân chính thành ý.

Ai, chư thiên mét quý, cạnh người như mây, cư chi lớn không dễ vậy. Không muốn biện pháp cần kiệm công việc quản gia, kết cục sẽ chỉ bị treo lên đánh.

Nàng một cái quả phụ, nàng dễ dàng sao?

Lý Duy cũng không yên tâm, vẫn là cấp tốc nhìn lướt qua đám người, hoàn toàn chính xác, không có cái gì trở ngại, cơ bản đều tạm thời lâm vào hôn mê mà thôi.

Hắn lúc này mới tiến lên cầm lấy tấm kia vạn năng thẻ vàng, trong nháy mắt, có liên quan tới trận chiến này tin tức liền cùng nhau hiển hiện.

【  ngươi dẫn theo lĩnh một bộ phận thành viên gia đình cùng dân tự do đối sơn cốc tiểu trấn phát khởi một trận vây quét cùng càn quét, trải qua một phen có chút mạo hiểm sau khi chiến đấu, các ngươi thu được một trận thắng lợi, cũng thành công chiếm cứ nơi đây tài nguyên điểm, ngươi Thập Hoang doanh địa ở chỗ này phát hiện một tòa nhị tinh mỏ than cùng một tòa nhất tinh quặng sắt, các ngươi cần phải ở chỗ này đóng quân thủ vệ đội ngũ, cũng chí ít an bài một vị thành viên gia đình đảm nhiệm đội trưởng toàn quyền phụ trách, nếu không mười lăm ngày sau, nơi này sẽ có tỷ lệ rất lớn bị du đãng sinh vật biến dị một lần nữa chiếm lĩnh 】

【  Thập Hoang doanh địa khai thác điểm tăng lên, gia đình lớn nhất có thể lấy được lấy cống hiến hạn mức cao nhất gia tăng đến 16000 điểm. 】

【  nhiệm vụ lần này tổng cống hiến là 2000 điểm 】

【  căn cứ vào trận chiến này quá trình chiến đấu, người tham chiến cống hiến như sau 】

【  Lý Duy, cống hiến tỉ trọng 40% bởi vì hắn thân là nhất gia chi chủ phát khởi ngẫu nhiên vây quét nhiệm vụ +10% phối hợp Lương Ngọc Chi dụ làm Tri Chu Nữ yêu đối với hắn điểm danh cũng thành công phản kích +10% đối Tri Chu Nữ yêu sinh mạng thứ hai hạch tâm tạo thành trí mạng công kích +20% 】

【  Lương Ngọc Chi, cống hiến tỉ trọng 35% chỉ huy +5% mở đường tiên phong +10% nhìn thấu Tri Chu Nữ yêu điểm danh kỹ năng +5% lấy Tháp Thuẫn dụ làm Tri Chu Nữ yêu phát động công kích, cũng đem nó kẹp lại, cho Triệu Huyên Huyên phát động trọng kích chế tạo ra quý giá cơ hội 15% 】

【  Triệu Huyên Huyên, cống hiến tỉ trọng 15% phụ trợ mở đường tiên phong +5% phối hợp Lương Ngọc Chi phát động trọng kích, phá vỡ Tri Chu Nữ yêu thứ nhất sinh mệnh hạch tâm +10% 】

【  Javier, Santiago các loại năm tên dân tự do, cống hiến tỉ trọng 10% phụ trợ mở đường tiên phong +5% khởi xướng yểm hộ +5% căn cứ quy tắc, bọn hắn cống hiến nhập vào nhất gia chi chủ ích lợi, từ nhất gia chi chủ tại thích hợp thời điểm ngoài định mức ban phát ban thưởng 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy thu được 1000 điểm cống hiến, tính gộp lại cống hiến 8700 điểm 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi thu được 700 điểm cống hiến, tính gộp lại cống hiến 1500 điểm, nàng chính thức tấn thăng làm gia đình Nguyên lão 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên thu được 300 điểm cống hiến, tính gộp lại cống hiến 5 87 điểm, nàng chính thức trở thành thành viên gia đình 】

【  hết hạn trước mắt, gia đình đã có tổng cống hiến là 131 84 điểm 】

【  ngươi cần tại thích hợp thời điểm là năm tên dân tự do thanh toán 500 điểm lãnh địa cống hiến, tức 5 mai đồng tệ ( này tin tức vẻn vẹn ngươi thấy) 】

【  ngươi thu được một trương vạn năng thẻ vàng, ngươi có thể căn cứ chiến đấu cống hiến quyết định vật này thuộc về, lần này phân phối giải thích quyền thuộc sở hữu của ngươi, nếu có người bởi vậy oán giận, sinh lòng bất mãn, ngươi cần tự hành giải quyết 】

. . .

Đại khái tin tức thoáng một cái đã qua, Lý Duy không có nhìn kỹ, liền trực tiếp làm ra lựa chọn, hối đoái một viên hắc thiết lệnh bài.

Không sai, việc đã đến nước này, hắn đã không có biện pháp ổn thỏa phát dục, hắn cần khối này lãnh địa, nhất là lúc có dân tự do về sau, hắn đối với cái này nhận biết liền càng thêm rõ ràng.

Nếu như nói trước đó ý nghĩ của hắn vẫn là không tiếc bất cứ giá nào lấy lòng Dạ Kiêu cái này đỉnh đầu cấp trên, như vậy hiện tại thì là không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn cầm xuống khối này khai thác lãnh địa, mặc dù hai cái này tại kết quả trên cũng không hề khác gì nhau.

Mà trừ cái đó ra còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân là, hắn trinh sát kinh nghiệm cũng nhanh đầy 500 điểm, hắn trinh sát thẻ liền muốn xuất hiện, giờ này khắc này không thăng cấp, còn đợi hà thì?

【  ngươi sử dụng vạn năng thẻ vàng đổi một viên hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài, ngươi có thể đem ngươi đệ nhất chức nghiệp nông phu thẻ tấn thăng đến tứ tinh, ngươi có thể thu hoạch được cái thứ tư chức nghiệp. 】

【  cảnh cáo: Trước mắt khai thác nhiệm vụ phụ tuyến ngoài định mức độ khó gia tăng đến 120% trước mắt đã đạt đến tứ tinh - bình quân độ khó, khả năng này sẽ mang đến một chút khó mà dự liệu ảnh hưởng! 】

【  hữu nghị nhắc nhở, trước mắt khai thác chi nhánh ngoài định mức độ khó tối cao là 180% tức tứ tinh + một khi đạt tới độ khó khăn nhất, liền sẽ không tăng lên nữa, không gì hơn cái này vừa đến, sẽ có tỉ lệ nhỏ thu hoạch dẫn phát đặc thù ma pháp phóng xạ phong bạo, tự gánh lấy hậu quả 】

【  hữu nghị nhắc nhở, làm ngươi cùng ngươi Thập Hoang doanh địa vượt qua một lần ma pháp phóng xạ phong bạo về sau, ( bình thường tiếp tục một tháng khoảng chừng) loại này ngoài định mức độ khó liền sẽ một lần nữa về không 】

. . .

Tâm niệm vừa động ở giữa, viên kia hắc thiết lệnh bài liền tự hành thu hồi, lúc này nơi đây dĩ nhiên không phải thăng cấp phù hợp thời cơ.

Lý Duy lúc này lại nhìn Lương Ngọc Chi, nàng đã lại khôi phục bộ kia trung thực nông thôn phụ nữ hình tượng.

"Nhị thẩm, có hay không mang thức ăn?"

"Không có, ta cũng không nghĩ tới đáng sợ như vậy, cái này nhện lớn có phải hay không thành tinh, má ơi, còn tốt Tiểu Duy ngươi đáng tin."

Lương Ngọc Chi nói liên miên lải nhải nói, tiến lên cõng lên Triệu Huyên Huyên liền hướng trốn đi.

Lý Duy cũng chỉ đành đi theo đem Santiago, Javier bọn người lần lượt chuyên chở ra ngoài.

Đi vào bên ngoài, có không khí mới mẻ thổi, sáu người liền chậm rãi tỉnh lại, nhưng nhìn bọn hắn biểu lộ đều rất tái nhợt bộ dáng, đoán chừng hẳn là còn có cái gì di chứng.

Lương Ngọc Chi đã trực tiếp mở chạy bằng điện xe buýt tiến vào tiểu trấn  chờ đám người lên xe, một cước chân ga, nhanh như điện chớp, vui vẻ gấp bội, nàng hiện tại là không sợ hãi.

Chờ trở lại doanh địa cao ốc, vẫn chưa tới chín giờ sáng đây, vừa đi vừa về không đến một giờ liền làm xong.

"Tiểu Duy, Javier bọn hắn phải nghỉ ngơi mấy giờ, cho nên ta dự định ăn cơm trưa tái xuất phát, thuận tiện dành thời gian chế bị một chút máu kháng dược tề, nói đến, Tiểu Duy ngươi có muốn hay không ăn cỏ nấm canh thịt a, Nhị thẩm giữa trưa làm cho ngươi."

Lương Ngọc Chi rất tri kỷ nói lời khách sáo, nhưng trên thực tế, cứ như vậy chỉ chớp mắt công phu, nàng đã liên tục quyên tặng ra ba phần thực đơn.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi quyên tặng nhất tinh thực đơn —— bánh mì trắng, canh nấm thịt, sắc nướng cá ướp muối, căn cứ vào trước mắt doanh địa đồ ăn cung ứng, nàng lần này quyên tặng không có thu hoạch được bất luận cái gì tăng thêm, nàng thu được 60 điểm gia đình cống hiến, nàng cống hiến tính gộp lại là 1560 điểm 】.