Chương 245: Lựa chọn.

Chương 245: Lựa chọn.

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì trong doanh địa đã có mới đầu bếp phụ trách một ngày ba bữa, tất cả quyên tặng thực đơn, nàng đều cần dạy bảo mới đầu bếp nắm giữ, nếu không đem thu hồi cống hiến 】

Lương Ngọc Chi cứ như vậy thật nhanh cùng mấy vị kia bác gái hoà mình, đến tận đây, Thập Hoang doanh địa đã có bốn loại tinh cấp thực đơn, cân nhắc đến trước mắt tổng hợp hoàn cảnh, đồ ăn cung cấp năng lực, cái này cơ bản đã là cực hạn, lại nhiều thực đơn, cũng vô lực chèo chống, kia thuộc về phô trương lãng phí.

Cho nên nàng dụng ý rất đơn giản, đem có thể xoát cống hiến đều cho xoát, để người khác xoát không thể xoát.

Lý Duy cũng không để ý những này, trước hết để cho Triệu Huyên Huyên đi về nghỉ, mà Santiago, Javier đám người đã bị Nelson bọn người nâng về lầu hai, tình hình của bọn hắn để dân tự do có chút chấn động, nhưng càng nhiều vẫn là chờ mong, chờ mong Lý Duy cho Javier bọn hắn phát thưởng lệ, phát tiền lương.

Bởi vì đây là dân tự do lần thứ nhất tham dự vào loại này từ Lý Duy tự mình chủ đạo đồng phát lên trong nhiệm vụ, mà trước đó đều là Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi hai cái đội trưởng chủ đạo, tựa như là đầu Bao Công.

Lý Duy hoàn toàn chính xác cho Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi nói qua mỗi người các ngươi mang năm người đi, nhưng hắn cũng không có tham gia, cũng không có chỉ định cụ thể nhân tuyển.

Cho nên rất nhiều dân tự do đều đang đợi lấy một kết quả.

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này đem quyết định bọn hắn tại cái này doanh địa tương lai, chí ít chính bọn hắn đối tương lai mong đợi.

Bất quá Lý Duy nhưng không có vội vàng ngả bài, hắn không muốn nói cho dân tự do chân chính chân tướng, duy trì một phần thân mật hoang ngôn rất trọng yếu.

Bởi vậy, hắn có thể cùng người chơi nhóm thẳng thắn, nhưng là đối với dân tự do vẫn là cần nắm giữ phương pháp.

Mà cái này đem cần một cái thích hợp môi giới, một cái thời cơ thích hợp.

Cho nên hắn chẳng những không có chủ động đi tìm Santiago, Javier năm người này nói chuyện phát tiền lương, ngược lại cầm cuốc đi đồng ruộng bên trong làm cỏ.

Cái này đồng ruộng phì nhiêu, cỏ dại cũng là thành tinh, nhất là tháng này liên tục hạ hai trận mưa to về sau, kia cỏ dại thật sự là sinh trưởng đến không kiêng nể gì cả.

Thường thường vài ngày trước mới diệt trừ một gốc rạ, chỉ chớp mắt lại cấp tốc mọc ra, tương đương khó chơi.

Một hơi bận bịu hồ đến mười điểm khoảng chừng, Lý Duy tại số năm đồng ruộng làm cỏ xong xuôi, liền đi trung ương xanh hoá vườn rau.

"Đại nhân, ngày an!"

Hai cái ngay tại vườn rau bên trong ngắt lấy mới mẻ rau quả bác gái đầu bếp hướng về phía Lý Duy cung kính hành lễ, bây giờ đồ ăn cung ứng sung túc, nàng nhóm cũng có thể đại triển thân thủ, thường ngày cung ứng một ngày ba bữa không nói, còn có thể cho Lý Duy mỗi ngày thiên vị, xem như dân tự do bên trong tiến bộ nhân sĩ.

Mấu chốt nàng nhóm mặc dù không thể đại biểu dân tự do bên trong cao tầng, nhưng lại trên cơ bản có thể bao trùm mỗi cái dân tự do, bác gái nha, cái này thiên sinh tự mang thiên phú, hiểu đều hiểu.

Lý Duy đã sớm đang quan sát, liền loại này tại đồ ăn trong ruộng ngẫu nhiên gặp thời cơ đều là hào không một dấu vết, thậm chí hắn từ mặt phía bắc tiểu trấn sau khi trở về, đều chưa kịp thay đổi Quý Tộc Văn Chương giáp, đây cũng là cố ý.

"Hai vị xin dừng bước."

Lý Duy bỗng nhiên mở miệng, gọi lại hai vị này bác gái, kém chút đem nàng nhóm kích động đến nhảy dựng lên, còn tưởng rằng mỗi ngày cho NPC thiên vị rốt cục xoát đủ độ thiện cảm đây.

Đương nhiên, Lý Duy là sẽ không giải thích cái gì, bọn hắn những này thổ dân có thể tùy tiện nói hươu nói vượn, thích nói như thế nào liền nói thế nào, vĩnh viễn không cần lo lắng NG, Lý Duy lại không được.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin hỏi có cái gì là chúng ta có thể giúp đỡ sao?"

Trong đó một cái gọi Alen bác gái liền một mặt mong đợi hỏi, đây cũng là Lý Duy bỏ bao công sức, các loại kinh doanh về sau muốn nghe nhất một câu.

Có thể ghi vào lãnh địa lịch sử phát triển sách cái chủng loại kia.

Bởi vì đây là có hỏi có đáp, phù hợp logic, phù hợp quy tắc, phù hợp nghi thức cảm giác một câu.

Đi qua hơn một tháng qua, dân tự do làm không ít sống, gần như sắp muốn dung nhập cái này Thập Hoang doanh địa.

Nhưng Lý Duy chưa hề chính thức đối tùy ý một cái dân tự do nói tới —— ngươi có thể giúp ta làm một chuyện sao? Hoặc là, ngươi, đi làm chuyện này.

Chưa hề nói qua!

Chưa hề đều là dân tự do đuổi tới, hắn thì nói bóng nói gió hỏi thăm, tỉ như Nelson kia lão đầu nhi chủ động cống hiến tường thành bản thiết kế.

Mà dân tự do cũng chưa từng chủ động lại chính thức hỏi qua, đại nhân, chúng ta có thể làm chuyện như vậy sao? Chúng ta có thể làm chuyện như vậy sao?

Chưa bao giờ có.

Liền Nelson lão nhân này xây dựng thêm tầng hầm, đều là tại đã khai công, Lý Duy đi qua 'Ngẫu nhiên' phát hiện, Nelson lão nhân này mới chạy tới nhiệt tình cho Lý Duy giảng giải Vân Vân.

Bọn hắn tựa như là một đám phát hiện thế giới mới điên cuồng người chơi, tại toàn bộ Thập Hoang trong doanh địa điên cuồng tìm kiếm, điên cuồng xoát nhiệm vụ, xoát kinh nghiệm, tìm BUG, tựa như một đám tinh minh con chuột.

Thật sự coi Lý Duy là thành kịch bản bên trong lão thôn trưởng.

Cái này hợp lý sao?

Tạm thời nhìn là hợp lý, nhưng về sau đây, những này dân tự do thực lực dần dần cường đại về sau đây, làm bọn hắn đem khống trong doanh địa đại bộ phận trọng yếu tài nguyên đâu? Có phải hay không trái lại cũng có thể giá không Lý Duy?

Bởi vì bọn hắn trên bản chất cũng là một đám người chơi.

Lý Duy bọn hắn dạng này người chơi là thụ khống tại chư thiên lãnh chúa liên minh quy tắc, mà những này dân tự do muốn như thế nào khống chế?

Đây không phải tùy tiện tại trên bàn phím tuyên bố một ít quy tắc là được.

Thế giới hiện thực bên trong, một cái trong làng muốn làm một ít sự tình, đều sẽ phi thường khó đây.

Huống chi là những này tại tận thế bên trong sinh sống mười lăm năm, đã sớm không biết trải qua bao nhiêu lục đục với nhau, bao nhiêu sinh tử tồn vong dân tự do?

Không nói những cái khác, cái kia lão lão đại Nelson, tuyệt đối ngay tại mang theo tâm phúc của hắn hạch tâm tại các loại tìm tòi Thập Hoang doanh địa vận hành quy tắc.

Bọn hắn có thể coi Lý Duy là thành là kịch bản NPC, Lý Duy dám làm như thế, liền đợi đến nội bộ mâu thuẫn đi.

Lúa mạch quen năm ngàn lần, bị xâu trên đèn đường lãnh chúa cũng không kém hắn một cái.

Cho nên Lý Duy vẫn luôn tại kéo, tận khả năng kéo dài.

Hắn lần này chủ động tìm Lương Ngọc Chi, một mặt là hắn thật không chịu nổi, một mặt khác cũng là hắn cho rằng thời cơ chín muồi, hắn mỗi ngày đều sẽ nghe lén dân tự do nói chuyện chuyện này hắn sẽ nói?

Ai so với ai khác thuần khiết, còn không phải bị buộc.

Giờ khắc này, Lý Duy lộ ra một cái suy tư sầu lo hơi biểu lộ, chậm rãi mở miệng.

"Đúng vậy, ta gần nhất tại cho đồng ruộng, ruộng rau làm cỏ sau khi, cũng không nhịn được đang suy nghĩ một sự kiện, bây giờ chính là giữa hè thời tiết, chúng ta có sung túc ánh nắng, có phong phú đồ ăn, nhưng nếu như đến mùa đông, tuyết lớn chắn núi, vạn vật tàn lụi, vậy nên làm sao đây? Chúng ta có phải hay không hẳn là nghĩ biện pháp chứa đựng một chút rau quả?"

Kỳ thật bác gái nhóm cũng không ngốc, nàng nhóm đã ở tay đem dư thừa rau quả hái xuống phơi khô, đồng thời trên thực tế đã tồn trữ không ít.

Dù sao người ta thế nhưng là tại tận thế bên trong sinh sống mười lăm năm, luận sinh hoạt kinh nghiệm đủ để treo lên đánh Lý Duy.

Nhưng là nha, ý không ở trong lời, Lý Duy muốn không phải nhiệm vụ này bản thân, mà là một cái tiêu chuẩn, phù hợp quy tắc nhiệm vụ cách thức.

Nói cách khác, chỉ có phù hợp loại này cách thức, ta mới có thể cho các ngươi tuyên bố nhiệm vụ, mới có thể cho các ngươi ban thưởng.

Về phần cái khác, ta quản ngươi nhóm nhận được tin tức nói thế nào, thích thế nào địa!

Ta quyết định.

Dù sao cho tới bây giờ, tất cả dân tự do, ngoại trừ có thể thu được chức nghiệp kinh nghiệm, cùng thăng cấp chức nghiệp thẻ, có miễn phí vũ khí sử dụng, miễn phí ăn ngủ bên ngoài, còn không có thu hoạch được đúng nghĩa tiền lương đây..