Chương 246: Ta là thôn trưởng, thôn trưởng chính là ta.

Chương 246: Ta là thôn trưởng, thôn trưởng chính là ta.

Nghe được Lý Duy lời này, hai vị kia bác gái vui vẻ đến thật sự là muốn nhảy dựng lên, mặt mày hớn hở, khoa tay múa chân đều khó mà hình dung.

Lòng dạ còn là chưa đủ a, đổi lại Nelson loại này lão gia hỏa, không không không, liền xem như Santiago, Javier loại người này, đều có thể tuỳ tiện phát giác trong này vấn đề.

Nhưng bác gái sẽ không, nhất là hai vị này bác gái mỗi ngày cho Lý Duy đưa cơm, các loại thiên vị, trong lòng các nàng nếu là không tin tưởng vững chắc dạng này có thể tăng lên Lý Duy đối nàng nhóm hảo cảm, nàng nhóm sẽ làm như vậy?

Coi như đây là Nelson lão nhân này trong bóng tối sai sử, là một loại thăm dò, đó cũng là hợp lý nha, độ thiện cảm tăng lên, mới có thể cho các ngươi tuyên bố nhiệm vụ.

Cái này cùng Lý Duy tố cầu cũng không xung đột.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta có thể đem dư thừa rau quả phơi khô hoặc là tiến hành cắt chém, cắt may, chế tác thành tựa như đậu giác tơ, tây sáo bầu, quả cà làm dạng này bán thành phẩm, lại đem hắn phơi khô, mùa đông thời điểm, đây đều là không tệ thức ăn."

Vị kia bác gái Alen liền cẩn thận nghiêm túc đề nghị, hoàn toàn thuận Lý Duy chủ đề đến kéo dài, sợ nói sai cái nào đó dấu chấm câu.

"Đúng vậy, các ngươi nhắc nhở ta, hai vị, ta hi vọng các ngươi cùng các ngươi đồng bạn từ giờ trở đi liền tay phụ trách việc này, mỗi chế tạo ra mười kí lô rau khô, ta có thể đối với các ngươi cấp cho một chút có thể dùng cho các ngươi cái người ban thưởng, cái này có lẽ có thể để các ngươi tại ấm no sau khi, có thể thu được càng nhiều động lực đi hưởng thụ nhân sinh, hưởng thụ sinh mệnh nộ phóng, ngạch, cái từ kia là thế nào nói đến. . ."

Lý Duy vui mừng gật gật đầu, liền nói chuyện ngữ khí đều N bên trong N khí đi lên,NPC hàm lượng 100%.

"Là tài sản riêng? Vẫn là kinh tế cá thể."

Một cái khác bác gái Minna rõ ràng rất thông minh, lập tức từ Lý Duy trong miêu tả chính xác tìm ra hai cái từ, lợi hại.

"Đúng vậy, mặc dù ta bây giờ còn chưa có nghĩ kỹ nên lựa chọn dạng gì ban thưởng, nhưng các ngươi có thể thử nghiệm đi làm, không cần lo lắng thất bại."

Lý Duy thanh âm rất ôn hòa, ngoại trừ dáng dấp rất trẻ trung, đơn giản cùng trong trò chơi Tân Thủ thôn thôn trưởng đại gia không có gì khác biệt.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, hiện tại liền có thể sao?"

Cái kia Minna bác gái bán tín bán nghi, dù sao bọn hắn dân tự do ở giữa liên quan tới chuyện này thảo luận cùng các loại âm mưu luận nhiều đi, nàng nhóm mặc dù là bác gái, nhưng cũng đàm luận quốc sự.

"Đương nhiên có thể, bất quá, có lẽ chúng ta cần phải có một cái chuyên môn nhà kho, đồng thời còn phải tìm một vị chuyên nghiệp, hợp cách, đạo đức cao thượng người làm thủ kho viên, phụ trách đăng ký cũng chiếu khán trong kho hàng vật tư, ai có thể tới giúp ta đâu?"

Lý Duy rơi vào trầm tư.

"Javier có thể, lúc trước hắn tại S- 398 căn cứ chính là nhà kho quản lý!"

Bác gái Alen thật nhanh đoạt đáp, nhưng có lẽ là Lý Duy không nghe thấy, hắn như cũ trầm tư nhìn về phía phương xa, sau đó không nói một lời đi.

Cần lý do sao?

Không cần!

Bởi vì ta là lãnh chúa!

Hai cái bác gái liếc nhìn nhau, liền dẫn theo trong giỏ xách đồ ăn bay đồng dạng chạy đi, giày đều chạy mất một cái.

Sau đó Lý Duy vòng quanh tiểu trấn chạy một vòng, nhưng trên thực tế —— hắn ngay tại nghe trộm lầu hai bên trong bí mật đối thoại, hắn cũng không có Thuận Phong Nhĩ, hắn chỉ là có một cái mập mạp, ngo ngoe quạ đen A Ngốc.

Nó tại Thập Hoang doanh địa cao ốc thật giống như một cái con chuột chui vào nhà kho đồng dạng tự do.

Lén lén lút lút, hết nhìn đông tới nhìn tây, nắm bắt thời cơ, tận dụng mọi khả năng có thể, xuất quỷ nhập thần chính là bản lãnh của nó, không có cái gì bí mật có thể giấu diếm được nó, bất luận là dân tự do vẫn là người chơi.

Dù sao chính là nghe trộm tốt giúp đỡ.

Chẳng những có thể nghe trộm, còn có thể cự ly xa quay chụp mục tiêu hơi biểu lộ, tóm lại ngưu bức lớn.

Lý Duy trước đó căn bản không nghĩ tới đối với mấy cái này đáng thương dân tự do chơi tâm tư, thật.

Hắn là một người tốt, có ranh giới cuối cùng, có tốt đẹp tín dự, tựa như bình minh Thánh Kỵ Sĩ như vậy vĩ đại, hắn không ngại nhượng độ một chút không tính giàu có, nhưng nhất định rất khả quan lợi ích, mọi người cùng nhau thật vui vẻ, nhanh vui vẻ vui kiến thiết lãnh địa của chúng ta chẳng lẽ không tốt sao?

Nhưng bởi vì cái gọi là đáng thương người tất có chỗ đáng hận.

Thẳng đến hắn ngày nào đó không xem chừng nghe trộm một chút chủ đề về sau, vậy liền không có biện pháp.

Thường nói rừng thiêng nước độc ra điêu dân.

Trên thực tế tận thế càng ra điêu dân, bởi vì Thánh Mẫu cùng người bình thường đều bị xử lý.

Các loại Lý Duy lại trở lại doanh địa đại lâu thời điểm, đã nhìn thấy Triệu Huyên Huyên mang theo một cái mũm mĩm hồng hồng mười mấy tuổi tiểu nữ hài ra, nàng vẫn rất ưa thích cái này tiểu muội muội, giống như cái này tiểu nha đầu kêu cái gì Isabel?

Nhìn thấy Lý Duy, Triệu Huyên Huyên liền tự nhiên mà nhưng hỏi: "Lý Duy, vừa rồi ngươi không có bị thương chứ, chúng ta đều bị kia cái gì tinh thần xung kích cho chấn choáng, đằng sau xảy ra chuyện gì đều không biết rõ."

"Ta rất khỏe, ngươi không còn nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian sao?"

Lý Duy cũng nở nụ cười.

"Ta đã không sao, Isabel muốn một thanh sắc bén đao nhỏ, đáng tiếc, nàng đơn đặt hàng đến xếp tới tháng sau."

"Vậy là tốt rồi."

Lý Duy lần nữa gật đầu, vòng qua Triệu Huyên Huyên, nhìn cũng chưa từng nhìn Isabel, cái này tiểu nha đầu thật không đơn giản, Triệu Đổ Cẩu ngươi học tập lấy một chút, đừng bị người bán còn giúp người đếm tiền.

Tiến vào tường vây, rất nhiều ngay tại công việc dân tự do nhao nhao vấn an, đây đều là trung tâm sáng rõ lương đống chi thần a.

Lý Duy hoàn toàn như trước đây mỉm cười gật đầu, thẳng lên lầu ba, ân, lầu ba là nữ tính người chơi khu dừng chân cùng nhà kho khu, đồng thời cũng là Lương Ngọc Chi thao tác ở giữa.

Mặc dù lúc ban đầu không có kỹ càng quy định, nhưng những này dân tự do ngược lại là có thể tuân thủ cơ bản nhất quy tắc, sẽ không bốn phía xông loạn, trừ phi có phi thường minh xác công việc nhiệm vụ, tỉ như cho cửa sổ lắp đặt lan can sắt, tấm ván gỗ cái gì.

Bất quá nhà kho nơi đó, một mực có Lý Duy treo một thanh rỉ sét khóa, phòng quân tử không phòng tiểu nhân cái chủng loại kia, nhưng trên thực tế, đây chính là cấm địa, ai dám thiện nhập, liền sẽ có tin tức nhắc nhở, ai cũng không ngốc.

Đi qua đoạn này thời gian đến, cũng không có dân tự do xin sử dụng, bởi vì từ phía bắc cái kia trụ sở dưới đất bản thân tựu chở tới đây đại lượng đồ ăn, trong đó 50% nhịn chứa đựng, tại ngày đầu tiên trở về thời điểm liền bị Lý Duy bỏ vào lầu ba nhà kho, nơi này không gian khá lớn.

Về phần còn lại một nửa thì là lưu tại lầu hai, trước mắt một ngày ba bữa đều là lấy từ nơi này, còn có Lý Duy khối kia vườn rau.

Nói đến có ý tứ chính là, dân tự do đối ở bên ngoài khai khẩn vườn rau, đồng ruộng một chút hứng thú đều không có, đại khái bọn hắn đều biết rõ phóng xạ phong bạo sẽ giáo dục người.

Bọn hắn càng không muốn giúp Lý Duy làm cỏ cái gì, bọn hắn cũng không làm chuyện không có ý nghĩa.

Nhưng đồ ăn trong ruộng thủy nộn dưa leo cải trắng nhỏ cà chua, kia khẳng định là có thể hái, ước chừng 30% đều là nhất tinh phẩm chất đây.

Bắt đầu ăn dát dát hương.

Thời khắc này lầu ba có chút yên tĩnh, ngược lại là lầu bốn trong phòng bếp có sắc nướng cá ướp muối hương khí tản mát ra.

Ân, Lương Ngọc Chi trước mắt còn kiêm nhiệm lấy nhà kho chủ quản, nàng đương nhiên có thể tiến vào khố phòng.

"Tiểu Duy, ngươi trở về? Nhanh nghỉ ngơi một chút, ta bên này lập tức liền tốt."

Sát bên nhà kho không xa, chính là Lương Ngọc Chi thao tác ở giữa, nàng ngay tại trong đó chế bị nhất tinh máu kháng dược tề, động tác nhanh nhẹn, tốc độ cũng nhanh, kỳ thật chính là lô hàng thành một phần phần nhỏ túi nhựa, mang từ khóa chụp cái chủng loại kia.

Cần liền dùng nước trôi phục, đơn giản thuận tiện hữu hiệu.

Lý Duy đi qua, đứng tại thao tác ở giữa bên ngoài nhìn xem Lương Ngọc Chi thật nhanh bận rộn, bên cạnh đặt vào hơn hai trăm cái cái túi nhỏ, xem ra nàng tại tháng thứ nhất thời điểm liền đã chế tác được, bây giờ chỉ là lô hàng.

Quả nhiên có kỹ thuật người ở đâu đều nổi tiếng.

Rất nhanh, Lương Ngọc Chi phân ra ba trăm cái cái túi nhỏ, đem nó cấp tốc giả túi, sau đó tại Lý Duy nhìn chăm chú đưa vào khố phòng một cái có thể chống nước trong rương.

"Tiểu Duy, có chuyện gì sao? Ngươi xác định ngươi không có thụ thương?"

Lương Ngọc Chi rất lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, chính là hi vọng Nhị thẩm ngươi xế chiều đi trụ sở dưới đất thời điểm cẩn thận một chút, cũng làm cho Tiểu Nguyệt ở bên kia đừng thư giãn, ai, cái này tiểu nha đầu chân tay lóng ngóng, ta thật không yên lòng nàng."

Lý Duy thở dài, hơi lo lắng nói.

"Yên tâm đi, Tiểu Nguyệt làm việc nhưng cẩn thận!"

Lương Ngọc Chi cười nói, hai người cứ như vậy nói nhăng nói cuội mấy câu, kết quả đều là nói nhảm, bọn hắn đều có thể nhìn ra đối phương có chuyện muốn nói, nhưng chính là không có mưu đồ bí mật thành công.

Lý Duy không có mưu đồ bí mật thẻ thì cũng thôi đi, Lương Ngọc Chi vậy mà cũng không nỡ lấy ra một tờ mưu đồ bí mật thẻ?

Cái này nữ nhân quá keo kiệt.

"Cái này tiểu tử cũng quá keo kiệt, lúc này liền nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ đều không muốn ra, ta nhổ vào, thành ý ở đâu? Chờ lấy, lão nương nếu là mở miệng trước, nhận làm mẹ ngươi!"

Lương Ngọc Chi nổi giận đùng đùng ly khai đi lầu bốn hỗ trợ đi.

Mà Lý Duy thì là dù bận vẫn ung dung tiến vào nhà kho, trực tiếp đem kia ba trăm phần nhất tinh máu kháng dược tề đều thu nhập tư nguyên của mình trong thẻ.

Ba trăm phần mới ba đơn vị, đồ tốt a.

Về phần nói đây có phải hay không hợp pháp?

Ta nhổ vào!

Cái này lại không phải người mới thế giới nhiệm vụ nhất gia chi chủ, đây là khai thác địa đồ, lão tử là chưa hề bị vạch tội qua, chưa hề xuống đài tiền nhiệm kẻ độc tài, là đương nhiệm người lãnh đạo, sau đó mới là nhất gia chi chủ.

Trước thế giới hắn chính là đi trong kho hàng ăn vụng một miếng thịt làm đều muốn chụp hắn cống hiến, nhất gia chi chủ sống được tựa như một con chó, hiện tại liền A Ngốc mỗi ngày ăn vụng nửa cái cá ướp muối, lại có thể sao nhỏ?

Đương nhiên, doanh địa nhà kho trong trương mục khẳng định còn có cái này ba trăm phần máu kháng dược tề, chỉ bất quá sẽ ghi chép một cái, tại nhất gia chi chủ trong tay.

Sau đó Lý Duy lại đi một chuyến thiên đài, nhìn một một lát phong cảnh, thẳng đến ăn cơm trưa, Lương Ngọc Chi tự mình tới gọi hắn.

Chính hắn độc lập một cái bàn ăn, tại lầu bốn.

Thành viên gia đình có thể cùng hắn cộng đồng vào ăn, dân tự do ngay tại cao ốc lộ ra ngoài trời trong sân đi ăn cơm, phía trên dựng cái lều liền rất tốt.

Các loại ăn cơm trưa, Lương Ngọc Chi cáo từ, mang lên Javier, Santiago các loại năm tên dân tự do leo lên chạy bằng điện xe buýt, một đường nhanh như điện chớp đi.

Bọn hắn năm cái từ đầu đến cuối liền không có cùng Lý Duy chính thức chạm mặt, cho nên cái này không thể coi như ta không có cho các ngươi lĩnh lương, chỉ là dời lại mà thôi.

Kế tiếp Lý Duy thậm chí lại ngủ cái ngủ trưa, lúc này mới chậm rãi xuống lầu, kết quả là vừa lúc bị động 'Xảo ngộ' đã sớm chờ ở lầu bốn bác gái Alen, bác gái Minna.

Nàng nhóm mỗi người trong tay đều đề một rổ chế tác phi thường tốt, phi thường tinh tế, phẩm chất cực tốt đậu giác tơ.

"Tôn quý lãnh chúa đại nhân, ứng ngài sở cầu, chúng ta chế tạo ra một chút rau khô, ngài trước đó nói qua, sẽ đối với chúng ta tiến hành khen thưởng. . ."

Nghe đến lời này, Lý Duy có chút kích động tiến lên cầm lấy những cái kia phơi khô đậu giác tơ, liên tục gật đầu.

"Không sai, không sai, đây chính là ta chỗ hi vọng nha, hai vị là ta tại cái này trong doanh địa nhìn thấy nhất cần cù cô nương, cầm đi đi, đây là cho các ngươi ban thưởng."

Lý Duy N bên trong N khí nói xong, liền lấy ra hai bọc nhỏ máu kháng dược tề, đưa cho hai cái vị này bác gái cô nương.

Không thể nào, các ngươi sẽ không liền giám định cũng sẽ không đi, nhưng này cùng ta lại có quan hệ thế nào? Cùng lắm thì liền phục dụng a, sau khi phục dụng chẳng phải biết rõ hiệu quả trị liệu.

Reo hò đi, đây chính là các ngươi T-virus huyết thanh kháng thể.

Về phần tại sao không có tin tức  chờ cái gì tin tức? Đây chính là thôn nhiệm vụ ẩn.

Lý Duy cười ha hả tiếp nhận rổ, trực tiếp đi lầu ba nhà kho, tìm cái đất trống liền ngã đi vào.

Sau đó còn nhớ rõ đem rổ mang ra.

Mà hai vị kia bác gái còn muốn theo sát phía sau, nhưng ở tới gần Lương Ngọc Chi thao tác ở giữa còn có ba mét thời điểm liền thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

Tin tức cảnh cáo, ngươi làm ta là đang nói đùa?.