Chương 247: Mệnh cách xưng hào.

Chương 247: Mệnh cách xưng hào.

Đuổi đi hai cái hơi nghi hoặc một chút không hiểu, thậm chí có chút thất vọng bác gái, Lý Duy đóng kỹ nhà kho cửa phòng, đang muốn xuống lầu, kết quả là nghe thấy trong kho hàng truyền đến bay nhảy bay nhảy thanh âm, ta sát, là A Ngốc.

Cái thằng này lại đi ăn vụng cá ướp muối, cái này nhà kho đối với nó tới nói đơn giản chính là như vào chỗ không người đi.

"A Ngốc, không nên quá phận!"

Lý Duy cảnh cáo một tiếng, không sai biệt lắm là được rồi.

Dát

A Ngốc vậy mà kêu một tiếng, a, cái gì tình huống?

Lý Duy sững sờ, một giây sau, trong óc liền nổi lên mấy cái hình tượng.

Hình tượng một là sáng hôm nay, Lương Ngọc Chi nhanh chóng xuống xe hình tượng, không có gì dị thường.

Hình tượng hai là Lương Ngọc Chi đi vào lầu ba nhà kho, lấy ra một bộ phận tài liệu hình tượng, cũng không có gì dị thường.

Hình tượng ba thì là Lương Ngọc Chi từ tài nguyên trong thẻ lấy ra nàng kia mặt tổn hại Tháp Thuẫn, từ phía sau lôi ra ngoài một cây hơn ba mươi centimet màu đen chân đốt, sau đó đem vật này giấu ở nhà kho tận cùng bên trong nhất, cùng sử dụng các loại vật tư cẩn thận nghiêm túc đắp kín.

Ngày

Cái này màu đen chân đốt tại sao không có hóa thành hắc khí?

Tại sao không có bị đặt vào chiến lợi phẩm?

Lương Ngọc Chi tại làm gì?

Lý Duy vội vàng tiến vào nhà kho, mà A Ngốc đã ngậm kia màu đen chân đốt ngay tại kia diễu võ giương oai.

Tốt gia hỏa, ngươi cũng gần thành toà này trong đại lâu bí mật chi vương, liền sự tình gì đều không thể gạt được ngươi đúng không.

Ta ngốc ca ngưu bức.

Bất quá, Lương Ngọc Chi không có phát hiện ngươi đang rình coi?

Trong lòng hiện lên cái này tơ suy nghĩ, Lý Duy tiến lên cầm qua kia màu đen chân đốt, lại phát hiện không có bất luận cái gì tin tức, thật giống như một cây phổ thông nhánh cây, đây mới là lạ?

Nghĩ nghĩ, Lý Duy vẫn là đem cái đồ chơi này để vào tư nguyên của mình trong thẻ, kết quả cũng không có bất luận cái gì tin tức.

Được chưa, về sau có thể cầm cái đồ chơi này doạ dẫm Lương Ngọc Chi một đợt.

Không có đem chuyện này để ở trong lòng, Lý Duy tiếp tục xuống lầu.

Dọc đường lầu hai thời điểm, một cái gọi Javier dân tự do hướng hắn hành lễ vấn an.

Lý Duy nhàn nhạt gật đầu, thong dong ly khai, ngươi là ai a, nghĩ phát động nhiệm vụ mới, nằm mơ đây.

Ngươi không cho ta xoát điểm độ thiện cảm, có phải hay không quá không tuân thủ quy tắc trò chơi?

Trong trò chơi người chơi đều biết rõ muốn vô điều kiện lấy lòng Tân Thủ thôn thôn trưởng đại gia đây.

Cứ như vậy, Lý Duy thẳng đến tiệm thợ rèn, tiếp tục giúp Triệu Huyên Huyên rèn sắt, hắn thậm chí đều không nóng nảy tăng lên hắn nông phu thẻ, không đem dân tự do sự tình nhất cổ tác khí giải quyết, đến tiếp sau sẽ rất phiền phức.

Tựa như là một cái triều đại, nếu như khai quốc Hoàng Đế không có đem cương thổ cố định, không có đem vương triều vận hành hạch tâm, cũng tức tổ huấn cố định xuống, như vậy hậu đại Hoàng Đế sẽ rất khó có cái gì hành động, bởi vì giai cấp cố hóa.

Trên thực tế, Lý Duy cũng liền tại tiệm thợ rèn nơi này chờ đợi một một lát, liền lại có một cái đầu bếp bác gái ngẫu nhiên lưu vong ở chỗ này, cho Lý Duy cùng Triệu Huyên Huyên mang đến một loại nào đó gọi phê cà trà chiều, vẫn rất uống ngon, quả nhiên là hiền lành bác gái.

"Jenny, ngươi gọi là cái tên này sao?"

Làm nàng muốn đi thời điểm, Lý Duy gọi lại cái này từ nương bán lão, tư sắc vẫn còn bác gái, cái sau một mặt thẹn thùng, hai mắt đưa tình ẩn tình, trước đó còn từng muốn ngủ phục Lý Duy.

"Tôn quý lãnh chúa đại nhân, đúng vậy, ta gọi Jenny, xin hỏi, có cái gì là ta có thể trợ giúp ngài sao?"

Không sai nha, nên dạng này, cái này gọi quy tắc, cái này gọi nghi thức cảm giác.

Lý Duy vừa đúng nở nụ cười, nhưng trên mặt lại mang theo ba phần ưu sầu.

"Đúng vậy, Jenny, ta đích xác gặp một điểm chuyện khó giải quyết, ngươi cũng nhìn thấy, năm ngày trước trận kia Bạo Vũ đến tột cùng bao nhiêu lớn, mà chúng ta tòa thành lại lâu năm thiếu tu sửa, rất nhiều cửa sổ đều thiếu khuyết giữ gìn, rất nhiều hài tử trong giấc mộng bị bừng tỉnh, tiếng khóc làm ta lo lắng, mà ngươi là hoạt bát, sáng sủa, duyệt vô số người cô nương tốt, ngươi có thể mang theo mấy vị tay chân linh hoạt thợ thủ công đem tòa thành cửa sổ dùng tấm ván gỗ, dùng kiên cố lan can sắt cho phong bế sao?"

"Nếu như các ngươi có thể hoàn thành công việc này, ta nguyện ý từ ta trong kho hàng tuyển ra mấy món binh khí sắc bén ban thưởng cho các ngươi."

Lý Duy N bên trong N khí nói xong, liền trên mặt vẻ suy tư, lại về tới tiệm thợ rèn cái kia lâm thời trên giường, mà cách đó không xa ngay tại bận rộn Triệu Huyên Huyên thấy cảnh này, kém chút NG, cái gì nha?

Bất quá nàng không ngốc, đương nhiên sẽ không tại cái này thời điểm nói thêm cái gì, lập tức đem chính mình biến thành một cái bối cảnh tường.

Mà vị này Jenny 'Cô nương' tại kinh ngạc một lát sau, liền nháy mắt mấy cái, tiến đến Triệu Huyên Huyên trước mặt nghĩ lảm nhảm vài câu, nhưng mặc kệ nàng nói cái gì, Triệu Huyên Huyên hết thảy đều là lặp đi lặp lại kia mấy câu.

Ai còn không có chơi qua trò chơi a, làm cái tuyệt đỉnh người chơi sẽ không, làm cái thiểu năng NPC cái gì quá dễ dàng.

Đồng thời nàng cũng tại khắc sâu tỉnh lại đi qua cái này hơn một tháng đến cùng có hay không nói nhầm, ảnh hưởng tới Lý Duy kế hoạch sẽ không tốt.

May mắn, thật không có.

Đi qua cái này hơn một tháng, nàng dậy sớm sờ soạng, một ngày công việc mười sáu giờ, mệt mỏi đầu óc Đô Thành con lừa đầu, liền xem như có dân tự do tới đặt trước vũ khí, nàng cũng chính là tùy tiện khách sáo hai câu.

Cho nên tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

Bao quát Thomas bên kia, kia gia hỏa ác hơn, một ngày mười tám tiếng công việc, mãi mãi cũng ăn cơm thừa, mệt mỏi hai mắt đăm đăm đều tuyệt không nghỉ ngơi, điên cuồng ra đây.

Đừng nói, vị này không phải hợp cách, dám một mình đảm đương một phía chiến sĩ, nhưng làm việc là thật an tâm, chỉ có gọi sai danh tự, không có lấy sai danh hiệu, xây thành người ha ha ha!

Giờ khắc này, trong lòng Triệu Huyên Huyên bỗng nhiên linh quang lóe lên, phảng phất đụng chạm đến cái gì khó lường đồ vật.

Nàng vẫn luôn nghi hoặc, vì cái gì nhất định phải có danh hiệu?

Danh hiệu liền thật trọng yếu như vậy sao?

Rất nhiều người đều nói không tỉ mỉ, nhưng là lần này, Triệu Huyên Huyên bỗng nhiên liền minh bạch, đốn ngộ.

Nàng không còn phản ứng cái kia còn chưa từ bỏ ý định Jenny, quay người vội vã lại bắt đầu mới rèn đúc, trong lòng nàng phảng phất có một đám lửa, đơn giản liền cùng trước mắt Dung Lô chi hỏa cộng minh.

Trong óc nàng rất nhiều rất nhiều ký ức đều nườm nượp mà đến, không chỉ là tại chư thiên lãnh chúa trong liên minh trải qua, còn có từ nhỏ đến lớn trải qua.

Đây là đơn giản danh hiệu sao?

Không, kia là mỗi cái người chơi nhất bản ngã phản chiếu a!

Cho nên xây thành người Thomas nhìn như hung ác, nhưng kỳ thật là một cái không có quá lớn quyết đoán, tính cách bên trong mười phần ẩn nhẫn, mười phần am hiểu chịu khổ, cũng chú ý làm việc người vững vàng, cho nên xây thành người danh hiệu cùng hắn bản ngã tính cách cơ hồ là nhất trí.

Chỉ có bị động tiếp nhận, chỉ có bị buộc đến góc tường, dạng này mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Mà Độc Hạt đâu? Là nội tâm ác độc, làm việc tàn nhẫn? Hố người không đếm được?

Dương quả phụ đâu? Là keo kiệt không phóng khoáng? Vẫn là tính cách cổ quái quái gở.

Còn có Kẻ Hành Hình đâu?

Đã hiểu, đã hiểu!

Có bộ dáng như vậy!

Triệu Huyên Huyên trực tiếp tiến vào nàng kỳ dị trong trạng thái, mặc dù từ bên ngoài nhìn vào nàng vẫn là như bình thường bận rộn như vậy công việc, nhưng ở một bên Lý Duy lại có thể rõ ràng cảm ứng được, không đồng dạng.

Giờ khắc này Triệu Huyên Huyên, thật giống như toàn thân dấy lên vô tận đấu chí, là pháo cỡ nhỏ, là cái nào đó đầu tư thất bại nữ cao quản, nàng giống như một lần nữa về tới nàng không thể không nhảy lầu một khắc này.

Đối mặt vận mệnh, hoặc là hủy diệt, hoặc là sinh tồn!

Nàng, hiểu!

Đương nhiên, cái kia Jenny không hiểu, nàng nhanh chóng đi, mang theo Lý Duy cho nàng nhiệm vụ, nàng rất không minh bạch, cảm thấy trong này tất cả đều là mẹ nó âm mưu, doanh địa đại lâu cửa sổ tấm ván gỗ lan can sắt sớm mẹ nó vào tháng trước liền đã sửa xong, ngươi mắt mù a!

Nhưng là, rõ ràng là quỷ dị như vậy một sự kiện, nàng nhưng lại không thể không làm như thế, cái này thời điểm nàng thậm chí nhớ tới tại xa xôi phương đông có như thế một cái điển cố —— chỉ ngựa là hươu!

Cái này lão đăng, chẳng lẽ tại PUA chúng ta?

Lại không xách Jenny trở về tự mô tự dạng triệu tập nhân thủ, làm bộ bận rộn, chỉ nói Penny, tình trạng của nàng thật là trước nay chưa từng có, mỗi một cái động tác đều phảng phất nước chảy mây trôi, liền vẻ mặt và ánh mắt đều tràn đầy cơ trí. . .

"Lý Duy, giúp ta một cái."

Triệu Huyên Huyên nói, ánh mắt đều không mang theo nháy một cái, Lý Duy tiến lên hỗ trợ, còn tốt cũng có trước từ nhỏ công nội tình tại, không phải thật là có điểm truy không lên Triệu Huyên Huyên tốc độ.

Cứ như vậy hai người cũng không nói chuyện, từ hai giờ chiều một mực rèn đến mặt trời chiều ngã về tây, một thanh đại kiếm hai tay hình thức ban đầu liền thành công bị đánh tạo ra tới.

Mà liền tại hoàn thành tôi cac-bon tôi vào nước lạnh lặp đi lặp lại chồng đánh về sau, Triệu Huyên Huyên liền vui mừng hướng về phía Lý Duy cười một tiếng, bị Dung Lô thiêu đốt đến đỏ bừng gương mặt bên trên, mồ hôi như Tiểu Khê, chỉ có hai mắt sáng tỏ.

"Lý Duy, may mắn không làm nhục mệnh!"

Lời vừa mới dứt, người nàng liền hôn mê bất tỉnh, là tinh thần lực tiêu hao quá lớn, Lý Duy đã từng gọt chế được nhị tinh mộc mâu lúc cũng có tương tự tình hình.

Vội vàng một thanh đem hắn kéo ở sau đó ném tới trên giường.

Cùng lúc đó, mấy hàng tin tức cũng im ắng hiển hiện.

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên thành công rèn ra một kiện tam tinh vũ khí, nàng hoàn thành tháng này hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, cũng ngoài định mức thu được 100 điểm gia đình cống hiến, trước mắt tính gộp lại 6 87 điểm 】

【  nàng thu được đối ứng mệnh cách xưng hào —— đúc kiếm người, đeo nên xưng hào về sau, gia đình cống hiến tự động +50, lực lượng +3, thể lực +50, sử dụng chùy loại vũ khí lúc tổn thương +50% cũng có đánh lui đánh gãy mê muội đối thủ hiệu quả, nên xưng hào nhưng cường hóa là danh hiệu 】

Tốt gia hỏa, mệnh cách xưng hào, đây là ý gì?

Hả

【  ngươi mắt thấy cũng tham dự tam tinh thợ rèn Triệu Huyên Huyên thu hoạch được mệnh cách danh hiệu toàn bộ quá trình, ngươi thu được 100 điểm rèn đúc kinh nghiệm, trước mắt tính gộp lại 500 điểm, ngươi thu được một trương nhất tinh thợ rèn thẻ 】

Cái này tin tức không có tác dụng gì, Lý Duy lại rơi vào trầm tư, hắn đã từng tính gộp lại thu được Người Săn gấu, Đồ Cẩu người, kẻ theo dõi xưng hào, những này xưng hào kỳ thật đều rất không tệ, nhưng không có một cái xem như mệnh cách xưng hào, cho nên xưng hào còn phải có một cái ẩn tàng điều kiện là cùng cái nào đó chức nghiệp đối ứng?

Quá khó khăn đi, ta chẳng lẽ còn không bằng Triệu Đổ Cẩu có ngộ tính?

Tốt a, đại khái thật là như thế, tại gia tộc, hắn chỉ là một cái tiểu ngưu mã, mà Triệu Huyên Huyên lại là nào đó công ty lớn cao quản, mặc dù nàng cuối cùng bởi vì đầu tư thất bại bồi thường ba ngàn vạn, nhưng năng lực này hoàn toàn chính xác treo lên đánh hắn.

Không nóng nảy, chuyện này không cần thiết sốt ruột.

Sau đó, Lý Duy liền đi đến trước, đưa tay nhặt lên chuôi này như cũ nóng hổi đại kiếm hai tay, rất tiện tay, ước chừng tại hai mươi bốn cân khoảng chừng, đến tiếp sau nếu như lắp đặt cái khác bộ phận, ước chừng có thể đạt tới hai mươi lăm cân.

Cái này trọng lượng, lực công kích bất phàm a!

Nhưng mà này còn không có mở lưỡi, nhìn càng giống là một thanh giản, độ dày bất phàm, hoàn toàn có thể đem ra làm binh khí nặng phá giáp.

Lý Duy vừa đến tay, đã cảm thấy phi thường tiện tay, tựa như vì hắn chế tạo riêng.

Đúng, đi qua cái này hơn một tháng qua, Triệu Huyên Huyên cùng hắn mỗi ngày hợp tác, cố nhiên Lý Duy đang giúp đỡ, đang chỉ điểm nàng, nhưng nàng đồng thời cũng đối Lý Duy hiểu rõ cũng tại dần dần làm sâu sắc, cái này nếu như không tính chế tạo riêng, còn muốn như thế nào mới tính?

Lúc này, Lý Duy trong lòng hơi động, có quan hệ đôi tay này đại kiếm tin tức liền nổi lên.

【  tên: Hai tay trọng kiếm 】

【  phẩm chất: Tam tinh 】

【  nói rõ 1: Đây là một thanh không tính tinh lương đặc chế vũ khí, tại chỉnh thể trên miễn cưỡng hợp cách, từ công nghệ trên giảng, đây coi như là nhập môn chi tác, nhưng nó tránh quang điểm ở chỗ, đây là chuyên môn là người nào đó chế tạo riêng đặc chế vũ khí, cho nên ở những người khác trong tay, có lẽ chỉ có thể phát huy ra 60 điểm hiệu quả, nhưng ở người nào đó trong tay, lại vô cùng có khả năng phát huy ra 90 điểm trở lên hiệu quả. 】

【  nói rõ 2: Người nào đó vóc người cao, thiện cảm ứng, động tác nhanh nhẹn, như hổ tại núi rừng, như gió tại Thanh Thiên, khó được chính là lực lượng cương mãnh, thể lực kéo dài, đối không gian tiêu chuẩn biến ảo nắm giữ cực kì xuất sắc, vì vậy, gia tăng dài 10 cm độ, gia tăng trọng lượng không những sẽ không trở thành hắn vướng víu, ngược lại có thể trợ lực hắn đạt tới sắc bén nhất công kích. Nhưng một tay, nhưng hai tay, đơn cầm lúc, giết địch trong một ý nghĩ, nhanh như phong lôi, không thua trường thương đâm tới, song cầm lúc, có thể lấy trọng lượng, quán tính đối mục tiêu hình thành nghiền ép thức đánh tan hiệu quả. 】

【  đặc tính: Đối những người khác vô dụng 】

【  đặc tính nói rõ: Đây có lẽ là đúc kiếm người chấp niệm đi, nàng ưa thích kiếm tẩu thiên phong, thả người nhảy lên, cho dù Phấn Thân Toái Cốt, cho dù liệt hỏa đốt người, vẫn muốn đi cực đoan nhất con đường 】

【  vướng víu +4 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Cái này vẫn là gia đình tài sản, nhưng căn cứ vào ngươi trước mắt thân phận cùng uy nghiêm, ngươi có thể trực tiếp đem vật này chiếm thành của mình, cũng có thể mang theo ra thế giới này, bất quá cái này đem khấu trừ ngươi 50 điểm doanh địa uy vọng 】.