Chương 248: Uy vọng mang theo.

Chương 248: Uy vọng mang theo.

Cái này rõ ràng là đổ cẩu chi kiếm!

Lý Duy tính chịu phục.

Cái này thật sự là vì hắn chế tạo riêng, nhìn liền phi thường vướng víu, nặng nề, nhưng cầm tại trong tay, chính là một cái hăng hái!

Huy vũ mấy lần, Lý Duy trong lòng càng ưa thích, lập tức cũng không trì hoãn, chính mình động thủ cắt gọt chuôi kiếm các loại linh kiện.

Vào đêm về sau, Triệu Huyên Huyên mới chậm rãi tỉnh lại, tinh thần lực tiêu hao cùng bổ sung chính là đơn giản như vậy chất phác.

Mà Lý Duy đã ở bên cạnh đem chuôi này hai tay trọng kiếm còn lại linh kiện, bao quát chuôi kiếm làm xong, đây không phải việc khó gì, cũng không có phức tạp hơn.

Thậm chí, cái thanh này hai tay trọng kiếm hắn đều không có ý định mở lưỡi, nói đùa cái gì, hai mươi lăm cân tinh cương khối sắt, ai dám nói nó không có tổn thương liền thử một chút.

"Lý Duy, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Rất tốt, phi thường cảm tạ. Đi thôi, trở về ăn cơm."

Lý Duy gật gật đầu, mà Triệu Huyên Huyên còn muốn kích hoạt một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, nàng tựa hồ có lời muốn nói, nhưng bị Lý Duy dùng ánh mắt ngăn lại, nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ không có ý nghĩa gì.

Không cần mưu đồ bí mật thẻ, mới là cảnh giới tối cao.

Trở về doanh địa đại lâu trên đường, gặp đồng dạng trở về Thomas, cái này gia hỏa tốt giống như quỷ, nhưng hắn lúc này lại kích hoạt lên một trương tam tinh mưu đồ bí mật thẻ.

"Lý Duy, ngươi có cảm giác hay không nhóm này dân tự do quá thông minh, nay trời xế chiều bọn hắn thậm chí chạy tới ý đồ dựa dẫm vào ta phát động hàng tháng nhiệm vụ, ta nói, có phải hay không các ngươi trước đó ai tiết lộ cái gì?"

"Đúng đúng, nay trời xế chiều, cái kia gọi Jenny dân tự do nói chuyện là lạ, luôn nghĩ lôi kéo ta lời nói, Thomas, ngươi không có để bọn hắn đạt được đi."

Triệu Huyên Huyên vội vàng nói, nàng vừa rồi muốn nói chính là chuyện này.

"Thôi đi, ta căn bản không để ý tới bọn hắn, đi qua hơn một tháng, ta cùng những này dân tự do đã nói không cao hơn mười câu. Nhưng trụ sở dưới đất bên kia, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Lý Ngang, Trương Tiến Quân bốn người bọn họ liền không biết rõ."

"Việc này không sao, ta tự có phân tấc, không cần vì thế lo lắng, Huyên Huyên, tiếp xuống mấy ngày ngươi có thể nghỉ ngơi một cái, khôi phục thể lực, để phòng vạn nhất, Thomas, ngươi cũng thu liễm một cái, cuối tháng trước đó, làm không tốt sẽ có một trận chiến đấu."

"Ngươi sợ kia cái gì Liệt Diễm Công Tước thủ hạ dị năng giả đánh lén?"

Thomas hỏi, hắn thế mà đều đoán được.

"Đúng vậy, đã nhanh năm mươi ngày, động tĩnh gì đều không có, cái này phi thường không bình thường, mặt khác, Thomas ngươi cho ta mượn 100 mai kim tệ."

Lý Duy bình tĩnh nói, hiện tại hắn đã có hắc thiết lệnh bài, làm ruộng điểm kinh nghiệm cũng đột phá 10000 điểm, chỉ còn lại 100 mai kim tệ điều kiện này chưa đầy đủ.

Mà đây không phải một con số nhỏ, chí ít Triệu Huyên Huyên liền lấy không ra.

Thomas cũng không có vấn đề.

Quả nhiên hắn trực tiếp giao dịch 100 mai kim tệ tới.

Sau đó ba người liền không nói nữa cái gì, một đường trầm mặc trở về doanh địa cao ốc, Thomas tự đi rửa mặt, Triệu Huyên Huyên trực tiếp lên lầu, chỉ có Lý Duy lưu tại cao ốc bên ngoài, ra vẻ kinh ngạc nhìn xem những cái kia thực tế lên sớm liền lắp đặt tốt tấm ván gỗ cùng lan can sắt.

Lúc này, dân tự do Jenny cùng một đám dân tự do liền vội vàng tiến lên vấn an, liền xem như diễn kịch, vậy cũng phải diễn tiếp a.

"Jenny, ngươi làm phi thường tốt!"

Lý Duy lộ ra nụ cười xán lạn, ánh mắt tại mười cái dân tự do trên thân đảo qua, cũng chính xác gọi ra trong đó năm người danh tự, bởi vì chỉ có bọn hắn năm cái người tham gia cửa sổ gia cố cùng tu sửa.

Sau đó, hắn lấy ra sáu phần nhất tinh máu kháng dược tề, phân phát cho bọn hắn năm cái cùng Jenny, cái khác nghĩ cọ nhiệm vụ dân tự do không nhìn thẳng.

"Các ngươi là ta tại cái này trong doanh địa nhìn thấy nhất cần cù cô nương cùng tiểu hỏa tử, cầm đi đi, đây là cho các ngươi ban thưởng."

Nói xong, Lý Duy liền từ năm người này trên thân phân biệt rút ra vũ khí của bọn hắn, lại trịnh trọng đưa cho bọn hắn, đây là chi tiền Triệu Huyên Huyên cho bọn hắn chế tạo nhất tinh hoặc nhị tinh bạch bản vũ khí, các ngươi coi là cầm vũ khí này liền lấy không a.

Triệu Huyên Huyên chế tạo một kiện nhất tinh bạch bản liền có thể đến 10 điểm ngoài định mức cống hiến, nhị tinh bạch bản chính là 20 điểm ngoài định mức cống hiến, tiêu hao than cốc, sắt thép không phải tiền a?

Quy củ chính là quy củ, hôm nay ta dạy cho các ngươi học quy củ.

Hoặc là các ngươi có ai không phục, có thể tạo phản nha.

Vứt xuống những này ánh mắt cổ quái lại phức tạp dân tự do, Lý Duy trực tiếp đi lầu bốn, không đồng nhất một lát, phong phú bữa tối liền dâng lên, mà đại lâu nội bộ từng chiếc từng chiếc đèn điện thắp sáng, đây đều là ban ngày dùng năng lượng mặt trời phát điện làm ra.

Các loại ăn xong cơm tối, Lý Duy xuống lầu, hắn đến thông lệ ra ngoài đêm tuần, dưới lầu, hắn gặp Nelson lão nhân này còn có mấy tên võ trang đầy đủ dân tự do.

"Tôn quý lãnh chúa đại nhân, xin hỏi, chúng ta có gì có thể đến giúp ngài sao?"

Tại thông lệ hành lễ hỏi An Chi về sau, lão đầu nhi không thể không nói ra Lý Duy muốn nghe được dự thiết lời kịch, nghi thức cảm giác rất trọng yếu, đây là Lý Duy truyền ra ngoài vô cùng rõ ràng tín hiệu, không theo cái này đến, vậy cũng đừng nghĩ phát động nhiệm vụ ẩn ~

Mà một cái buổi chiều thời gian, những này dân tự do cũng đã biết rõ máu kháng dược tề có làm được cái gì, chỉ cần bọn hắn phục dụng, tất nhiên sẽ có tin tức nhắc nhở, đây là chức nghiệp hộp băng tới tiện lợi.

Cho nên tại dạng này một cái có kinh khủng ma pháp phóng xạ tận thế, muốn không trở thành ma pháp Zombie, ai có thể có khác lựa chọn đâu?

Hoặc là các ngươi có thể thử một chút đi công lược vị kia keo kiệt cổ quái Lương Ngọc Chi quả phụ?

Ai, thật sự là có ý tứ, Dương quả phụ là quả phụ, Lương Ngọc Chi cũng là quả phụ, đây là một loại nào đó trùng hợp?

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Lý Duy liền vui mừng nhìn xem Nelson nói:

"Nelson, ngươi thật đúng là cái sức sống dồi dào lại thông minh lanh lợi tiểu hỏa tử, đúng vậy, ta gần nhất ngay tại lo lắng một sự kiện, chúng ta thôn trang vừa mới bắt đầu kiến thiết, rất nhiều địa phương đều còn có không đủ, nhưng chúng ta vũ khí thực sự quá ít, nhất là thiếu khuyết một chút viễn trình, lớn uy lực cung nỏ, bởi vì chúng ta cần dùng đến phòng thủ, nếu là có sinh vật biến dị đột kích, chúng ta cũng có thể có được nhất định phản chế năng lực."

Ân, Lý Duy biết đến, đi qua cái này hơn bốn mươi ngày bên trong, Nelson đám này dân tự do đã chế tạo ra hai cỗ uy lực không tầm thường công thành nỏ, bình thường tình huống dưới, cần ba cái phổ thông nam tử trưởng thành mới có thể lên dây cung thao tác, đương nhiên cũng có thể dùng bánh răng để thay thế, tóm lại, lớn nhất tầm bắn năm trăm mét, uy lực không thua Lý Duy nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn. . .

Sau đó bọn hắn đang định chế tác bộ thứ ba.

Đúng vậy, bọn hắn đang len lén sờ sờ chế tác!

Rất là che giấu tai mắt người loại kia.

Thử hỏi, cái nào lãnh chúa biết rõ không đau lòng?

Mặc dù giới hạn trong quy tắc, những này dân tự do không có khả năng làm ra đem Lý Duy xâu trên đèn đường thao tác, nhưng vạn nhất có cái nào đó tử sĩ làm như vậy đâu?

Cho nên thật không trách Lý Duy vắt hết óc dạy bọn hắn hiểu quy củ.

Giờ khắc này, có thể nhìn thấy Nelson đám người trên mặt có một nháy mắt kinh hoảng, ha ha, nguyên lai các ngươi cũng biết rõ tự mình chế tạo công thành nỏ là một chuyện dễ dàng làm cho người chuyện kiêng kỵ a, các ngươi không ngốc nha.

Mà lúc này giờ phút này, bọn hắn có bản lĩnh nói xin lỗi đại nhân, chúng ta không làm được sao?

Bọn hắn thật dám nói như thế, Lý Duy liền thực có can đảm từ nay về sau sẽ không cho bọn hắn cấp cho máu kháng dược tề.

Chư thiên lãnh chúa liên minh hoàn toàn chính xác có căn cứ vào mức thấp nhất độ nhân văn quan tâm yêu cầu, không thể chủ động lạm sát, nhưng các ngươi trong thân thể phóng xạ nồng độ tăng lên, cuối cùng lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, thật là chớ có trách ta nha.

Bên trong thế giới này công dân may mắn còn sống sót căn cứ cũng không phải là chỉ còn một chỗ, công dân cũng không chỉ các ngươi này một đám.

Chơi thôi!

Mà các ngươi phàm là có bất luận cái gì một điểm đại bất kính hành vi, ta liền có thể đối ứng trừng phạt đám các ngươi.

Không thể tùy ý giết chóc, không có nghĩa là không thể trừng phạt, có muốn thử một chút hay không nhìn luật pháp uy nghiêm?

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chuyện này chúng ta có thể vì ngài phân ưu, bất quá còn cần vị kia kỹ nghệ tinh xảo thợ rèn trợ giúp, như vậy, chúng ta nhất định có thể chế tạo ra có thể dùng bánh răng đến lên dây cung, uy lực cường đại công thành nỏ."

Nelson vội vàng nói, hắn là cái thông minh tiểu hỏa tử, hắn biết rõ tại cái này thời điểm nên làm ra lựa chọn như thế nào, trước vứt bỏ những cái kia làm cho người phẫn nộ sợ hãi tuyệt vọng âm mưu luận đi, ít nhất phải qua dưới mắt cái này một cửa ải.

"Quá tốt rồi, Nelson, ta đang chờ tin tức tốt của ngươi, như vậy đi, ngươi mỗi chế tạo ra một bộ dạng này công thành nỏ, ta liền sẽ cho ngươi một chút phần thưởng phong phú. Đương nhiên, ta thợ rèn cũng nhất định sẽ toàn lực phối hợp ngươi."

Lý Duy hài lòng mở miệng, ban thưởng phân lượng hắn đều nghĩ kỹ, một bộ công thành nỏ, liền cho 5 phần nhất tinh máu kháng dược tề tốt, nói đến, cũng có thể để Triệu Huyên Huyên bắt đầu chế tác uy lực càng lớn cự nỏ, đã có tòa thành, tường thành, không có công kích từ xa thủ đoạn vẫn là rất thao đản, mà trước đó trụ sở dưới đất còn lại đạn đã lác đác không có mấy.

Sau đó một đêm vô sự  chờ sáng sớm hôm sau, hắn trở về ăn điểm tâm thời điểm, đã nhìn thấy Nelson mang theo mấy người giơ lên một bộ chí ít có năm mươi cân công thành nỏ đứng tại cửa ra vào, hiệu suất này tiêu chuẩn.

Không có gì có thể nói, Lý Duy nói vài câu nói nhảm, trực tiếp ném cho Nelson năm phần nhất tinh máu kháng dược tề, chính ngươi điểm đi thôi, những người khác cùng ta độ thiện cảm không đủ, cho nên không cách nào phát động nhiệm vụ, nên làm cái gì, chính mình suy nghĩ!

Giờ khắc này, Nelson đám người mắt Thần đều kém chút thay đổi, mới cho năm phần, mà lại chỉ cấp hắn một người, đây là phân hoá, đây là âm mưu!

Nhưng bọn hắn không có chút nào biện pháp.

Máu kháng dược tề chính là bọn hắn T-virus huyết thanh, nhất là tại đã có người phục dụng về sau, mới kinh ngạc phát hiện, lúc này mới chuyển ra trụ sở dưới đất không đến hai tháng, trong cơ thể của bọn họ phóng xạ trị số đã lên cao đến rất nguy hiểm trình độ.

Cái này thời điểm, coi như Nelson vị này tuổi trẻ thiện mưu tiểu hỏa tử muốn làm gì, cũng là không ngăn cản được cái khác dân tự do tìm kiếm an toàn con đường.

Kết quả là, tiếp xuống trong vòng một ngày, Lý Duy rất thuận lợi cho tất cả dân tự do phát động hai mươi mấy hạng nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nội dung không quan trọng, nhưng nhất định phải có tiêu chuẩn cách thức, nghi thức cảm giác nhất định phải đủ.

Mà những nhiệm vụ này bao gồm cao ốc tầng hầm gia cố hoàn thiện, doanh địa cao ốc từng cái gian phòng một lần nữa quy hoạch trang trí, chế tạo gai sắt cạm bẫy, kiến tạo con chuột, côn trùng môi trường nuôi cấy địa, kiến tạo nước bẩn quản đạo thể hệ, xây dựng một tòa hố rác, một đầu nước bẩn đường ống, cùng đánh một ngụm giếng sâu, cũng lắp đặt nhân lực, điện lực hai loại hấp thu trang bị, cùng năng lượng mặt trời lắp đặt, cỡ nhỏ điện lực cỗ máy lắp đặt, đèn đóm lắp đặt vân vân.

Cơ bản hàm cái đi qua hơn bốn mươi ngày đến, những này dân tự do tất cả công việc thành quả.

Mà Lý Duy thì một hơi ném ra hai trăm phần máu kháng dược tề.

Tất cả mọi người rất hài lòng, Lý Duy cũng rất hài lòng, bởi vì rốt cục có hiệu quả..