Chương 249: Uy vọng thẻ.

Chương 249: Uy vọng thẻ.

【  ngươi tại ngươi cấp 3 Thập Hoang trong doanh địa thành lập một cái từ ngươi hoàn toàn chưởng khống nhiệm vụ tuyên bố thưởng phạt hệ thống, trước mắt hết thảy có 40 tên dân tự do trực tiếp hoặc gián tiếp tiếp nhận cũng hoàn thành ngươi chỗ tuyên bố nhiệm vụ, ngươi uy vọng +200, ngươi giải tỏa doanh địa uy vọng hệ thống ( đến tiếp sau sẽ thăng cấp làm lãnh địa uy vọng hệ thống) 】

【  ngươi trước mắt uy vọng là 380, cụ thể cấu trở thành, ngươi là cái này doanh địa người thành lập + 100, ngươi đã từng là kẻ độc tài +50, ngươi liên nhiệm ba lần nhất gia chi chủ + 30, cùng trước mắt +200 】

【  ngươi là có hay không nguyện ý tiêu hao 100 điểm uy vọng, ngưng tụ ra một trương nhất tinh uy vọng thẻ? 】

【  nói rõ: Uy vọng thẻ sẽ không chiếm theo chức nghiệp thẻ tạp vị, kích hoạt khóa lại về sau, tất cả tại ngươi quản hạt dân tự do đem tự động đặt vào uy vọng thẻ quản lý mạng lưới liên lạc bên trong, căn cứ vào bọn hắn tự thân khóa lại chức nghiệp thẻ, liền có thể thời gian thực thu hoạch được các loại tin tức cảnh cáo cùng nhắc nhở, có thể hữu hiệu hơn phụ trợ ngươi quản lý ( tục ngữ lý giải chính là để bọn hắn cảm thấy có một cái hệ thống đang theo dõi quản lý ước thúc bọn hắn, mặc kệ làm gì đều phải nghĩ lại mà làm sau) 】

【  cảnh cáo: Một khi ngươi bị vạch tội, bị từ nhất gia chi chủ vị trí bên trên chạy xuống, uy vọng thẻ đem tự động tiêu tán, tất cả đã từng đã có uy vọng cũng đem về không, thậm chí sẽ xuất hiện số âm, cái gọi là hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt, rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, chỉ có làm ngươi một lần nữa leo lên nhất gia chi chủ vị trí, mới có thể từ từ tích lũy uy vọng, cũng tiếp tục ngưng tụ uy vọng thẻ 】

【  hữu nghị nhắc nhở, khóa lại uy vọng thẻ về sau, sẽ thu hoạch được đối ứng quyền hạn, tức mỗi tháng có một lần cùng đại bản doanh tiến hành thương mậu giao dịch cơ hội, ngươi có thể đem trong doanh địa sản xuất tài nguyên ổn định giá bán ra cho đại bản doanh, mà đây cũng là ngươi khai thác lĩnh tại tương lai vô cùng trọng yếu thu nhập nơi phát ra, điều kiện tiên quyết là, ngươi thật có thể trở thành khai thác lãnh chúa. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tất cả dân tự do hoàn thành nhiệm vụ, đều kế toán nhập nhất gia chi chủ chỉnh thể cống hiến bên trong, trước mắt đang tính toán, cuối tháng lúc đem thu hoạch được chuẩn xác số liệu 】

Tốt gia hỏa!

Uy vọng?

Lý Duy rất tâm động, cũng rất vui vẻ, không uổng công hắn bỏ bao công sức, cẩn thận quan sát, mưu định sau động, thời gian sử dụng 45 ngày, lúc này mới đem cái này một đám dân tự do toàn bộ một mẻ hốt gọn.

Bằng không, hắn nếu là tùy tiện, ngay từ đầu liền thẳng thắn, ngay từ đầu liền xuất phát từ tâm can, tự cho là chơi sách lược trò chơi như thế, ba lạp ba lạp các loại tổng quát biện pháp chứng thực xuống dưới, cái này cần lưu lại bao nhiêu âm u nơi hẻo lánh? Chí ít uy vọng khối này sẽ không thu hoạch được bao nhiêu, sợ uy mà không có đức, câu nói này phi thường có đại biểu tính.

Thậm chí rất có thể không cách nào phát động uy vọng hệ thống.

Một khi bị những này dân tự do cầm tới quyền lực, tỉ như nói ra ngoài hành động đội trưởng, phó đội trưởng cấp chức vị, kia đến tiếp sau sẽ phát triển thành bộ dáng gì, thật sự chỉ có thể chờ mong bọn hắn toàn viên đều là người hiền lành.

Vẫn là dưới mắt dạng này mới ổn thỏa a!

Lập tức, Lý Duy trực tiếp lựa chọn hối đoái, một thoáng thời gian, một đạo thần thánh lại uy nghiêm, tràn đầy thần côn khí tức ánh sáng màu trắng liền từ trên trời giáng xuống, thật, chính hắn đều dọa cho nhảy một cái, cần khoa trương như vậy sao? Sợ dân tự do không nhìn thấy đúng không.

Một giây sau, bạch quang biến mất, trong tay Lý Duy nhiều một trương màu trắng, liền có thần thánh khí tức uy vọng thẻ.

Khi hắn lựa chọn kích hoạt khóa lại, một thoáng thời gian, toàn bộ trong doanh địa, ngoại trừ tám cái tiểu hài tử bên ngoài, 30 tên dân tự do trên thân liền có một sợi nhìn không thấy sợi tơ bị tập trung ở uy vọng thẻ phía trên, lập tức mạng lưới liên lạc thành công.

Mặc dù Lý Duy trước đó liền có thể nhìn thấy những này dân tự do trạng thái thân thể, thuộc tính, trang bị, thân phận tính danh loại hình, nhưng này cần tới gần, trong vòng mười thước, một lần chỉ có thể xem xét một người, rất phiền phức.

Không giống như là hiện tại, chỉ cần cự ly tại bán kính hai mươi km bên trong, hắn đều có thể trước tiên cảm giác.

Thậm chí, còn có đừng tao thao tác.

Tỉ như Lý Duy giờ phút này trong lòng hơi động, tiện tay vung lên, một trương nhân vật thẻ bài liền xuất hiện ở trước mặt hắn, phía trên nhân vật là Nelson, lão nhân này giờ phút này chính cau mày suy tư điều gì, ngẫu nhiên còn biết xem hướng phương xa, sẽ có một chút động tác, tựa như là sống ảnh chụp, hơi có chút Harry Potter thế giới phong cách.

Mà tại trương này thẻ bài phía dưới thì là một chút tương đối kỹ càng tin tức.

【  danh tự: Nelson 】

【  tuổi tác: 65 】

【  dự tính tuổi thọ:85 】

【  cơ bản thuộc tính: Sinh mệnh 100, thể lực 80, lực lượng 10, nhanh nhẹn 5, phòng ngự 3, tinh thần lực 5 ( này hạng không thể gặp) 】

【  đệ nhất chức nghiệp: Nhị tinh thợ thủ công, mệnh cách 21 】

【  nghề thứ hai: Nhị tinh thợ mỏ, mệnh cách 0 】

【  lệ thuộc trận doanh: Chư thiên lãnh chúa liên minh 】

【  thân phận: Lockheed Vương Quốc Duy ngươi Công Tước thuộc hạ khai thác Nam Tước lĩnh cấp 1 dân tự do ( không phải người chơi) 】

【  tính cách: Xảo trá, tàn nhẫn, nhiều mưu, cũng kèm thêm bên trong độ bị ép hại vọng tưởng hội chứng 】

【  trước mắt trạng thái: Không nhiệm vụ, ngay tại trên giường trằn trọc, suy nghĩ ngàn vạn 】

【  trước mắt chức nghiệp thẻ trạng thái: Đã mở ra tự thành dài hệ thống, nói rõ, chỉ cần hắn đang làm việc trong sinh hoạt thông qua tự thân lĩnh ngộ được một chút kiến thức hữu dụng hoặc kinh nghiệm, liền sẽ thu hoạch được đối ứng điểm kinh nghiệm, cũng có thể tự hành tăng lên chức nghiệp mệnh cách, cùng thu hoạch liên quan xưng hào 】

【  cự ly quý kết toán còn có 45 ngày, nói rõ, quý kết toán ước tương đương người chơi hàng tháng kết toán, thân là lãnh chúa cũng có thể lựa chọn hàng năm kết toán, hoặc là nửa năm kết toán, cái này tương đương với cho công nhân lĩnh lương, có trợ giúp tăng lên dân tự do lòng cầu tiến 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Nhân văn quan tâm giám sát hệ thống đã tự động mở ra, không cách nào tự hành đóng lại, nói rõ, từ gia nhập doanh địa bắt đầu, quá khứ hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng dân tự do hành vi hình thức cần tuân theo lãnh địa Pháp Luật pháp quy, có lỗi đổi sai, có tội trừng phạt, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, mời tuân theo đạo đức trực giác 】

【  trước mắt lãnh địa cống hiến là: 547 】

【  trước mắt lãnh địa chức vụ: Không 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Có thể đối dân tự do có lựa chọn mở ra trở lên tin tức, thuận tiện dân tự do tán đồng cảm giác, xúc tiến bọn hắn lòng cầu tiến 】

. . .

Cái này coi như rất có ý tứ.

Lý Duy thậm chí nhịn không được muốn, Dạ Kiêu trong tay phải chăng cũng có rất nhiều trương cùng loại loại này thẻ bài? Một tấm trong đó thẻ bài bên trong liền có hắn tài liệu cặn kẽ.

Ân

Một giây về sau, Lý Duy đem cái này ý nghĩ tán đi, không có gì có thể nghĩ.

Có lẽ Dạ Kiêu nhìn hắn tựa như là nhìn Nelson?

Không đúng, hẳn là vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa nhìn Dạ Kiêu tựa như là Nelson, nhìn hắn tựa như cái khác không đáng giá nhắc tới dân tự do?

Có ý tứ!

Sau đó Lý Duy lại nhìn mấy trương thẻ bài, tin tức cơ bản cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, tóm lại sau này liền rất thuận tiện, tựa như hệ thống nơi tay, ha ha!

Ân, hiện tại liền tuyên bố nhiệm vụ cũng cũng không tiếp tục cần nghi thức cảm giác.

Trực tiếp dùng uy vọng thẻ là được rồi.

Bất quá tương lai nhiệm vụ vẫn chia làm hai loại hình thức, một loại là chỉ có thể ở quý kết toán sau ban bố, gọi quý nhiệm vụ chính tuyến, tại cái này thời điểm, có thể đối với mình từ dân bên trong đội trưởng, phó đội trưởng tiến hành nhận đuổi.

Đương nhiên, bởi vì đây là vừa mới bắt đầu, cho nên, trên lý luận Lý Duy là có thể triệu tập tất cả dân tự do làm một lần quý kết toán, cũng tuyên bố mấy hạng quý nhiệm vụ chính tuyến, tuyển ra một tên đội trưởng hoặc phó đội trưởng, logic hạch tâm đều là đồng dạng.

"Vẫn là chờ một chút đi, nhóm này dân tự do còn cần tăng cường."

Lúc này Lý Duy liền nhìn về phía loại thứ hai nhiệm vụ hình thức, cũng chính là nhiệm vụ hàng ngày, cái này liền bao quát vạn vật, cơ hồ bao trùm doanh địa phát triển các mặt.

Mà ở trong đó có một cái tuyển hạng.

【  phải chăng mở ra dân tự do tự chủ phát động nhiệm vụ tuyển hạng? Nói rõ, mở ra này tuyển hạng về sau, dân tự do tính tích cực sẽ bị trên diện rộng điều động, khuyết điểm là công việc hạng mục lên ngựa quá nhiều, hình thành tài nguyên lãng phí, cũng lại bởi vậy sinh ra một số hậu quả nghiêm trọng 】

Ân, cái này nha, Lý Duy suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn không có mở ra.

Không cần thiết, doanh địa cứ như vậy lớn, cũng không có thực lực kia lên một lượt ngựa mấy cái trọng điểm hạng mục, mấy trong đó nhỏ hạng mục, nói đùa cái gì đây.

Mà lại hiện tại toàn bộ doanh địa cao ốc, trên dưới trong ngoài, cũng cơ bản không có gì có thể lấy làm việc, không phải vì cái gì Lý Duy sẽ ở cái này thời điểm quy huấn dân tự do?

Đã không mở ra cái này tuyển hạng, tự nhiên là có một loại khác hình thức.

Từ Lý Duy tự mình phát động, cùng hắn cái này hai ngày làm sự tình cơ bản tương đương.

Lúc này, cơ bản hiểu rõ xong uy vọng thẻ về sau, Lý Duy liền thoáng thao tác một phen, để tất cả dân tự do đều có thể thông qua nghề nghiệp của mình thẻ tra được một số tin tức.

Cụ thể chính là thân phận giới tính tuổi tác mong muốn tuổi thọ, cơ bản thuộc tính, không bao gồm ẩn tàng thuộc tính, trước mắt lãnh địa cống hiến, trước mắt lãnh địa chức vị, trước mắt trạng thái, cùng cự ly lần tiếp theo quý kết toán đếm ngược thiên số vân vân.

Về phần cái khác, tỉ như xảo trá, tàn nhẫn tính cách loại hình liền không cần để bọn hắn biết rõ.

Bất quá khi Lý Duy lựa chọn xác định về sau, lại bắn ra đến mấy đầu tin tức.

【  phải chăng tiêu hao năm trăm điểm cống hiến chấp hành cái này một thao tác? Nói rõ, vận hành uy vọng hệ thống cần chi phí, liền giống như hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố, đều cần chi phí đến thời gian thực giám sát, tính toán, ước định, kết toán các loại, một khi hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến càng phức tạp, cự ly càng xa, cần có chi phí cũng liền càng lớn, đây là nhất gia chi chủ nhất định phải gánh vác 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Mở ra này uy vọng hệ thống về sau, dân tự do đem không cách nào lại tiếp thu người chơi ở giữa phát động bất luận cái gì tin tức gợi ý, càng sẽ không bị động tham gia người chơi nhiệm vụ, dân tự do hết thảy nhiệm vụ đều phải thông qua này uy vọng hệ thống, từ nhất gia chi chủ hạ đạt. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Uy vọng hệ thống lớn nhất phạm vi bao trùm làm bán kính hai mươi km, tất cả ở phạm vi này bên trong dân tự do đều đem có thể không chướng ngại tiếp thu nhiệm vụ tin tức, đề nghị, làm ngươi chuẩn bị ly khai doanh địa, tiến về càng xa xôi khu vực lúc, đề nghị đem uy vọng thẻ lưu tại trong doanh địa, cái này có thể hữu hiệu trấn an dân tự do viên kia hoảng loạn trong lòng 】

Còn không tệ!

Lý Duy cảm thấy rất đáng giá, tất cả dân tự do từ đó tương đương triệt để bị hắn hợp nhất, những người khác muốn chơi hoa dạng gì đều không làm được.

Sau một khắc, Lý Duy đã mất đi 500 điểm cống hiến, mà doanh địa trong đại lâu dân tự do lại phần lớn bị giật nảy mình, đột ngột hiển hiện từng đầu tin tức để bọn hắn rất không thích ứng.

Nhưng này cũng không phải là Lý Duy cần để ý.

Đến tận đây, tất cả dân tự do xem như chính thức đặt vào lãnh địa trong sự quản lý, hắn không còn quan tâm, mà là thử nghiệm sử dụng uy vọng thẻ mỗi tháng một lần thương mậu giao dịch cơ hội, cái này hắn cũng rất tò mò.

Ước chừng ba giây về sau, Lý Duy vị trí không gian chu vi bỗng nhiên có một đoàn quen thuộc sương mù xám mở rộng ra, trực tiếp đem hắn cùng ngoại giới ngăn cách, sau đó, từ này sương mù xám bên trong liền xuất hiện một thân ảnh, đây cũng là một cái nam tử xa lạ, mang theo một bộ đen trắng kính mắt, hắn tựa hồ đang ngồi ở cái nào đó phía sau quầy, một bên đang bận rộn lấy cái gì, chung quanh còn có những người khác đối thoại thanh âm, có chút ồn ào..