Chương 250: Tứ tinh nông phu thẻ.

Chương 250: Tứ tinh nông phu thẻ.

"Khụ khụ, nghe được sao? Bằng hữu, ta chỗ này là chữa bệnh bộ hạ thuộc bán trực tiếp thị trường số 8 giao dịch quầy hàng, ta bộ phụng vĩ đại lục tinh lãnh chúa mệnh lệnh, tiếp nhận đến từ tam tinh đến ngũ tinh độ khó hạ khai thác lĩnh xin giao dịch, xin hỏi ngươi dự định bán ra cái gì tài nguyên sao? Đúng, lần này giao dịch chỉ có thể duy trì mười phút, mặt khác, bởi vì quy tắc đã đề ra, ngươi không cách nào mua sắm vật tư, ta chỗ này cũng sẽ không ghi vào dung mạo của ngươi, thanh âm cùng người chơi ID."

A? Chữa bệnh bộ.

Có vẻ như lần này khai thác nhiệm vụ không có chữa bệnh bộ thành viên gia nhập, mặt khác đối phương nói tất xưng vĩ đại lục tinh lãnh chúa, xem ra cái này mậu dịch giao lưu vẫn như cũ là tại vị này vĩ đại lãnh chúa địa bàn bên trong.

"Xin hỏi, trên lý luận ta có thể bán ra cái gì vật tư, nhất có tính so sánh giá cả vật tư là cái gì?"

"Ha ha, cái này rất rộng rãi, tương đối thường gặp vật tư bán ra chính là nhất tinh phóng xạ Hắc Thổ, ngươi đào một mét khối tới liền có thể cho ngươi 100 mai tiêu chuẩn kim tệ, nhưng cái này phong hiểm rất lớn, ngươi bán ra một mét khối, liền có thể gia tăng 1% ngoài định mức độ khó, ngươi hiểu ta ý tứ đi, cho nên nếu như ngươi có gan thực ra thu hoạch a cái gì, chỉ cần là nhất tinh phẩm chất, cho dù là tiểu Hoàng dưa, non quả cà đây, cũng có thể bán hơn không tệ giá cả, bất quá cơ bản đều cần mười đơn vị lên bán, không phải cái này vượt giới chuyển vận phí tổn ngươi cũng ra không nổi a."

"Cho nên ngươi liền nói đơn giản trên người ngươi có cái gì đáng giá bán ra đồ chơi? Chú ý, vô luận là cái gì, đều muốn trưng thu tổng giá trị 10% vượt giới vận chuyển phí."

Ngọa tào?

Cảm giác cũng không có gì đặc biệt.

Lý Duy nghĩ nghĩ, liền lấy ra một bàn óng ánh sáng long lanh nhất tinh biến dị tơ nhện, đây là loại kia hư hư thực thực tam ca Phi Thiên nhện sau khi chết có thể thu tập đến, hắn trong tay hết thảy có 200 bàn.

"A, nhất tinh biến dị tơ nhện, rất thường gặp cơ sở vật tư, mười bàn là một tiêu chuẩn đơn vị, một đơn vị 10 mai kim tệ, ngươi có bao nhiêu?"

Lý Duy nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá có lời, hắn có 200 bàn, liền phải thanh toán 20 mai tiêu chuẩn kim tệ làm phí chuyên chở.

"Vậy cái này đâu?"

Hắn lại lấy ra kia đoạn dài 30 cm màu đen chân đốt.

"A? Người làm phép sinh mệnh hạch tâm, cái này đồ vật cần giám định, bằng không, căn bản sẽ không đưa vào chiến lợi phẩm, cũng không cách nào bị phân biệt."

Giờ phút này cái kia đeo kính trung niên nhân liền ý vị thâm trường nhìn Lý Duy một chút, "Ngươi cần giám định sao? Giám định phí tổn 100 kim."

"Mắc như vậy!"

Lý Duy lấy làm kinh hãi, luôn cảm giác mình bị đen.

"Đúng vậy, đương nhiên quý, bình thường tình huống dưới, cái đồ chơi này cầm tới đại bản doanh, nhiều lắm là thu ngươi 50 kim giám định phí tổn, nhưng ngươi muốn minh bạch, ngươi là tại cái gì địa phương, cái này đồ vật không có khả năng vô thanh vô tức được mang đi ra, một khi bị vượt giới phản buôn lậu bộ truy tầm, tự gánh lấy hậu quả, nhanh lên đi, thời gian muốn tới đã không kịp."

"Tốt! Ta giám định."

Lý Duy cắn răng một cái, vượt giới phản buôn lậu bộ? Lần đầu tiên nghe nói a, là vị kia lục tinh lãnh chúa thủ hạ lực lượng vũ trang?

Chuyện này cũng không phải đùa giỡn, lúc này lấy ra 110 bàn biến dị tơ nhện đưa tới.

Đối phương cười ha ha, liền nâng đỡ kính mắt, sau một khắc, mi tâm của hắn bên trong liền bay ra một trương tứ tinh chức nghiệp thẻ, tựa hồ có đặc thù giám định hiệu quả, cơ hồ không thấy được có thay đổi gì, kia một nửa đen sì chân đốt thật giống như hòa tan, bị bao phủ tại một đoàn nhạt màu lam trong vầng sáng.

"Giám định ra tới, là trải qua ba lần phóng xạ biến dị ma pháp vật liệu, lệch tinh thần lực bên cạnh, bình thường đều là dùng đến chế tác Tinh Thần ma dược, giá thị trường tại 2000 mai kim tệ khoảng chừng, chúng ta chữa bệnh bộ vừa vặn cùng một thu mua, có thể cho ngươi 10% tràn giá, ngươi bán hay không?"

Lý Duy trầm ngâm, bởi vì lúc này hắn chính thu được mấy đầu tin tức.

【  ngươi đối một loại thuộc về gia đình tài sản không biết vật phẩm tiến hành giám định 】

【  giám định thành công, vật này phẩm đã bị quét hình thu nhận sử dụng tại gia đình tài sản bên trong, liên quan phân phối ghi chép ngay tại một lần nữa sửa đổi. 】

【  cảnh cáo, bởi vì ngươi đã hoàn thành đối vạn năng thẻ vàng phân phối, vật này phẩm sẽ không còn thuộc về ngươi đặc hữu chiến lợi phẩm, càng không thể bị ngươi phân phối, vật này thuộc về gia đình tài sản, nhưng tương quan giám định phí tổn sẽ tại nhiệm vụ kết toán lúc cùng nhau trả lại 】

【  cảnh cáo, nếu như ngươi nếm thử đem vật này chiếm thành của mình, ngươi cần tiêu hao 100 điểm uy vọng 】

. . .

Tốt, thì ra là thế.

"Thật có lỗi, giám định về sau, ta đã không có tư cách bán ra."

Lý Duy rất bất đắc dĩ.

"Vậy liền không có biện pháp, thời gian đến, gặp lại."

Đối diện cái kia gã đeo kính một bộ đã sớm đoán được là như vậy biểu lộ, tiện tay vung lên, sương mù xám tiêu tán, hết thảy khôi phục bình thường.

Mà Lý Duy tại nguyên chỗ trầm ngâm, thật lâu mỉm cười, trước mắt hắn uy vọng còn lại 280, trên thực tế chiếm hữu vật này dễ như trở bàn tay, bất quá vẫn là muốn cân nhắc lợi ích tối đại hóa.

Sau đó, Lý Duy đem ma pháp này vật liệu thu nhập tài nguyên thẻ, nhìn một chút thời gian, lập tức liền là cơm tối.

Lập tức hắn rửa mặt một phen liền đi lầu bốn phòng ăn, ngồi tại trước bàn ăn lẳng lặng đợi.

Ước chừng nửa giờ sau, Thomas cùng Triệu Huyên Huyên liền trước sau trở về, ngồi tại bên cạnh bàn ăn, hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình ăn uống thả cửa, hai ngày này bọn hắn đều chậm lại công việc tiết tấu, rõ ràng có thể cảm giác được tình trạng của bọn họ đã khôi phục được chín thành, ứng đối một trận đột phát chiến đấu là không có vấn đề gì.

Lý Duy cũng đi theo yên lặng ăn xong cơm tối, lúc này mới nói: "Tối nay hai người các ngươi thay ta tuần tra, ta có một số việc phải xử lý."

Tốt

Hai người khẽ gật đầu, cũng không cần hỏi thăm cái gì, cơ bản đều có thể đoán được.

Sau đó, Lý Duy tại mấy vị bác gái đầu bếp thu thập xong xuôi về sau, trực tiếp đi lầu ba nhà kho, tối nay, hắn đem chính thức thăng cấp tứ tinh nông phu thẻ, mà tại quá trình này hắn khả năng cần rất nhiều đồ ăn để duy trì.

Tìm chỗ ngồi xuống, hắn lập tức gọi ra viên kia hắc thiết lệnh bài.

【  phải chăng đem hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài cùng tam tinh nông phu thẻ dung hợp, ngươi đã thỏa mãn 10000 gieo giống ruộng kinh nghiệm, 100 mai tiêu chuẩn kim tệ dung hợp điều kiện 】

Xác định!

Sau đó, quen thuộc một màn xuất hiện, toàn bộ thế giới quang ảnh tại lúc này thay đổi, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được cái kia trương nông phu thẻ bể nát, nhưng lại tại một loại nào đó thần kỳ lực lượng tác dụng dưới gây dựng lại.

Ở trong quá trình này, cảm giác của hắn chỉ có thể nhìn thấy hắc ám, tựa như đưa thân vào Vô Tận thâm uyên.

Cũng không biết đi qua bao lâu, dù sao so với một lần trước càng lâu, mới rốt cục có một chút sáng ngời chầm chậm rơi xuống, tựa như Thiên Sứ tay, ôn nhu, kiên định đem hắn ý thức từ Hắc Ám Thâm Uyên bên trong đánh bắt đi lên, quá trình này thật giống như linh hồn xuất khiếu, thời gian dần trôi qua, càng nhiều sáng tỏ thánh khiết quang điểm không ngừng rơi xuống, chiếu sáng Lý Duy linh hồn, sau đó chiếu sáng thân thể của hắn, thẳng đến hắn khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng lúc đó, một trương tứ tinh nông phu thẻ cũng đồng bộ hội tụ.

Phảng phất đây chính là hắn thân thể cùng linh hồn một bộ phận.

Bất quá, thăng cấp sau tứ tinh nông phu thẻ vẫn như cũ là màu trắng đen, một mặt có tứ tinh tiêu chí, một mặt khác thì là một chùm màu vàng kim óng ánh Mạch Tuệ, chợt nhìn rất đơn giản, nhưng Lý Duy vẻn vẹn nhìn chăm chú một giây, sau một khắc đã cảm thấy mình đã đặt mình vào tại vàng óng ánh, sắp thu hoạch ruộng lúa mạch bên trong, rất thần kỳ.

Lúc này, từng hàng tin tức hiển hiện.

【  đã khóa lại tứ tinh nông phu thẻ 】

【  đã chuyển chức làm chuyên gia cấp nông phu 】

【  thu hoạch được chức nghiệp thiên phú: Chỗ trồng trọt thổ địa phì nhiêu độ gia tăng 60% cũng có thể chuyên nghiệp tính khiến hoa màu đối dị thường hoàn cảnh có không tầm thường kháng tính tăng lên, cũng có thể tại dã ngoại hoàn cảnh phát xuống hiện cũng thu hoạch một chút thành thục, có giá trị hạt giống 】

【  tự động thu hoạch được 5 điểm thuộc tính tự do 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngũ tinh nông phu thẻ thăng cấp cần làm ruộng kinh nghiệm 100000 điểm + 1000 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư (1000 mai tiêu chuẩn kim tệ)+ một khối bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi đã là tứ tinh người chơi, căn cứ vào ngươi mang theo khai thác thẻ, ngươi trước mắt chỗ khai thác nhiệm vụ phụ tuyến độ khó sẽ bị động tăng lên 30% cũng tức, trước mắt khai thác chi nhánh ngoài định mức độ khó tăng lên đến 150% mời kịp thời cáo tri đồng bạn của ngươi, bởi vì bọn hắn không cách nào biết được nhiệm vụ độ khó tăng lên biến hóa 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Từ nay về sau, ngươi tham dự hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ độ khó đem tự động tăng lên, làm ngươi bốn cái chức nghiệp toàn bộ đạt tới tứ tinh lúc, ngươi có thể lựa chọn phát động tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ, cũng cần hoàn thành mỗi năm năm một lần vượt giới nhiệm vụ, nói rõ, hoàn thành một lần vượt giới nhiệm vụ về sau, thì tại trong ba năm không cần tham dự hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ 】

. . .

Còn không tệ!

Về phần phong hiểm khó khăn tăng lên cũng tại Lý Duy cân nhắc phạm vi bên trong, sóng gió càng cá lớn càng quý mà!

Như vậy, cái này năm điểm thuộc tính tự do muốn làm sao thêm?

Hoặc là nói, tiếp xuống chờ hắn trinh sát thẻ khóa lại kích hoạt về sau, trên lý luận, đem có thể lại thu hoạch được 5 cái, thậm chí là 10 điểm thuộc tính tự do.

Mặt khác, trinh sát thẻ giống như tự mang 3 điểm nhanh nhẹn?

Hắn nhất định phải tổng hợp cân nhắc.

"Như vậy, tại loại này tình huống dưới, liền phải trước giải quyết nhược điểm, đem phòng ngự thuộc tính cũng tăng lên tới một cấp thức tỉnh, như thế, ta mới xem như toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh, cũng chính là thâm niên chiến sĩ."

Nhất niệm hiện lên, Lý Duy cũng không có cái gì do dự, trực tiếp đem cái này năm điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm tại phòng ngự bên trên, từ trước đó 14 điểm tăng lên tới 19 điểm, mặc dù còn chưa đạt tới một cấp thức tỉnh, nhưng hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng.

Rõ ràng trước đây không lâu vừa ăn đến Bão Bão, liền trong chớp nhoáng này, tựa như toàn thân trên dưới tế bào đều bị kích hoạt, hóa thân vô số Ngạ Quỷ, điên cuồng thôn phệ hắn dạ dày, nội tạng của hắn, mạch máu, cơ bắp, thậm chí xương cốt.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, Lý Duy cảm thấy mình liền bị ăn sạch.

Nhưng hắn không chút kinh hoảng, cái này sự tình không phải lần đầu tiên, hắn lần này thậm chí trực tiếp tại trong kho hàng thăng cấp, chính là tại làm loại này chuẩn bị.

Trực tiếp nhào vào một đống cá ướp muối chơi lên, Lý Duy liền xương cá đều không để ý, răng rắc răng rắc, toàn bộ nhai nát ăn hết.

Một hơi xử lý không sai biệt lắm ba mươi cân cá ướp muối, tình trạng mới thoáng làm dịu, thế là hắn lại mang tới mấy bình từ dân tự do nơi đó lấy được liệt tửu, ừng ực ừng ực uống thống khoái, tiếp lấy lại bắt đầu điên cuồng uống nước, uống xong tiếp tục ăn.

Như thế vui chơi giải trí, ước chừng sau một tiếng, nồng đậm bối rối đánh tới, Lý Duy thậm chí không kịp đi ra nhà kho, liền ầm một cái tại nguyên chỗ ngủ thiếp đi.

Làm tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, đã nhìn thấy A Ngốc ngay tại trước mặt hắn nhảy tới nhảy lui, ý gì, ngươi cảm thấy ta ăn ngon?

Sỏa điểu!

Hô, cái này ngủ một giấc đến thật là thoải mái, bụng vẫn là đói khát, nhưng đã bình thường.

Lý Duy đứng dậy, đã cảm thấy toàn thân trên dưới xương cốt đều vang lên cót két không ngừng, nguyên bản phi thường vừa người mùa hạ thường phục trực tiếp trở nên nhỏ hơn một chút.

Cảm giác tựa như là mặc vào tiểu hài quần áo, tranh thủ thời gian cởi ra, chính Lý Duy cũng nhịn không được chậc chậc ngợi khen, bởi vì hắn cảm thấy chiều cao của hắn lại tăng lên hai centimét, nghịch sinh trưởng nha.

Mà vòng eo, rộng, ngực đều hơi có gia tăng, cứ việc còn nhìn không ra loại kia bạo tạc tính chất cơ bụng sáu múi cái gì, nhưng là Lý Duy có thể rõ ràng cảm giác được, xương cốt của hắn biến lớn, cũng thay đổi cứng rắn, có lẽ cái này biên độ cũng liền không phẩy mấy li, độ cứng cũng liền tăng lên không phẩy mấy đơn vị, toàn thân tổng hợp xuống tới, thể trọng gia tăng sẽ không vượt qua năm kg.

Thế nhưng là, Lý Duy cảm thấy hắn hiện tại thậm chí có thể cứng rắn chịu mấy cục gạch đều có thể thờ ơ.

Không phải nói làn da sẽ không ra máu, nhưng là xương cốt cứng rắn có thể cơ bản cam đoan hắn sẽ không thụ nội thương.

Cũng chỉ có tại dạng này cứng rắn xương cốt, càng chặt chẽ hơn, càng đầy đủ cơ bắp khối bảo vệ dưới, thân thể của hắn mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là nhất định phải thích ứng xuống tới, nhất định phải thông qua điên cuồng nặng thể lực lao động đến thích ứng.

"Cho nên, là thời điểm đi đào mỏ than.".