Chương 251: Nhà kho cùng quản kho.

Chương 251: Nhà kho cùng quản kho.

Từ lầu ba nhà kho đi tới, Lý Duy đều phải cẩn thận nghiêm túc, không dám đi được quá nhanh, không phải liền sẽ hơi có một loại cảm giác thống mất cân đối ảo giác.

Đương nhiên, thực tế thượng đẳng hắn trở lại lầu năm, liền cơ bản sơ bộ thích ứng, đến tiếp sau chỉ cần cố gắng làm việc một hai ngày liền có thể điều chỉnh xong.

Đáng nhắc tới chính là, đây cũng chính là tệ nạn tính tạm thời sẽ có loại này phòng thủ hậu phương ngự thuộc tính cùng lực lượng thuộc tính tại bỗng nhiên gia tăng nhiều như vậy, sinh mệnh thuộc tính cùng thể lực thuộc tính là hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Mà nhanh nhẹn thuộc tính thì là bởi vì huấn luyện quá nhiều, quá siêu việt, ngược lại không có ảnh hưởng gì.

Nhất định phải hình dung, lực lượng cùng phòng ngự bỗng nhiên thêm điểm tựa như là ngựa con kéo xe lớn, nhanh nhẹn thì là trái lại.

Sau đó, Lý Duy lại mặc thử một cái Quý Tộc Văn Chương giáp, quả nhiên liền có một chút không vừa vặn, không hỏi đến đề không lớn, bởi vì cái này Văn Chương giáp tại lần thứ hai nặng chế thời điểm lưu lại ba khu nhưng điều chỉnh vị trí, một chỗ tại hai vai, một chỗ tại dưới nách, một chỗ tại phần eo, bởi vì dự lưu lại mặc khóa tử Giáp Dư lượng, cho nên trên thực tế hoàn toàn không có vấn đề.

Chân chính khá là phiền toái chính là, giày cũng có chút chen chân, mặc dù còn có thể chịu đựng, nhưng nghĩ thời gian dài chiến đấu tuyệt đối sẽ thụ ảnh hưởng.

Cái này cũng không thể tự động điều chỉnh lớn nhỏ, tính là gì trang bị mà!

Lý Duy nhả rãnh, tạm thời cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bất quá tháng sau có thể để Lý Nguyệt lưu ở trong nhà cho hắn đổi một cái giày.

"Lý Duy, chúc mừng."

Trở về ăn điểm tâm Triệu Huyên Huyên trông thấy Lý Duy về sau, nhịn không được cười nói, sau đó cơm cũng không để ý tới ăn, liền vội vàng cho hắn điều chỉnh mùa hạ thường phục, cũng không thể hai tay để trần ra ngoài tuần sát lãnh địa đi.

Thomas thì hâm mộ vô cùng, tứ tinh nha, giống như nằm mơ, hai năm trước cái này tiểu tử vẫn là một một tân binh viên đây.

Tốc độ này cũng quá nhanh.

Lý Duy đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên, hắn cùng Thomas, Triệu Huyên Huyên trước mắt đều hiện lên mấy đầu tin tức.

【  liệt diễm Công Tước thủ hạ dị năng giả trong đêm đánh lén doanh địa bắc bộ tài nguyên điểm, cục diện nguy cấp thời khắc, thành viên gia đình Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi ứng đối thỏa đáng, chủ động xuất kích, toàn diệt xâm phạm địch nhân, giữ vững cái này tài nguyên điểm, phe mình không người thương vong, bọn hắn thắng được tràng chiến dịch này, tính gộp lại thu hoạch được 3000 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt thu được 1000 điểm cống hiến, tính gộp lại 25 50 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi thu được 1000 điểm cống hiến, tính gộp lại 2500 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang thu được 500 điểm cống hiến, tính gộp lại 1165 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Trương Tiến Quân thu được 200 điểm cống hiến, tính gộp lại 675 điểm cống hiến 】

【  mười tên dân tự do thu được 300 điểm cống hiến, đưa vào nhất gia chi chủ cống hiến bên trong, mỗi người bọn họ đem thu hoạch được 500 điểm lãnh địa cống hiến, cần tại quý kết toán lúc cấp cho ( chú thích:1 điểm gia đình cống hiến = 100 điểm lãnh địa cống hiến) 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Trước mắt gia đình đã tính gộp lại thu được 15785 điểm gia đình cống hiến, sắp đạt tới gia đình có thể lấy được lấy cống hiến cực đại nhất 17000 điểm, như không cách nào tại cuối tháng trước đó sáng tạo càng nhiều tài sản cố định mở rộng hạn mức cao nhất, tháng này cuối tháng cuối tháng tổng kết ban thưởng đem không thể nào cấp cho cũng vào cuối tháng bắt đầu về không 】

【  cảnh cáo: Tình trạng như vậy tính gộp lại ba tháng sau không cải thiện, nhất gia chi chủ sẽ bị vạch tội 】

. . .

Cái gì?

Liệt diễm Công Tước rốt cục xuất thủ?

Mà lại chiến đấu tại đêm qua liền khai hỏa, bất quá Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi không hổ là vượt giới đại lão, ngoài định mức 150% độ khó vậy mà trấn trụ tràng tử, bất quá cái này đồng thời cũng mang ý nghĩa hai người bọn họ khí thế hung hung, đã bắt đầu phát lực, tiếp xuống nên làm cái gì?

Giờ khắc này, Thomas cùng Triệu Huyên Huyên đều lo lắng nhìn về phía Lý Duy.

Nhưng Lý Duy không có chút nào hoảng, thậm chí còn nhẹ nhàng thở ra, hắn một mực lo lắng liệt diễm Công Tước sẽ vòng qua trụ sở dưới đất tới trước đánh lén doanh địa đây.

Cho nên vấn đề không lớn, bởi vì hắn tháng này sở dĩ muốn chỉnh biên chỉnh đốn dân tự do, chính là vì đối kháng loại này tình huống.

Chỉ cần ổn định dân tự do, hắn nhưng có quá nhiều bài có thể đánh.

"Thomas, tiếp xuống cái này mấy ngày ngươi không cần làm việc, phụ trách doanh địa tuần tra cùng bảo an đi, bởi vì ta muốn đi đào than đá, Huyên Huyên, ngươi cũng phải đem trọng tâm thoáng chuyển di, muốn ưu tiên cam đoan doanh địa an toàn."

Tốt

Thomas rất sung sướng đáp ứng, mặc dù này lại để hắn hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến độ hoàn thành không đủ, kia lại sao nhỏ, cũng không nhìn một chút cái mông ngồi tại cái gì vị trí bên trên?

Hết thảy lấy Lý Duy chiến lược mục đích là ưu tiên hàng đầu.

"Được, ta có thể tại trong đêm hỗ trợ tuần tra, nhưng ban ngày thời điểm ta còn là muốn làm điểm sống, có thể hay không đem cái kia nghề hàn Leno tư giao cho ta, ta chuẩn bị lại lắp ráp mối hàn hai đài xe đẩy, các ngươi đào than đá khả năng dùng đến đến."

"Còn có chính là, chúng ta đến thừa dịp phóng xạ phong bạo không có tới trước đó, thừa dịp năng lượng mặt trời tấm phát điện, đem cần mối hàn công việc đều giải quyết, mối hàn loại này công nghệ, rất khó thay thế."

"Có thể, ta cũng là nghĩ như vậy."

Lý Duy gật gật đầu, nghề hàn Leno tư đồng thời cũng là khoa điện công, cùng Nelson, Javier, đều là cái nhảy nhót tưng bừng lão đầu.

Lúc này, Lý Duy lại ngoắc kêu đến ở một bên phục vụ bác gái Jenny.

"Jenny, đi nói cho Nelson một tiếng, ta cần hắn tổ chức một chi mười người khai thác than tiểu đội, hắn đến đảm nhiệm cái này đội trưởng, hôm nay cùng nhau đi tới sơn cốc tiểu trấn khai thác mỏ than."

Sau đó Lý Duy liên tiếp hạ đạt bốn cái mệnh lệnh, cơ hồ là tại đồng thời, ngoại trừ không thu được tín hiệu Santiago, Javier, còn lại lão nghề hàn Leno tư, Nelson, Javier bọn người liền nhận được cụ thể nhiệm vụ yêu cầu.

Lần này, không có người nào có thể nhảy nhót!

Nói đến, dân tự do bên trong, trước mắt hết thảy có năm cái có thể được xưng tụng đoàn đội hạch tâm nhân vật.

Xếp ở vị trí thứ nhất chính là công trình sư Nelson, xếp hạng thứ hai chính là đã từng bên trong Úy Thánh á ca, xếp hạng thứ ba chính là khoa điện công Leno tư, xếp tại thứ tư chính là quản kho Javier, xếp tại cái thứ năm là trước kia thụ thương đặc chủng sĩ binh Benjamin.

Nhưng là năm người này bên trong, nhất có tiềm lực phát triển chính là cái kia lính đặc chủng Benjamin.

Hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tư duy nhanh nhẹn, đầu não khôn khéo, ngay từ đầu liền bị Lý Nguyệt chọn trúng, cái này hơn một tháng một mực tại trụ sở dưới đất công việc, tại Lý Nguyệt bồi dưỡng dưới, Benjamin tốc độ phát triển thật nhanh.

Chắc hẳn tại đêm qua một trận chiến, hẳn là cũng tính hiển lộ tài năng đi.

Mà Lý Nguyệt thậm chí tại quá khứ 46 ngày bên trong cho Benjamin chủ động phát động sáu cái ngẫu nhiên nhiệm vụ, cho nên Benjamin trước mắt lãnh địa cống hiến cao tới 186 8 giờ nhiều, mặc dù chuyển đổi xuống tới cũng liền 18. 6 giờ gia đình cống hiến, nhưng trên thực tế cái này tương đương không tệ.

Ngoài ra Lý Nguyệt còn tặng cho hắn ba tấm nhất tinh thuộc tính thẻ, hai kiện nhị tinh trang bị.

Không biết rõ nội tình, còn tưởng rằng Lý Duy muốn bao nhiêu ra một cái muội phu đây.

Nhưng trên thực tế đây chính là Lý Nguyệt tại dân tự do bên trong cho Lý Duy chôn cái đinh.

Đáng tiếc, cũng chỉ có thể dừng ở đây, Lý Duy đã hoàn thành chỉnh biên, bây giờ tháng này còn lại bốn ngày thời gian, đầy đủ phát huy.

Các loại ăn xong điểm tâm, Thomas tự đi thay đổi trang bị tuần tra, Triệu Huyên Huyên thì tại điều chỉnh tốt cho Lý Duy mùa hạ thường phục về sau, tìm tới vị kia tại lầu một chờ lệnh nghề hàn Leno tư, bắt đầu bận bịu nàng kia một đám tử.

Mà Lý Duy nhưng lại đi lầu bốn phòng bếp, ở chỗ này, Alen, Jenny, Minna năm người bác gái đầu bếp chính mang theo bốn cái dân tự do nữ tử đang bận rộn.

Khi nhìn thấy Lý Duy tiến đến, nàng nhóm đều rõ ràng rất khẩn trương, đi qua cái này hai ngày qua bị một phen thu thập chỉnh biên, cuối cùng đem nàng nhóm đáy lòng điểm này ảo tưởng không thực tế đổ nhào phá diệt.

Tự nhiên mà nhưng, đối đầu Lý Duy liền sinh lòng e ngại, tối thiểu nhất không dám không tôn trọng.

Trước đó thời điểm vậy coi như cái gì?

Tư tàng vũ khí, tính toán lãnh chúa, thật đúng là gan to bằng trời.

Không gõ liền không thành thật.

Alen

"Tôn quý lãnh chúa đại nhân, ta tại, xin hỏi ta có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Alen nói thật nhanh, đều nhanh thành phản xạ có điều kiện.

Lý Duy lộ ra một cái mỉm cười, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là doanh địa trù sư trưởng, đồng thời phụ trách cùng đồ ăn có liên quan vật tư ra kho nhập kho đăng ký, quản lý, cùng thường ngày giữ gìn."

"Ta chuẩn bị xây dựng hai gian dùng cho dự trữ nguyên liệu nấu ăn nhà kho, trong đó một gian là tồn trữ lương thực, yêu cầu có hơi tốt thông gió trừ ẩm ướt, khô ráo an toàn ưu thế, cho nên, ta đề nghị xây dựng tại lầu một, tổng diện tích 150 mét vuông; về phần căn thứ hai có thể dùng tại tồn trữ ướp lạnh tươi mới nguyên liệu nấu ăn, ta đề nghị xây dựng dưới đất lầu một, trước đó Nelson đã xây dựng tốt, xuất ra một gian liền đủ."

"Cái này hai gian nhà kho, sau này liền gọi số 2 kho."

"Ngươi phụ trách quản lý những này, trừ cái đó ra, đội ngũ của ngươi còn có thể đem kia tám cái mang hài tử phụ nữ đặt vào tiến đến, không yêu cầu nàng nhóm có thể làm bao nhiêu công việc, nhưng dùng để làm việc vặt, hái đồ ăn, rửa rau, rửa chén, làm vệ sinh cũng không có vấn đề."

"Còn có chính là, từ dưới tháng lên, phòng bếp chia hai bộ phận, một bộ phận giữ lại tại lầu bốn, là căn tin, nấu cơm nguyên liệu nấu ăn từ lầu ba nhà kho lãnh, bao quát ứng quý mới mẻ rau quả, khai thác căn tin dùng cơm tiêu chuẩn."

"Một phần khác phòng bếp muốn thiết lập tại cao ốc bên ngoài, là đại thực đường, nấu cơm nguyên liệu nấu ăn từ lầu một nhà kho lãnh, áp dụng đại thực đường dùng cơm tiêu chuẩn."

"Cuối cùng, những tiểu hài tử kia cũng về các ngươi để ý tới, tất cả đầy tám tuổi tiểu hài tử, đều phải một bên học tập, một bên công việc, đương nhiên, là một chút tương đối nhẹ nhàng công việc, mà 12 tuổi trở lên hài tử, liền phải đi làm học đồ."

"Rõ chưa?"

"Minh —— minh bạch!"

Alen bác gái lắp bắp nói, rất mộng bức, mà giờ khắc này, trước mắt nàng hẳn là chí ít có hai mươi đầu tin tức ngay tại tạo ra.

Nên có quy củ đều có, Lý Duy đều không cần giám sát, cái kia uy vọng thẻ hệ thống liền có thể tự động theo dõi, định vị, phân biệt, kết toán, phạm sai lầm trước tiên liền sẽ phát động tin tức cảnh cáo, thành công vui xách trò chơi vui vẻ.

Không có lại nói cái gì, Lý Duy ly khai, cái này Alen bác gái vẫn là rất địa đạo, để nàng làm số hai quản kho, so cái kia Javier thích hợp hơn, bởi vì cái sau càng thích hợp làm số 3 quản kho.

Không sai, lầu ba nhà kho kia là số 1 kho, trước mắt quản kho là Lương Ngọc Chi.

Số 3 kho thì là cao ốc nguyên bản lầu một tầng hầm, chính là Lý Duy bọn hắn trước đó phát hiện đại lượng vật liệu địa phương, nơi này tổng diện tích ước 500 mét vuông, tương đương rộng rãi, bây giờ dùng để tồn trữ các loại công cụ, các loại trọng yếu vật tư, nhất là một chút từ dưới đất căn cứ tháo dỡ trở về máy móc, trọng yếu linh bộ kiện, máy tiện, hàn cơ, máy phát điện, pin tổ cái gì, đều an trí ở chỗ này.

Những vật tư này, không có một cái nào chuyên nghiệp nhân sĩ tới quản lý là không được.

Cho nên trên thực tế tại sáng sớm hôm nay, Lý Duy liền đã thông qua uy vọng hệ thống ban bố cái này bổ nhiệm.

Xuống lầu thời điểm, chỉ thấy Nelson đã mang theo mười cái dân tự do tại chờ phía sau.

Hắn tự nhiên là muốn động viên một phen, lão đầu Nelson mang trên mặt nụ cười xán lạn, nhìn không ra nửa điểm bất mãn, còn có thể sao dạng đây, chính hắn cũng hẳn là biết rõ, hết thảy đã bụi bặm rơi xuống đất.

Cụ thể nhiệm vụ đã cho các ngươi truyền đạt, mỏ than tài nguyên điểm cũng cho các ngươi đánh xuống, chuyện còn lại còn muốn ta dạy cho ngươi?

Chuẩn bị gian khổ phấn đấu đi, yêu cầu không cao, một ngày mười giờ.

"Đi thôi, chúng ta đi phía nam các loại ."

Lý Duy cười nói, thuận tiện cùng Nelson tiếp tục nói chuyện phiếm xả đản, kỳ thật rất nhiều địa phương hắn đều cần Nelson hỗ trợ, người ta là công trình sư, điểm ấy không thể nghi ngờ, chỉ cần gõ xong xuôi, mặc lên thanh nẹp, Nelson mới có thể trọng điểm sử dụng.

Tương lai Lý Duy không có khả năng một mực lưu tại cái này lãnh địa, cho nên tìm một cái rất có năng lực lãnh địa quan viên vẫn là vô cùng trọng yếu.

Nelson liền không tệ.

Đáng nhắc tới chính là, cái này lão tiểu tử hết thảy có bốn cái lão bà, ba đứa hài tử, trong đó đại nhi tử chính là Santiago, có ý tứ chứ.

Tóm lại rất nhiều đồ vật, Lý Duy minh bạch, Nelson cũng minh bạch, hắn cũng nhất định phải minh bạch..