Chương 252: Nhất tinh trinh sát thẻ.

Chương 252: Nhất tinh trinh sát thẻ.

Dọc đường trung ương xanh hoá công viên thời điểm, đúng lúc gặp Javier chính lái một đài chạy bằng điện nhỏ xe nâng chuyển hàng hoá từ bãi đỗ xe bên kia trở về vận chuyển vật tư, công việc nhiệt tình tăng vọt ra đây.

Bởi vì làm số 3 quản kho, Lý Duy cho hắn quyền hạn là phụ trách toàn bộ doanh địa công nghiệp vật tư quản lý.

Cái này Javier nhưng thật ra là một cái hung ác nham hiểm tiểu lão đầu, thẻ bài đánh giá là tâm ngoan thủ lạt lãnh khốc quái gở, nhưng yêu quý thủ kho, bởi vì hắn đã đảm nhiệm quản kho ròng rã ba mươi năm.

"Đại nhân ngày an."

Nhìn thấy Lý Duy, Javier dừng lại xe nâng chuyển hàng hoá, có chút cứng ngắc nở nụ cười vấn an, mà tại bên cạnh hắn còn ngồi một cái mười bốn tuổi thiếu niên, kia là Javier chất tử, cha hắn hôn là Javier đệ đệ, nhưng ở mấy năm trước liền đã tại cùng sinh vật biến dị chiến đấu bên trong tử trận, hiện tại, cái này thiếu niên chính là số 3 kho thực tập quản kho.

Lý Duy an bài.

"Javier, ngươi làm được không tệ, nhưng số 3 kho cũng nhanh chứa không nổi đi."

"Đúng vậy, đại nhân, nhưng ta cho rằng, chúng ta cần tại cao ốc ngoại bộ, dọc theo đạo thứ nhất tường vây, xây dựng một tòa bao trùm thức bình đài, cái này bình đài không nhất định không phải dùng xi măng cốt thép, chỉ cần tại cần thừa trọng chèo chống bộ vị xây dựng một chút xi măng cốt thép cây cột, còn lại bộ phận thì hết thảy áp dụng Nguyên Mộc kết cấu."

"Dạng này, chúng ta đã có thể thêm ra một cái phi thường thích hợp chiến đấu bình đài, cũng có thể phát triển lầu một không gian."

"Một bộ phận có thể dùng tới làm phòng ăn, dung nạp vài trăm người không thành vấn đề, một bộ phận làm số 4 nhà kho, Nelson bọn hắn không phải chính đi khai hoang mỏ than sao, chở về than đá liền có thể an trí tại số 4 trong kho hàng, nói thật, cái này địa phương mùa đông cũng không tốt qua."

Javier thao thao bất tuyệt nói hồi lâu, ân, muốn chính là cái này thái độ.

"Tốt, vậy liền xây dựng một cái số 4 nhà kho, chúng ta thợ rèn Triệu Huyên Huyên cùng khoa điện công Leno tư ngay tại số 3 nhà kho  chờ bọn hắn giúp xong, ngươi có thể tìm bọn hắn thương lượng xây dựng số 4 nhà kho công việc, bởi vì cái này nhà kho cũng về ngươi quản."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Javier ngẩn ngơ, ánh mắt nhìn qua có chút trống rỗng, kì thực là bởi vì trọn vẹn mười mấy đầu tin tức ngay tại oanh tạc hắn.

Cái này uy vọng hệ thống dùng tốt phi thường, cũng phi thường dễ dàng dọa người.

So giấy trắng mực đen đều có tác dụng.

Nên làm cái gì, làm thế nào, tiêu chuẩn gì, kỳ hạn bao nhiêu, ban thưởng là bao nhiêu, nhất thanh nhị sở.

Liên phát tiền lương ngày đều có thể chính xác đếm ngược đây, cái này làm việc đến mới có thể có động lực, mà không phải các loại âm thầm dế, các loại âm mưu luận.

Lại đợi nửa giờ, ba chiếc chạy bằng điện xe buýt mới từ đường cái cuối cùng lái tới, hôm nay trở về hơi trễ.

Lý Duy liền mang theo Nelson bọn người tiến lên hỗ trợ dỡ hàng, mà cái này thời điểm, kia cùng xe buýt một khối trở về năm cái dân tự do biểu lộ liền rất vi diệu, trước đó cự ly quá xa, bọn hắn không thu được tin tức, nhưng bây giờ tới gần uy vọng thẻ hai mươi km bên trong, kia các loại tin tức liền cốc cốc cốc bốc lên không ngừng.

Mặc dù rất mộng bức, nhưng bọn hắn cũng biết rõ biến thiên.

Các loại gỡ xong xe, Lý Duy liền đối Lương Ngọc Chi nói: "Nhị thẩm, ta dự định đi sơn cốc tiểu trấn đào than đá, một một lát lưu lại một đài chạy bằng điện xe buýt, để Santiago, Javier lưu lại."

"Cái này đương nhiên có thể, đối chúng ta tới nói than đá cũng rất trọng yếu, kỳ thật trụ sở dưới đất bên kia xác thực có thể chậm rãi, ngoại trừ khoáng thạch cùng Thạch Hôi Nham mỏ cần tiếp tục khai thác, trong căn cứ nhưng tuỳ tiện tháo dỡ vật tư đã cơ bản hoàn thành, còn lại không phải thời gian ngắn có thể tháo dỡ đến, coi như tháo dỡ trở về, chúng ta nơi này cũng không cách nào lắp đặt."

Lương Ngọc Chi có ý riêng nói.

"Tiểu Nguyệt vẫn tốt chứ."

Lý Duy không có sủa bậy, lại rảnh rỗi trò chuyện, hắn biết rõ Lương Ngọc Chi muốn cùng hắn thương lượng một số việc, không chừng chính là hợp tác đâm lưng Lý Nguyệt, mà hắn cũng biết rõ Lương Ngọc Chi biết rõ hắn biết rõ.

Thế nhưng là nói chuyện phiếm một một lát, Lý Duy không ra mưu đồ bí mật thẻ, Lương Ngọc Chi cũng không ra, liền chủ đánh một cái quyết chống.

Xem ra hỏa hầu vẫn là không đến a, vẫn là nói phần thắng nắm chắc, ăn chắc hắn?

Lý Duy mỉm cười nhìn xem hai chiếc xe buýt đi xa, trong lòng đã có một cái quyết đoán.

Đúng vậy, hắn không thể chỉ suy nghĩ tại cùng Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi hai người này nội bộ đọ sức cùng đối kháng.

Vì cái gì không nhảy ra ngoài? Từ những phương hướng khác bắt đầu.

Tỉ như, trước tiên đem khai thác chi nhánh ngoài định mức nhiệm vụ độ khó tăng lên tới 180% cũng tức tứ tinh + các ngươi không phải rất ngưu bức nha, cùng nhau đối mặt tốt.

Sau đó hai ngày, Lý Duy liền không có trở về, liền một ngày ba bữa đều để Nelson bọn người cho hắn dẫn đi.

Chính hắn liền cắm rễ tại sơn cốc tiểu trấn giáo đường phía dưới trong động mỏ, điên cuồng khai thác mỏ than cùng bạn sinh quặng sắt.

Khai thác ra số lượng nhất định liền dùng xe đẩy đẩy đi ra.

Hai ngày thời gian chỉ ngủ bốn giờ, khai thác ra bao nhiêu than đá và quặng sắt không trọng yếu, trọng yếu là thích ứng.

Hai ngày về sau, cũng chính là tháng này ngày thứ 28 trong đêm thời điểm, Lý Duy vô thanh vô tức trở về doanh địa, thay đổi tốt trang bị, mang theo tốt các loại vật tư liền mang theo A Ngốc trong đêm xuất phát, một đường hướng nam, làm tới gần lúc trời sáng, hắn đã xuôi nam sáu mươi dặm, đi tới một chỗ có liên miên chập trùng thấp bé dãy núi địa giới.

Từ nơi này hướng nam, chính là đầu kia từ tây hướng chảy về hướng đông trôi dòng sông.

Mà tại cái này thấp bé dãy núi bên trong, có một đầu xuyên qua đường cái, cùng một tòa vượt Việt Hà lưu đường cái cầu, cầu bờ bên kia, thì là mặt khác một chỗ phế tích khắp nơi trên đất, bụi cỏ dại sinh thành trấn.

Nơi này cũng là Lý Duy đích đến của chuyến này.

Càng là đi qua hai tháng qua, A Ngốc trọng điểm trinh sát phương hướng.

Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng cái này địa phương tuyệt đối có thực lực cường đại sinh vật biến dị.

Bất quá Lý Duy không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là như vào tự mình hậu hoa viên, rất dễ dàng tìm một chỗ vùng núi hẻo lánh tử, hướng bên trong một mèo, liền nhắm mắt chìm vào giấc ngủ, bên cạnh thì giữ lại A Ngốc canh gác cảnh giới.

Ở phương diện này, là có thể tuyệt đối tín nhiệm ngốc ca.

Các loại ngủ đến mười giờ sáng khoảng chừng, Lý Duy tại nóng bỏng lớn mặt trời thiêu đốt hạ tỉnh lại, bây giờ chính là cuối tháng 7, ngày bình quân nhiệt độ không khí đều có 27 tám độ, hắn còn mặc thật dày Quý Tộc Văn Chương giáp, đặt người bình thường đã sớm bởi vì nhiệt độ cao thoát nước, hắn lại cảm thấy vừa vặn, ngủ được vẫn rất hương.

"A Ngốc?"

Lý Duy nhìn chung quanh một cái, sau đó A Ngốc liền từ đằng xa cỏ oa tử bên trong chui ra, nhìn càng giống là một cái đi gà, ai, không cứu nổi, cái thằng này hiện tại phi thường ưa thích chui những cái kia câu câu khe hở khe hở, cũng không biết rõ là ham mê vẫn là cái gì khác nguyên nhân.

Mặt khác, hiện tại cái này gia hỏa giống như trưởng thành một vòng, danh phù kỳ thực quạ đen lớn, đã có thể so sánh được đã từng hắc hắn nữ phù thuỷ Missy quạ đen lớn.

Nhất là ánh mắt kia, linh khí hiện ra như thật, thậm chí có thời điểm còn có thể mang lên điểm trào phúng hoặc cái khác chẳng biết tại sao cảm xúc, tỉ như hiện tại, ngươi kia cái gì ánh mắt, cẩu tặc!

"Kiên nhẫn một chút, trước tiên làm nửa thiên địa con chuột, ngươi cũng biết rõ cái này địa phương rất nguy hiểm đúng không."

Lý Duy khiển trách một câu, lúc này mới bò lổm ngổm, mượn tràn đầy cỏ cây, một đường sờ đến một tòa sườn núi nhỏ phía trên, sau đó, hắn liền tham lam nhìn về phía phương xa, sườn núi không cao, cũng có thể nhìn ra rất xa, có lợi cho ký ức nắm giữ các loại địa hình, nhất là đối bên kia bờ sông phế tích thành trấn, kia địa hình phức tạp quả thực là hắn yêu nhất.

Cứ như vậy ước chừng hai giờ về sau, làm Lý Duy đem kề bên này phương viên hơn mười dặm địa hình cho toàn bộ nhớ kỹ, đồng thời dung nhập chính mình ba chiều xây mô hình địa đồ về sau, kỳ tích thời khắc đến.

【  ngươi tính gộp lại quan sát cũng khắc sâu ký ức ước năm ngàn km2 địa hình phức tạp, bao gồm sơn lĩnh, lòng chảo sông, rừng rậm, bình nguyên, ngươi trên mặt đất hình khảo sát trên đã đạt đến rất xuất sắc trình độ, ngươi bởi vậy thu được 500 điểm trinh sát kinh nghiệm, đây là một chút cực kỳ trân quý kinh nghiệm, cần năm dài tháng dài đi bộ quan sát, ký ức chỉnh lý mới có thể thu hoạch được, ngươi là có hay không đem nó chuyển hóa làm một trương nhất tinh hiếm có trinh sát thẻ? 】

Xác định!

Lý Duy không phải là vì cái này sao.

Sau một khắc, tại mi tâm của hắn bên trong, tựa hồ có một sợi màu vàng kim cát mịn bị hướng dẫn ra, đảo mắt ngay tại trước mắt hắn tạo thành một trương có một phong cách riêng tấm thẻ.

Làm Lý Duy đưa tay đem tấm thẻ này cầm tới trong tay, liên quan tin tức cũng tự động hiển hiện.

【  tên: Trinh sát thẻ ( hiếm có) 】

【  phẩm chất: Nhất tinh 】

【  nói rõ, nhất tinh là phẩm chất, cũng là cấp bậc, hiếm có thì đại biểu cho trương này trinh sát Carter khác biệt tính, nó có cái khác phổ thông trinh sát thẻ không có một loại nào đó đặc tính. 】

【  nói rõ: Tấm thẻ này có thể tiến hành giao dịch, đồng thời nhưng khóa lại kích hoạt, nhưng cần phải có trống không tạp vị, khóa lại về sau, đem chuyển chức làm nhất tinh trinh sát, cơ sở nhanh nhẹn +3, đồng thời thu hoạch được chức nghiệp thiên phú, cụ thể như sau 】

【  thiên phú một: Mắt ưng, nhưng chủ động kích hoạt, kích hoạt về sau, đem thu hoạch được cực kỳ cường hãn thị lực, thậm chí có thể tại ba trăm mét bên ngoài nhìn thấy một cái con chuột tung tích, đồng thời thu hoạch được phi phàm động thái bắt giữ năng lực, nhưng kích hoạt sau đem tiêu hao thể lực cùng tinh thần lực, mỗi giây tiêu hao 5 một ít thể lực cùng 0.1 điểm tinh thần lực 】

【  thiên phú hai: Xuất sắc khứu giác, bị động kích hoạt, trong không khí vi diệu khí tức biến hóa, vô luận là hương hoa vẫn là bùn đất mùi thơm ngát, hoặc là huyết dịch mùi tanh, hư thối mùi thối, thậm chí mồ hôi biến hóa, ngươi cũng có thể thuộc như lòng bàn tay, nói rõ, chỉ có khóa lại kích hoạt người có được tiều phu thẻ / Sơn Dân thẻ / dược sư thẻ lúc này thiên phú mới có hiệu kích hoạt 】

【  thiên phú ba: Vũ khí tinh thông, bị động kích hoạt ( nói rõ, cần thỏa mãn 400 một ít thể lực, 30 điểm lực lượng, 30 điểm nhanh nhẹn mới có thể bị động kích hoạt, bởi vì lực lớn gạch bay, chỉ có thuộc tính đầy đủ cường đại, mới có thể không nhìn vướng víu) mang theo vũ khí vướng víu độ -8, nhiều nhất có thể tại bốn loại vũ khí bên trong không có khe hở hoán đổi, có thể thành thạo ứng đối đại đa số đột phát tình huống. 】

【  thiên phú bốn: Kỵ xạ tinh thông, bị động kích hoạt ( nói rõ, cần thỏa mãn thiên phú ba trước đưa yêu cầu) cho dù là tại lao vụt chiến mã bên trên, ngươi cũng có thể tìm kiếm được ổn định xạ kích cân bằng, thậm chí có thể tại trên lưng ngựa thành thạo sử dụng bộ chiến cường cung, đáng nhắc tới chính là, cái này vẫn cần cực kỳ xuất sắc tiễn thuật, cùng đại lượng huấn luyện mới có thể nắm giữ, đồng thời, ngươi triệu hoán đi ra chiến mã nhưng thời gian dài tồn tại, giống như là kỵ binh thẻ hiệu quả 】

【  thiên phú năm: Săn sủng lẫn nhau, bị động kích hoạt, nói rõ, này thiên phú chỉ có tại khóa lại kích hoạt người có được thợ săn thẻ thời điểm mới có hiệu kích hoạt, cụ thể hiệu quả là, có thể không cần tiêu hao mệnh cách, liền có thể nhiều thu hoạch được một cái săn sủng tạp vị 】

【  thiên phú sáu: Phương hướng cảm giác, bị động kích hoạt, nói rõ, cho dù là tại đêm tối hoặc mưa to gió lớn, sương mù tràn ngập thời khắc, ngươi như cũ có thể tinh chuẩn tìm tới lúc đến con đường. 】

. . .

"Thật không dễ dàng a! Tấm thẻ này cuối cùng là xoát ra."

"Chính là cảm giác có chút quá mạnh, vượt qua tưởng tượng,+3 nhanh nhẹn không nói, đi ra ngoài còn tự mang sáu thiên phú?"

Lý Duy rất kinh hỉ, hắn cẩn thận hồi tưởng rất lâu, đã cảm thấy trong tay hắn trương này nhất tinh trinh sát thẻ cùng hắn tại người mới trong thế giới nhiệm vụ cho ra ban thưởng có quá nhiều không đồng dạng.

Không, trên thực tế trước đây cái kia trinh sát thẻ, chỉ có nhanh nhẹn +3 cái này một cái thiên phú.

"Cho nên, là bởi vì đằng sau nhiều một cái hiếm có hậu tố?"

"Hay là, là bởi vì ta xoát ra trương này trinh sát thẻ phương thức hơi kỳ hoa?"

Lý Duy không thể không như thế suy đoán, bởi vì hắn chính mình cũng thừa nhận, dùng một đôi chân đo đạc mấy ngàn km2 thổ địa thì cũng thôi đi, còn muốn ký ức xuống tới, dù ai không phải nói một tiếng tốt biến thái!

Mặt khác càng làm cho hắn mừng rỡ là, bởi vì hắn nghề thứ hai là thợ săn, thứ ba nghề nghiệp là tiều phu  tương đương với hai cái bị động thiên phú cũng có thể đồng thời có hiệu lực, thuộc về ba tấm chức nghiệp thẻ hoàn mỹ liên động.

Cuối cùng, có trương này trinh sát thẻ, liền kỵ binh thẻ đều không cần.

Từ điểm đó mà xem, chức nghiệp thẻ lựa chọn thật sự là vô cùng trọng yếu..