Chương 253: Toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh.

Chương 253: Toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh.

Lúc này không có nửa điểm do dự, Lý Duy liền lựa chọn đem trương này nhất tinh trinh sát thẻ kích hoạt khóa lại, trở thành hắn thứ tư chức nghiệp.

Tại kích hoạt một nháy mắt, trong đầu của hắn tựa như lôi minh, trinh sát thẻ hóa thành một đạo kim quang, cùng lúc trước ba tấm chức nghiệp thẻ điệp gia, lập tức liền hoàn thành dung hợp khóa lại, không có nửa điểm không ổn, thậm chí có một loại tẩu tán nhiều năm lão hữu, bây giờ đột nhiên dị địa trùng phùng đồng dạng.

Phi thường tốt.

Liền mệnh cách chi quang đều là như vậy hòa hợp.

Có ý tứ chính là, bởi vì gia nhập màu vàng kim trinh sát mệnh cách chi quang, trước đó ba tấm chức nghiệp thẻ mệnh cách chi quang cũng có chút phát sinh biến hóa.

Thí dụ như nông phu thẻ mệnh cách chi quang biến thành màu đen, bởi vì nó là tại phía dưới cùng nhất nha, tựa như mặt đất màu đen.

Xếp tại thứ hai thợ săn thẻ thì giống như dòng sông hồ nước, biến thành màu lam nhạt.

Xếp hạng thứ ba tiều phu thẻ thì biến thành màu xanh nhạt, tựa như rừng rậm.

Sau cùng trinh sát thẻ thì là màu vàng nhạt, tựa như ánh mặt trời chiếu xuống dáng vẻ, rất hòa hài, giống như tạo thành một cái tiểu sinh thái đồng dạng cảm giác.

Lúc này từng hàng tin tức cũng theo đó hiển hiện.

【  ngươi khóa lại nhất tinh hiếm có trinh sát thẻ, ngươi thu được loại thứ tư chức nghiệp —— trinh sát 】

【  ngươi nhanh nhẹn thuộc tính tự động +3 】

【  ngươi thu được trinh sát thiên phú 】

【  ngươi thu được năm điểm thuộc tính tự do 】

【  ngươi trước mắt trinh sát mệnh cách là 12 】

【  bởi vì trinh sát hộp băng tới tăng thêm, ngươi thợ săn mệnh cách tăng lên, trước mắt là 52, ngươi tiều phu mệnh cách tăng lên, trước mắt là 51 】

【  bởi vì thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách mang tới tăng thêm, ngươi trinh sát mệnh cách tăng lên, trước mắt là 13 】

【  bởi vì đây là ngươi loại thứ tư chức nghiệp, nó tiến giai điều kiện hơi có tăng lên, ngươi cần góp đủ 100 điểm trinh sát kinh nghiệm + một viên thanh đồng phẩm chất thông quan lệnh bài + 100 mai tiêu chuẩn kim tệ, phương có thể tiến giai là nhị tinh trinh sát 】

. . .

Không tệ không tệ, giờ phút này Lý Duy thay đổi Đồ Cẩu người xưng hào, nhanh nhẹn +1, lại thêm giày +2 nhanh nhẹn, tổng nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt đến 34 điểm, nhưng không có bất kỳ khó chịu nào, hắn thậm chí dám đánh cược, hắn chính là một hơi đem 5 điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm tại nhanh nhẹn bên trên, nhiều lắm là sẽ cảm thấy đói khát, cũng tuyệt đối sẽ không có vấn đề khác.

Đây chính là mệnh cách mang tới ưu thế.

Thợ săn mệnh cách, khuynh hướng nhanh nhẹn.

Tiều phu mệnh cách, tiếp cận nhanh nhẹn.

Trinh sát mệnh cách, ta chính là nhanh nhẹn.

Đây chính là lo lắng!

Cho nên, tiếp xuống đến thêm phòng ngự cùng thể lực, phòng ngự đến thêm đến một cấp thức tỉnh, cái này có thể phòng ngừa nhược điểm kéo thấp tổng hợp, sau đó còn lại liền toàn thêm thể lực, hắn hiện tại 300 một ít thể lực mặc dù rất nhiều, trên thực tế như cũ không đủ.

Bây giờ hắn có cứng rắn hơn xương cốt, càng cứng cỏi cơ bắp, tốt hơn tố chất thân thể, đã có thể càng làm càn ý bộc phát, càng làm càn ý cuồng bạo, cũng không đủ thể lực không thể được.

Đương nhiên, không thể lập tức đều tăng thêm.

Lý Duy trước thêm 1 điểm phòng ngự, sau đó lập tức lấy ra đồ ăn, ứng đối tiêu hao, đừng nhìn chỉ là một điểm, vậy cũng không thể bỏ qua, bởi vì đây đã là một cấp đã thức tỉnh.

Quả nhiên, đói khát như bóng với hình, cũng may Lý Duy mang thức ăn đủ nhiều, một trận lang thôn hổ yết về sau, cũng không có gì trở ngại.

Mà thẳng đến lúc này, tại trong thân thể mới có rất nóng nhiệt lưu hiện lên chảy xiết, truyền khắp toàn thân, hắn đã cảm thấy mười phần thoải mái, nhưng cơ bản không có động tĩnh quá lớn, chỉ cảm thấy chính mình giống như trống rỗng nhiều một phen lực khí, toàn thân xương cốt càng cứng rắn hơn một chút, một cái đầu chùy liền có thể làm bạo đầu gỗ cửa chính loại kia.

Bất quá càng có ý tứ chính là, Lý Duy lực lượng thuộc tính, lại bị động +1.

Quả nhiên phòng ngự thuộc tính cùng lực lượng thuộc tính là tổng liên.

【  chúc mừng, phòng ngự của ngươi thuộc tính thu được biến hóa về chất, hoàn thành một cấp thức tỉnh, ngươi thu được ngoài định mức thức tỉnh thiên phú tăng thêm, xương cốt của ngươi trở nên càng cứng rắn hơn ( trị số ước chừng là người bình thường xương cốt gấp đôi) cơ thể của ngươi quần có thể súc tích càng nhiều lực lượng, lực lượng của ngươi ngoài định mức +1, làm ngươi lọt vào lúc công kích, sẽ thu hoạch được không tầm thường giảm tổn thương hiệu quả, đồng thời tại thụ thương về sau, đối tổng hợp sức chiến đấu ảnh hưởng cũng sẽ trên diện rộng giảm xuống. 】

【  chúc mừng, ngươi năm loại thuộc tính cơ sở đã toàn bộ hoàn thành một cấp thức tỉnh, ngươi trở thành thâm niên chiến sĩ, lại bởi vì nghề nghiệp của ngươi mệnh cách tổng số là 136, ngươi đã có tư cách tham gia chư thiên sân đấu, nói rõ, chư thiên sân thi đấu chỉ có chiến đấu cùng giết chóc, không có bất luận cái gì vướng víu, làm ngươi tại chư thiên trong sân đấu thu hoạch được không tệ xếp hạng, đem thu hoạch được khác biệt ban thưởng, cũng có cơ hội thu hoạch được không đồng vị giai chư thiên lính đánh thuê xưng hào, nhưng việc này cũng không cưỡng chế, nhưng lượng sức mà đi 】

【  hữu nghị nhắc nhở, xin bảo hộ tốt cái mạng nhỏ của ngươi, một khi tử vong, nghề nghiệp của ngươi thẻ sẽ rơi xuống, mệnh cách sẽ xé rách, thuộc tính sẽ mất đi, hậu quả rất nghiêm trọng. 】

. . .

"Chư thiên sân thi đấu? Chư thiên lính đánh thuê xưng hào? PVP a!"

Lý Duy hiểu ý cười một tiếng, không có coi ra gì, cái gì gọi là chức nghiệp, cái gì gọi là nghiệp dư, hắn vẫn là phân rõ.

Sau đó hắn chờ đợi một lát, mới lại đem còn lại bốn điểm thuộc tính tự do thêm tại thể lực bên trên, để thể lực biến thành 340 điểm, cái này tự nhiên lại không thể thiếu bổ sung một chút đồ ăn.

Các loại trạng thái hoàn toàn khôi phục, đã là chạng vạng tối sáu điểm khoảng chừng, hôm nay là ngày thứ 29, ngày mai tức là tháng này cuối cùng một ngày, không sai biệt lắm, có thể làm một ít chuyện.

"A Ngốc!"

Theo Lý Duy ra lệnh một tiếng, đã tại cỏ trong ổ ngủ một cái ban ngày A Ngốc lập tức tinh thần phấn chấn cất cánh, kéo lên đến cao mấy trăm thước không về sau, liền thẳng đến dòng sông bờ Nam phế tích thành trấn.

Cùng một thời gian, Lý Duy cũng cẩn thận nghiêm túc tại núi rừng bên trong di động tới, thẳng đến A Ngốc ở trên trời xác định hết thảy an toàn, lúc này mới di chuyển nhanh chóng đến toà kia đường cái trên cầu.

Cây cầu kia nhìn qua còn rất kiên cố, không có hư hao vết tích, cũng không có ô tô hài cốt, rất sạch sẽ, giống như là bị tồn tại gì quét dọn qua đồng dạng.

Lý Duy bước nhanh thông qua đầu này đường cái cầu, đồng thời cũng là nhãn quan lục lộ tai nghe bốn phương tám hướng, hắn vẫn rất lo lắng trong sông sẽ xông ra một đầu biến dị cá sấu.

Bất quá còn tốt, hết thảy bình thường.

Qua cầu chính là toà kia phế tích thành trấn, quy mô vẫn còn lớn, giống như là một cái huyện thành nhỏ như thế, nhưng nơi này kiến trúc bảy tám phần mười đều bị phá hủy, đầy rẫy đều là đổ nát thê lương, bất quá trước đó ba cái kia tiểu Dị người có tài rất có thể liền ẩn thân tại đây.

Có ý tứ chính là, nơi này cũng không nhìn thấy ô tô hài cốt, thậm chí rất nhiều phế tích đều có bị người vì vơ vét tìm kiếm vết tích, rất nhiều cốt thép đều bị mang đi.

Đương nhiên, cái kia hẳn là là trước đây thật lâu phát sinh sự tình.

Lý Duy không có mặc qua toà này phế tích thành trấn, mà là lượn quanh một đoạn cự ly, chỉ dọc theo thành trấn xung quanh rừng cây bên trong ghé qua, cái này rất có lợi cho hắn ẩn nấp.

Nhưng cái này địa phương cũng hoàn toàn chính xác quá yên tĩnh, A Ngốc ở trên trời vừa đi vừa về xoay một lát, cũng không có cái gì phát hiện, cái này không đúng rồi, trước mấy thời gian A Ngốc tuần tra bên này thời điểm, hoàn toàn chính xác cho ra một chút rất nguy hiểm tín hiệu.

Lý Duy không dám chủ quan, chỉ là để A Ngốc tận khả năng kéo lên độ cao, không nên bị người ngẩng đầu một cái liền thấy, ngốc cũng biết rõ không đúng.

Cứ như vậy hướng phía trước đi tiếp ước chừng hơn bốn mươi phút, Lý Duy đã vòng qua toà này phế tích thành trấn, phía trước thì là xuất hiện càng nhiều thấp bé gò núi cùng rừng cây rậm rạp, rất khó coi đến rất xa.

Dừng lại bước chân, Lý Duy tới gần một cái cây, nhắm mắt lại tinh tế cảm ứng, nơi này không tệ, sinh mệnh khí tức rất tràn đầy, cũng không có gì tạp chất, chính là rất bình thường rừng rậm dáng vẻ.

Nếu nói khuyết điểm duy nhất, đó chính là nội tình không đủ.

Ước chừng chính là trồng Lâm cùng rừng rậm nguyên thủy chênh lệch đi.

Giống hắn ban đầu ở tân thủ trong thế giới nhiệm vụ tiến vào rừng rậm mới là tương đối tốt.

Nhưng vào lúc này, Lý Duy trong lòng hơi động, A Ngốc tựa hồ phát hiện cái gì, hắn lập tức nín thở ngưng thần  dựa theo A Ngốc chỉ dẫn, hướng phải phía trước sờ qua đi.

Tiến lên ước chừng hai ba trăm mét, hắn cũng có thể mơ hồ cảm ứng được một loại dị thường khí tức, đồng thời có thể ngửi được một vòng rất nhạt rất nhạt cổ quái hương khí, giống như là cái gì thực vật tại nở hoa.

Mà hoán đổi đến A Ngốc tầm mắt, có thể nhìn thấy chính là tại phía trước vài trăm mét bên ngoài, có một chỗ sơn cốc, trong sơn cốc có một cái to lớn tựa như bắp cải đồng dạng thực vật, đường kính đến có hai ba mươi mét đi, cơ hồ chiếm nửa cái sơn cốc, bên ngoài có to lớn lá cây trải ra, giống như thuyền nhỏ, cái này căn bản liền không phải bình thường thực vật?

Chẳng lẽ nói là biến dị thực vật?

Nhìn giữa này vị trí, thậm chí còn đang không ngừng ngọ nguậy, phảng phất bên trong cất giấu một chút côn trùng.

Đây tuyệt đối là tứ tinh biến dị thực vật, cho nên muốn hay không mạo hiểm tiến công, vẫn là nói trở về điều binh?

Lý Duy nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là cần trước trinh sát một phen, hắn là trinh sát a, không thể thấy nguy hiểm liền chạy, hắn dù sao cũng phải làm rõ ràng địch nhân hư thực tình huống.

Lúc này đã có chạng vạng tối hơn bảy điểm dáng vẻ, nhưng sắc trời như cũ sáng tỏ, ánh nắng như lửa, chiếu vào trên ngọn cây, kia vô số lá cây lập loè sáng lên, liền rất ma huyễn.

Trong rừng rậm cũng dị thường yên tĩnh, đừng nói loài chim côn trùng, liền gió nhẹ đều không có.

Lý Duy dần dần tới gần, làm cự ly túi kia tâm đồ ăn đồng dạng biến dị thực vật ước chừng hai trăm mét thời điểm, cái kia loại cảm giác hết sức nguy hiểm liền rất rõ ràng, nhưng loại cảm giác này lại rất cố định, hiển nhiên, kia biến dị bắp cải cũng không phát hiện hắn.

Làm tiếp tục tới gần đến một trăm năm mươi mét thời điểm, Lý Duy đều có thể cảm giác trên người mình lông tơ đều tại sưu sưu sưu dựng thẳng lên đến, cảm giác nguy hiểm như là thực chất.

Mà lúc này hắn cũng có thể thấy rõ ràng kia biến dị bắp cải.

Kia gia hỏa thật lớn một cái, ước chừng có ba tầng lầu cao như vậy, tăng thêm hai ba mươi mét đường kính, vô cùng to lớn.

Cũng phi thường có cảm giác áp bách.

Cái này làm không tốt là cái ngũ tinh cấp biến dị thực vật.

Lý Duy vào lúc này ngừng lại, cấp tốc hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, khiến cảm giác đạt tới +3, cùng một thời gian, chủ động kích hoạt mắt ưng thiên phú, trong chớp nhoáng này, toàn bộ rừng rậm đều giống như đột nhiên biến đổi, liền chu vi vài trăm mét bên trong cây cối đều giống như hiện ra bản tướng.

Mà kia 150 mét bên ngoài cái kia biến dị to lớn bắp cải, cũng lập tức có thể thấy rõ ràng, mảy may lộ ra.

Không chỉ như vậy, Lý Duy cảm giác chính mình giống như lấy được mắt nhìn xuyên tường, hắn có thể rõ ràng 'Nhìn' đến kia biến dị bắp cải món chính trong bọc tràn đầy đều là một loại tựa như thịt heo sán nhụy hoa, đúng không, hẳn là đồ chơi kia, nhưng cực kỳ dài, lại đang không ngừng nhúc nhích, tại những này nhụy hoa trong khe hở, tựa hồ còn có thể thấy được bốn năm người thi thể, là dị năng giả?

Mà tại cái này biến dị bắp cải gốc rễ, thì là tựa hồ có càng nhiều thịt heo sán đồng dạng đồ chơi hướng ra phía ngoài kéo dài, thậm chí xa nhất dọc theo năm trăm mét, sau đó quấn quanh ở cái khác cây cối gốc rễ, tựa như đại hào hút máu truyền dịch quản.

Tốt gia hỏa!.