Chương 254: Hàn băng Công Tước.

Chương 254: Hàn băng Công Tước.

Ngắn ngủi hai giây về sau, Lý Duy liền quả quyết đem kẻ theo dõi xưng hào đổi lại, đây là tương đối kinh tế, như thế hắn sẽ chỉ tổn thất 1.2 điểm tinh thần lực, 12 điểm thể lực, lại có thể được đến trọng yếu nhất tình báo.

Bất quá hắn mới vừa rồi không có phát hiện cái này biến dị bắp cải sinh mệnh hạch tâm, là biến dị thực vật cùng biến dị động vật có to lớn khác nhau sao?

Lý Duy trầm ngâm mấy giây, liền chậm rãi lui trở về năm trăm mét bên ngoài, nhưng cũng không rời đi, bởi vì hắn cảm thấy có thể một trận chiến, hắn mặc dù không có tìm tới cái này biến dị bắp cải sinh mệnh hạch tâm, lại phát hiện đối phương uy hiếp cùng yếu hại.

Sau đó, hắn để A Ngốc tiếp tục mật thiết nhìn chằm chằm biến dị bắp cải, mà chính hắn thì gỡ xuống Triệu Huyên Huyên cho hắn chế tạo hai tay trọng kiếm, hoán đổi Người Săn gấu xưng hào, để lực lượng biến thành 30 điểm, đối một gốc nhánh cây rậm rạp đại thụ liền chặt.

Đúng vậy, dùng rất tốt, mặc dù không có mở lưỡi, mặc dù không phải lưỡi búa hình dạng, mặc dù trinh sát thẻ thiên phú thứ ba vũ khí tinh thông không có bị kích hoạt, nhưng là cái này hai mươi lăm cân nặng hai tay trọng kiếm như cũ so bất luận cái gì lưỡi búa đều muốn sắc bén dùng tốt.

Chỉ vì lực lớn gạch bay.

30 điểm lực lượng a, ước tương đương Lý Duy có thể khiêng ba trăm cân bao tải bước đi như bay hoặc là đem nó làm đĩa sắt đồng dạng ném mạnh ra ngoài.

Cho nên 25 cân hai tay trọng kiếm hắn một tay đều có thể chơi xuất kiếm hoa đến, cho nên khi song cầm trạng thái dưới, hiệu quả kia nên có bao nhiêu nổ tung?

Huống chi, hắn thứ ba chức nghiệp vẫn là tiều phu, tam tinh tiều phu, đối tất cả đồ gỗ hoặc là đầu gỗ bản thân đều có thể ngoài định mức tạo thành 30% tổn thương.

Cho nên hắn tùy tiện hai ba cái chém vào, cái này không sai biệt lắm một người vây quanh đại thụ liền bị chém tới một phần ba độ thô  chờ hắn tại đối diện lại chặt hai ba lần, lại nhẹ nhàng dùng chân một đạp, chỉ nghe dát băng một tiếng, cây to này liền ầm vang ngã xuống đất.

Toàn bộ hành trình không đến hai phút!

So đầu trọc ta Cường ca còn ngưu bức.

Đại thụ ngã xuống đất thanh âm rất lớn, Lý Duy cấp tốc vây quanh mặt khác một cây đại thụ đằng sau lẳng lặng lắng nghe, cũng thông qua A Ngốc tiến hành xem xét, mấy phút sau, lại phát hiện kia biến dị bắp cải không có thay đổi gì.

Nó nghe không được.

Cho nên nó cho dù biến dị, cũng vẫn là tuân theo nào đó bộ phận thực vật đặc tính, chỉ cần không tới gần, liền sẽ không phát động công kích của nó, cái này tình cảm rất tốt.

Lý Duy mỉm cười, vậy liền thỏa, chặt liền một chữ.

Sau đó hắn liền lấy phương viên năm trăm mét làm giới hạn, đem chu vi cây cối có một cái tính một cái, toàn bộ đều cho chém đứt, kiên quyết không cho cái này biến dị bắp cải hồi máu cơ hội.

Đây thật ra là một cái đại công trình, nhưng Lý Duy bây giờ tựa như đầu trọc mạnh phụ thể, ầm ầm, ầm ầm, một hơi chặt tới sau nửa đêm, đúng là thật cho hắn thanh lý ra một nửa kính năm trăm mét cách biệt khu.

Sau đó hắn lại đem tất cả chặt cây xuống tới cây cối đều cho vác đi, làm ra một cái tầm mắt rộng lớn chiến trường, dạng này muốn đánh muốn chạy trốn cũng dễ dàng.

Có ý tứ chính là, kia biến dị bắp cải bán kính hai trăm mét bên trong là không có cây cối, liền một gốc cỏ dại đều không có.

Trụi lủi tựa như Địa Trung Hải.

Cho nên nó hẳn là rất mạnh, có ngũ tinh sao?

Nhưng hẳn là có thể bị Lý Duy thứ ba chức nghiệp tiều phu khắc chế.

Sau đó, Lý Duy một hơi chạy tới hai km bên ngoài, tìm an toàn vị trí đi ngủ, A Ngốc phụ trách canh gác, ngốc ca ngưu bức đến siết.

Một đêm vô sự.

Các loại sáng sớm hôm sau, Lý Duy tinh thần sung mãn tỉnh lại, uống nước, ăn chút đồ vật, lại đợi nửa giờ lúc này mới chuẩn bị khai BOSS, kết quả A Ngốc mới vừa bay lên không liền phát hiện không ổn, sở hữu dị năng người.

Ngọa tào?

Sẽ không lúc trước hắn tân tân khổ khổ nửa đêm, kết quả Đào Tử muốn bị lấy xuống đi.

Lý Duy không dám thiện động, chỉ là để A Ngốc tiếp tục lên không đến bảy tám trăm mét, cẩn thận nghiêm túc quan sát, cái này cự ly, A Ngốc cũng nhìn không quá rõ ràng, nhưng cơ bản có thể sáng tỏ, tới dị năng giả có năm cái, từ càng phía nam tới, bọn hắn giờ phút này liền trốn ở Lý Duy chặt cây cối đằng sau, đối mặt cái này trụi lủi chiến trường nghi thần nghi quỷ.

Bất quá cũng cơ bản có thể xác định, bọn hắn chính là hướng về phía biến dị bắp cải tới.

Lý Duy suy tư thật lâu, cuối cùng vẫn là cảm thấy có thể mạo hiểm một phen nha, khoảng chừng bất quá năm cái dị năng giả, chẳng lẽ ta cũng không phải là dị năng giả?

Không chừng còn có thể liên thủ.

Lập tức Lý Duy liền đem tam tinh chiến cung thu được tài nguyên trong thẻ, làm bộ không nhìn thấy kia năm cái dị năng giả dáng vẻ, từ một phương hướng khác xuất hiện, cái này sáng sớm, ánh nắng tươi sáng, tầm nhìn cực cao, cho dù cách mấy trăm mét cũng có thể bị phát hiện.

Cho nên hắn còn tại bên kia đối trụi lủi khe suối câu nghi thần nghi quỷ thời điểm, kia năm cái dị năng giả đã từ trong rừng cây lượn quanh tới, chiến thuật động tác vẫn rất tiêu chuẩn.

Lý Duy giả bộ không biết, nhưng A Ngốc đã sớm đem động tĩnh của bọn họ nhìn rõ đến nhất thanh nhị sở.

Ai, liền rất xoắn xuýt a, muốn hay không tiên hạ thủ vi cường?

Mắt nhìn thấy bọn hắn đã tới gần sau lưng Lý Duy trăm mét, cái này cự ly đạt đến biểu diễn tiêu chuẩn.

Sưu, Lý Duy mãnh quay đầu, hai tay trọng kiếm đi vào trong tay liền khởi xướng công kích!

"Ngừng! Bằng hữu, chúng ta không có ác ý!"

Đối diện dị năng giả kêu to lên, lại đồng thời cấp tốc triệt thoái phía sau, tiến vào chiến đấu đội hình, ha ha, vẫn rất chuyên nghiệp.

Lý Duy ứng thanh dừng ở một cây đại thụ đằng sau, trầm giọng quát: "Các ngươi là ai? Ta là liệt diễm Công Tước thủ hạ hoang dã lính đánh thuê, ta mấy người đồng bạn tại cái này một khu vực mất tích, có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ!"

"Bằng hữu! Chớ khẩn trương, ta nghĩ ta biết rõ là chuyện gì xảy ra, ngươi mấy cái kia đồng bạn đại khái là bị biến dị Thực Nhân hoa nuốt, hiện tại mời ngươi tỉnh táo lại, chúng ta là hàn băng Công Tước thủ hạ hoang dã lính đánh thuê, là tiếp treo thưởng đến xử lý cái này khỏa Thực Nhân hoa, nếu như ngươi không có ý kiến, ta cảm thấy chúng ta có thể hợp tác."

Đang khi nói chuyện, kia năm cái dị năng giả cũng nhao nhao hiện thân, liền rất rộng thoáng dáng vẻ.

Bất quá bọn hắn thật đúng là có chút đặc sắc.

Nói chuyện cái kia là một cái tựa như Bán Nhân Mã như thế gia hỏa, bên cạnh là một cái heo mập đồng dạng tráng hán, thứ ba vị là cái lam làn da chính là Xà Nữ, quần áo đều không mặc, toàn thân mọc đầy vảy màu xanh lam, tựa như một đầu đại xà.

Cái thứ tư lại là cái người đầu dê, toàn thân đều bình thường, chỉ có trên đầu lớn hai cái to lớn Bàn Dương sừng, cùng Mị Ma giống như.

Cái thứ năm nhìn qua rất bình thường, nhưng chỉ cần hô hấp một cái, từ cái cằm nơi đó liền sẽ trống ra to lớn khí nang, tựa như tu luyện Cáp Mô Thần Công thức thứ nhất!

Tổng thể mà nói, so sánh liệt diễm Công Tước thủ hạ, bọn hắn càng thêm không giống người.

Nhưng chẳng biết tại sao, Lý Duy lại cảm thấy trước mắt cái này năm vị tư duy logic càng mạnh một chút.

Lúc này, kia năm vị dị năng giả cũng đang đánh giá Lý Duy, cứ như vậy sau một lúc lâu, cái kia cóc dị năng giả bỗng nhiên oác oác kêu một tiếng, vỗ bụng cười nói: "Ta dám đánh cược, hắn không phải lửa Phong Tử thủ hạ những cái kia tự bạo đồ ngốc, đây là một cái công dân."

"Không sai, thần mẹ nó liệt diễm Công Tước, tây —— Tây Thi bắt chước không giống ai biết hay không, cái gì a miêu a cẩu cũng nghĩ đến người giả bị đụng chúng ta hàn băng Công Tước đại nhân, một đám người càng nhiều liền não tàn Zombie đồ chơi, lại còn coi chuyện."

Kia heo mập tráng hán cũng cười ha ha nói, dầu mỡ cực kì.

Lúc này, cái kia màu lam Xà Nữ liền hướng về phía Lý Duy phun ra dài hai thước lưỡi rắn.

"Bằng hữu, liệt diễm Công Tước dưới tay nhưng không có ngươi lãnh tĩnh như vậy, nói đi, ngươi là cái nào xó xỉnh công dân?"

Y, mấy cái này dị năng giả quả nhiên không đồng dạng, quả nhiên rất lý trí, nghĩ nghĩ, Lý Duy dứt khoát liền gật gật đầu, "Ta đích xác không phải liệt diễm Công Tước thủ hạ hoang dã lính đánh thuê, ta cũng hoàn toàn chính xác xem như nửa cái công dân, như vậy chư vị muốn làm sao xử lý? Chia đều ta a."

"Ha ha ha, hắn thế mà còn biết chia đều, xem ra là tại nổi giận ngốc bên kia hỗn qua, yên tâm đi, chúng ta mặc dù dáng dấp không ra thế nào địa, nhưng là thật phân rõ phải trái. Nổi giận ngốc bắt công dân một mặt là bồi dưỡng đồ ngốc, một phương diện cũng là vì chia đều, ngươi chắc hẳn cũng biết rõ dị năng giả tệ nạn, hấp thu quá nhiều phóng xạ cái ót tử sẽ không linh quang, nhưng là chia đều công dân sau liền có thể tính tạm thời khôi phục tỉnh táo, nói đến chúng ta dị năng giả thanh danh đều bị những này chia đều đảng cho bại phôi."

"Nhưng là chúng ta bên này ngươi đại khái có thể yên tâm, đầu tiên hàn băng Công Tước đại nhân hàn băng Dungeon có thể rất tốt ngăn cách phóng xạ phong bạo mang tới ảnh hưởng, hàn băng Dungeon còn sinh hoạt lấy mười mấy vạn công dân ta sẽ nói?"

"Tiếp theo, hàn băng Công Tước đại nhân đã tìm được cân bằng lực lượng cùng lý trí phương pháp, đó chính là chúng ta cái dạng này, thông qua đem phóng xạ lực lượng tiến hành chải vuốt, cùng hắn để nó đi nhiễu loạn linh hồn, không nếu như để cho nó tự nhiên sinh trưởng, biến dị."

"Như thế, chúng ta mặc dù biến thành Bán Nhân Mã, bạo tạc heo, người đầu dê, Xà Nữ cùng Cóc tinh, nhưng trên thực tế đầu óc là cùng người bình thường đồng dạng."

"Đương nhiên, mỗi khi phóng xạ phong bạo bộc phát thời điểm, chúng ta cũng sẽ trốn đến hàn băng Dungeon, dưới đất mấy trăm mét sâu chỗ trốn đi qua, không phải cũng đồng dạng rất dễ dàng biến thành Phong Tử. Chỉ có tại phóng xạ phong bạo dừng lại thời điểm, chúng ta mới tổ đội ra thăm dò, ta nói như vậy ngươi có thể hiểu chưa?"

"Minh bạch, đã như vậy, chúng ta thực sự có thể hợp tác."

Lý Duy gật gật đầu, đối phương nói có lý có theo, hoàn toàn chính xác khác lạ liệt diễm Công Tước thủ hạ những cái kia thiểu năng.

"NO NO NO!

Chúng ta như cũ không thể hợp tác, chúng ta còn cần đối trong cơ thể ngươi phóng xạ trị số tiến hành trắc định, nếu như vượt qua nhất định nguy hiểm đáng giá lời nói, chúng ta đến bắt ngươi trở về, bởi vì chúng ta ra chấp hành đông đảo trong nhiệm vụ, liền có cứu vớt công dân, tiêu diệt dị năng Zombie nhiệm vụ, thạo a, chúng ta đến bảo đảm ngươi không phải dị năng Zombie, mà rất nhiều dị năng Zombie là có thể bình thường trò chuyện, nhưng chỉ cần động thủ liền sẽ lộ tẩy. Huynh đệ, hi vọng ngươi phối hợp chúng ta! Bởi vì trước mắt cái này tinh cầu bên trên, duy nhất còn có thể đại biểu nhân loại tương lai, chính là vĩ đại hàn băng Công Tước."

"Cho nên mời ngươi lý giải, đây là một cái vĩ đại sự nghiệp."

"Chư vị, ta nếu là cự tuyệt đâu?"

"Ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, đó là ngươi quyền lợi, nhưng bắt ngươi trở về làm kiểm trắc cũng đối ngươi tiến hành trị liệu, cũng là quyền lực của chúng ta! Động thủ!"

Ngọa tào!

Thật đúng là nhanh nhẹn lưu loát.

Trong lúc nói chuyện, kia Cóc tinh thật sự hướng dưới mặt đất một ngồi xổm, vèo một cái liền bật lên tới, cùng một thời gian, kia lam da Xà Nữ cũng hưu một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Về phần kia người đầu dê thì là bắt đầu nói lẩm bẩm, tựa hồ tại phóng thích cái gì chú ngữ, bọn hắn thật đúng là tự tin a.

Lý Duy cấp tốc lui lại, quay đầu liền chạy, nhìn như động tác rất đơn giản, nhưng tốc độ cùng tính linh hoạt đơn giản bạo tẩu, trực tiếp để kia Cóc tinh cùng Xà Nữ đều vồ hụt.

"Đều xem chừng, đây là cái hệ nhanh nhẹn!".