Chương 255: Khắc chế đến chết.

Chương 255: Khắc chế đến chết.

"Sưu ba!"

Một đầu cỏ mãng bỗng nhiên thành hình, tại Lý Duy chạy bên trong quấn chặt lấy hai chân của hắn, nhưng cơ hồ là tại đồng thời, kiếm quang lóe lên, Lý Duy đã dùng hai tay trọng kiếm đem cỏ này mãng chặt đứt, đây cũng là kia người đầu dê tại thi pháp, lấy cỏ cây là mãng rắn, có thể quấn quanh mục tiêu đối thủ, vẫn rất khó phòng.

Nhưng đó là tương đối những người khác, tại Lý Duy bây giờ cảm giác +1 trạng thái, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

Lúc này kia người đầu dê còn muốn lấy số lượng thủ thắng, tứ phía bốn phương tám hướng lập tức bay tới ba đầu cỏ mãng, tự cho là mười phần chắc chín, nhưng kết quả Lý Duy nhìn cũng không nhìn, chỉ là một tay nắm lấy kia trọng kiếm, kiếm Hoa Linh động lấp lóe, đều không mang theo đình trệ, liền một hơi đem cái này ba đầu cỏ mãng xoắn nát, trong khoảnh khắc, hắn đã chạy ra hơn một trăm mét.

Tốc độ này cùng tính linh hoạt, để đằng sau mấy cái dị năng giả đều là trợn mắt hốc mồm.

"Ngừng! Bằng hữu, chúng ta không có ác ý, trước mắt tới thăm ngươi không phải lửa đồ đần, cũng không phải công dân, cho nên ngươi cũng hẳn là một loại nào đó có thể bảo trì đầy đủ lý trí dị năng giả, chúng ta mấy cái đại khái suất không phải là đối thủ của ngươi, mà lại cũng cảm tạ ngươi vừa rồi khắc chế!"

"Ngươi muốn đi săn giết kia Thực Nhân hoa sao? Hiện tại nó là ngươi, về sau hoan nghênh ngươi đến hàn băng Dungeon!"

"Chúng ta đi!"

Cái này năm cái dị năng giả thật sự rất lưu loát, thăm dò tính công kích qua đi, lập tức đi ngay, còn trách tốt liệt!

Đương nhiên cũng không bài trừ muốn chơi tọa sơn quan hổ đấu trò xiếc.

Lý Duy không có lên tiếng âm thanh, cũng không có gì bước kế tiếp cử động, liền lẳng lặng nhìn xem kia năm cái dị năng giả một hơi rời khỏi hơn mười dặm, sau đó không ngoài sở liệu, bọn hắn ở bên kia một tòa bên trên núi nhỏ ngừng lại, cái kia Xà Nữ còn sưu sưu sưu bò lên trên một cây đại thụ tán cây, nghĩ quan sát bên này tình huống.

Ý gì? Chính các ngươi cảm thấy có thể nhặt nhạnh chỗ tốt?

Được chưa, xem ra bọn hắn nói tới đại khái suất có thể tin, có lẽ bọn hắn hàn băng Dungeon thật có thể chống cự phóng xạ phong bạo, tương lai có lẽ có thể cùng bọn hắn đánh một chút quan hệ cái gì.

Nhưng là nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, vẫn còn chênh lệch chút đạo hạnh.

Lý Duy đã có nắm chắc động thủ, liền không sợ bọn hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Lập tức hắn liền thẳng đến kia biến dị bắp cải mà đi.

Tại ở gần biến dị bắp cải hai trăm mét lúc, hắn hoán đổi Đồ Cẩu người xưng hào, để nhanh nhẹn biến thành 34, đồng thời song cầm trọng kiếm, bước chân thả chìm, ngẫu nhiên trọng kiếm sẽ va chạm trên tảng đá, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

Nhưng này biến dị bắp cải như cũ không có gì phản ứng, bất quá cảm giác nguy hiểm lại tại thẳng tắp lên cao, cảm giác tựa như là tiến vào cái gì mãnh thú khu săn thú.

Mà ngay tại lúc đó, hơn mười dặm bên ngoài chỗ kia trên sườn núi, Xà Nữ nhổ ra rút vào lưỡi rắn, trong tay lại cầm một cái kính viễn vọng, rất dở dở ương ương.

"Đội trưởng, chúng ta không đi nhắc nhở một cái a, kia gia hỏa đã tiến vào Thực Nhân hoa cấp hai công kích khu vực."

"Nhắc nhở cái gì, nhắc nhở hắn cũng sẽ không nghe a, loại này may mắn tránh thoát phóng xạ phong bạo dị năng giả coi như không phải người ngu, bình thường đến giảng đều rất quật cường, nói không thông. Không bằng chờ hắn bị Thực Nhân hoa nuốt mất về sau, chúng ta lại đi đem hắn cứu ra, như thế mới có thể nhất cử lưỡng tiện. Ân, trên trời cái kia quạ đen thật đáng ghét a, quạ đen làm sao lại lạc đàn?"

Kia Bán Nhân Mã có chút già dặn dáng vẻ, hắn mới là nghiêm chỉnh hoang dã thợ săn, thực lực cường đại hay không mặc dù rất trọng yếu, nhưng có một cái thông minh đầu óc quan trọng hơn.

"Hắc hắc, Xà Nữ, đem kính viễn vọng cho ta, ta cũng ưa thích chứng kiến kỳ tích thời khắc."

Kia heo mập dị năng giả chảy nước bọt, đứng tại dưới đại thụ, trừng trừng nhìn xem phía trên, phong cảnh vô hạn a!

"Con lợn béo đáng chết, cút xa một chút, có tin ta hay không để ngươi biến thành phân heo mập —— ta cẩu thả! Thực Nhân hoa bắt đầu công kích!"

Xà Nữ bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, giống như là nhìn thấy cái gì cảnh tượng khó tin.

Chỉ gặp Thực Nhân hoa cánh hoa bỗng nhiên mở ra, từ đó thoát ra mấy chục đầu quỷ dị nhụy hoa, trong nháy mắt có thể kéo duỗi ra hơn trăm mét cự ly, nhụy hoa một mặt còn sinh trưởng lấy sắc bén gai ngược, chỉ cần bị ôm lấy, cũng đừng nghĩ may mắn thoát khỏi.

Nhưng càng chết là, từ dưới mặt đất bắt đầu điên cuồng chui ra các loại to to nhỏ nhỏ, thô thô tinh tế gai gỗ, thẳng đến hạ ba đường, độc ác âm tàn khó lòng phòng bị, mấu chốt chớp liên tục tránh xê dịch địa phương đều không có, bởi vì mỗi một cái vị trí đều có thể chui ra gai gỗ!

Bình thường tình huống dưới, chỉ cần mấy giây liền có thể bị xuyên thành mứt quả, coi như tránh thoát mứt quả, những cái kia tựa như thịt heo sán đồng dạng mềm dẻo nhụy hoa gai ngược đây, luôn có một cái thích hợp ngươi!

Coi như tạm thời có thể kiên trì, cũng gánh không được một mực dạng này a.

Cái này Thực Nhân hoa đã nuốt bao nhiêu hoang dã thợ săn tiểu đội?

Bất quá lúc này Lý Duy thật sự một điểm không hoảng hốt.

Bước chân biến ảo, thật giống như đi lên Mê Tung Bộ, nơi nào có không vị, chỗ nào an toàn liền đặt chân ở nơi nào, thật giống như dưới lòng bàn chân lớn hai con mắt, tuyệt không đạp hụt.

Như dạng này thì cũng thôi đi, vấn đề là, trong tay hắn trọng kiếm rất không nói đạo lý a, linh hoạt đến thật giống như một tay kiếm, đường kính mười mấy centimet, thậm chí hơn hai mươi phân mét cứng rắn sắc bén gai gỗ tiện tay vung lên liền có thể chém ngang một mảng lớn.

Bao quát những cái kia muốn nhân cơ hội cuốn qua tới gai ngược nhụy hoa, chỉ cần dám tới gần, nghênh tiếp chính là kinh khủng trảm kích.

Mà lại Lý Duy căn bản cũng không có lui lại, mà là một bên điên cuồng chém một bên xông về phía trước, không đến mười giây hắn đã điên cuồng chém hơn hai mươi rễ gai ngược nhụy hoa, hơn 200 cây gai gỗ, tựa hồ cũng bất quá như thế?

Nhưng nào có đơn giản như vậy!

Làm Lý Duy xông vào kia biến dị bắp cải năm mươi mét bên trong, kia trong sơn cốc đột nhiên liền điên cuồng sinh trưởng ra càng nhiều dây leo, bọn chúng cũng không có trước tiên hướng về phía Lý Duy mà đến, mà là tự hành vặn vẹo bện quấn quanh thành to lớn túi lưới, trọn vẹn mấy chục mét cao như vậy, sau đó tựa như là nhấc lên thảm cỏ thảm như thế, hướng về phía Lý Duy giữ lại!

Cái này thật là chính là quá hung tàn.

Mấu chốt cùng một thời gian, còn có càng nhiều gai ngược nhụy hoa lại một lần nữa sinh trưởng ra, từ giữa dây leo túi lưới những này chui ra, còn có càng nhiều gai gỗ từ dưới đất chui ra, cái này thuộc về Hải Lục Không liên hợp tác chiến.

Bất quá Lý Duy nhưng như cũ không sợ hãi chút nào, bởi vì hắn biết rõ là chuyện gì xảy ra, động tĩnh lớn như vậy, tiêu hao nhất định là to lớn, phương viên năm trăm mét bên trong có bao nhiêu cái cây biết không?

Nhưng bây giờ tất cả đều bị hắn chém sạch sành sanh.

Cho nên, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng đi!

Lý Duy tại thời khắc này thật sự hóa thân đầu trọc mạnh, tất cả dây leo cũng tốt, nhụy hoa cũng tốt, gai gỗ cũng tốt, chỉ cần dính vào liền tất bị chém đứt, giấy đồng dạng.

Tổn thương quá cao.

Cho dù là kia dây leo túi trùm xuống xuống tới, hắn một kiếm phách lên đi, đều có thể dễ như trở bàn tay xé mở một đầu lỗ to lớn, ngoài định mức 30% tổn thương tăng thêm thật sự là ưu thế thật lớn.

Cho dù là hơn mười đầu dây leo quấn quanh cùng một chỗ, độ thô đều theo kịp một người vây quanh, kia đều không tốt làm!

Hai tay trọng kiếm vung vẩy phía dưới, chỉ còn đầy trời mảnh vụn.

Đúng vậy, chặt đứt đều không được, không phải vừa đi vừa về chém lên mấy lần.

Thế này sao lại là chiến đấu a, cái này rõ ràng là một người cắt cỏ cơ.

Bầu trời, mặt đất, tất cả đều không được, đến chính là cắt nát kết cục.

Về phần từ dưới đất tập kích, kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ, Lý Duy bước chân chi linh hoạt, né tránh chi thong dong, phảng phất hắn mới là đầu kia tà ác rắn, những nơi đi qua chính là bay lả tả mảnh gỗ vụn.

Kia biến dị bắp cải đại chiêu đều lấy ra, cũng bất quá như thế!

Đương nhiên, nếu có thể một mực tiếp tục như vậy, Lý Duy cũng gánh không được, hắn thể lực cũng là có hạn.

Thế nhưng, thế nhưng!

Làm biến dị bắp cải dự trữ năng lượng không đủ, chuẩn bị rút ra chung quanh cây cối sinh mệnh năng lượng thời điểm, liền bỗng nhiên phát hiện, cỏ hắn đại gia, ai mẹ nó đoạn mất lão tử tiếp tế?

Không cách nào hồi máu đây là tối kỵ a.

Mặc dù còn có thể hướng càng xa địa phương kéo dài, nhưng này cũng phải cần đầy đủ chất dinh dưỡng, đầy đủ thời gian đi sinh trưởng không phải.

Nhưng cái kia cắt cỏ cơ đã vọt tới phụ cận.

Hô

Biến dị bắp cải to lớn phiến lá khép lại, đem chính mình bọc thành một cái đường kính tại ba mét khoảng chừng như vậy to lớn Tống Tử, chít chít bên trong ùng ục liền luồn lên đến, giống như bóng da đồng dạng muốn chạy trốn!

Lý Duy sao có thể để nó trốn?

Toàn lực một kiếm chặt lên đi, kết quả trọng kiếm lại bị gảy trở về, cái này lá cây không thích hợp, toàn bộ mà giống như biến thành cao su lốp xe.

Mắt nhìn thấy kia biến dị bắp cải điên cuồng lăn về phía trước, Lý Duy không nói hai lời, trọng kiếm giao cho tay trái, mũi kiếm hướng phía dưới, chuôi kiếm hướng lên, hướng sau lưng nghiêng cắm xuống, liền công bằng treo ở ba lô phía dưới đặc chế thẻ cài lên, cùng một thời gian, cái kia thanh tam tinh dao găm liền đã bị hắn rút ra, sau đó một mèo eo, hai chân phát lực, ba bước hóa hai bước, cả người tựa như một trận gió như thế đuổi kịp kia biến dị bắp cải, một cái nhảy vọt liền nhảy đến trên đó phương.

Sau đó cũng không cần lực, liền lấy tay phải cầm dao găm nhẹ nhàng chạm đến kia biến dị bắp cải quỷ dị trên phiến lá.

Thần kỳ một màn cứ như vậy phát sinh.

Toàn lực chém vào sẽ chỉ đàn hồi phiến lá, vậy mà tại trong khoảnh khắc bị cái này sắc bén dao găm đem cắt ra mấy centimet sâu khe hở.

Nương theo lấy cái này biến dị bắp cải càng lăn càng nhanh, cái này khe hở cũng càng kéo càng dài.

Các loại Lý Duy theo hắn nhấp nhô lần nữa rớt xuống về sau, đầu này khe hở đã bị rạch ra ba bốn mét.

Đúng vậy, rất thần kỳ.

Cái này đại khái chính là ăn mềm không ăn cứng, miễn dịch đánh ngất, nhưng đối đầy đủ sắc bén lưỡi đao, lại dễ dàng bị lột da.

Sau đó Lý Duy cùng cái này biến dị bắp cải duy trì đồng dạng tốc độ, mà tay phải cầm tam tinh dao găm thì không nhúc nhích tí nào, cũng không dùng sức, cũng không thoát ly, liền một vòng một vòng, tựa như đao nhỏ kéo bờ mông, cái này biến dị bắp cải da cứ như vậy từng tầng từng tầng phun buông ra đến, còn trách đẹp mắt.

Cũng liền dạng này lăn về phía trước không đến một km, cái này biến dị bắp cải phiến lá đã triệt để bị cắt mở, giờ khắc này Lý Duy coi như không quen lấy nó, xé mở vết nứt, chen vào, cầm trong tay tam tinh dao găm chính là một trận loạn đâm loạn cắt.

Dù sao cũng không biết rõ cụ thể tình huống, vẻn vẹn nửa phút sau, cái này biến dị bắp cải liền soạt lập tức, rốt cuộc không cách nào nhấp nhô, phiến lá càng là trải rộng ra đến, hiển nhiên đại nạn sắp tới.

Bất quá Lý Duy không có vội vàng giết chết nó, mà là thừa này cơ hội bắt đầu điên cuồng cắt chém nó phiến lá, cái đồ chơi này khẳng định là đồ tốt.

Không thể nghi ngờ.

Chỉ cần thừa dịp nó không chết cắt đi, để vào tài nguyên thẻ, chính là kiếm được.

Sau đó Lý Duy một hơi cắt ba mảnh to lớn lá cây để vào tài nguyên thẻ, chính chuẩn bị cắt mảnh thứ bốn lá cây thời điểm, không hề có điềm báo trước, cái này biến dị bắp cải liền đột nhiên từ dấy lên đến, qua trong giây lát hắc khí bốc lên, tản mát sạch sẽ, tại chỗ chỉ còn lại một trương kim quang chói mắt, như Vân Hà thần kỳ vạn năng thẻ vàng.

Ta cẩu thả!

Là ngũ tinh cấp!

Lý Duy cơ hồ là trước tiên bổ nhào qua, ngăn trở cái này vạn năng thẻ vàng kim quang, cũng đem nó bắt lại, còn tốt, tại cái này vị trí, mấy cái kia dị năng giả cho dù có kính viễn vọng cũng không nhìn thấy.

【  ngươi một mình một người phá hủy thống trị vùng rừng rậm này biến dị Thực Nhân hoa rễ chính! Ngươi chiếm lĩnh mảnh này tài nguyên điểm, bởi vì nơi đây cự ly Thập Hoang doanh địa khoảng chừng 100 dặm, ngươi cần phải ở chỗ này trú quân để phòng có cái khác sinh vật biến dị chiếm lĩnh nơi này, nhưng nếu như ngươi không cách nào làm những gì, lần này chiếm lĩnh đem không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì khai thác điểm cùng gia đình cống hiến. 】

【  nói rõ: Nếu như không có hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến hoặc một loại nào đó ngẫu nhiên nhiệm vụ hướng dẫn, bất luận cái gì rời xa gia đình doanh địa vượt qua 50 dặm chiến đấu cũng sẽ không thu hoạch được khai thác điểm cùng gia đình cống hiến, trừ phi tại trong mười lăm ngày phái ra một chi đội ngũ đối với chỗ này tiến hành chí ít vì kỳ một tháng chiếm lĩnh. 】

【  ngươi hoàn thành hàn băng Công Tước ban bố diệt trừ Thực Nhân hoa treo thưởng, ngươi có thể tại tương lai trong vòng sáu tháng mang theo bất luận cái gì có thể chứng minh lần này đánh giết chứng cứ tiến về hàn băng Dungeon nhận lấy ban thưởng. 】

【  ngươi thu được một trương đặc thù vạn năng thẻ vàng, ngươi có thể làm ra như sau lựa chọn. 】

【  một, nộp lên trên thẻ vàng, ngươi đem thu hoạch được 3000 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

【  hai, hối đoái một viên bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  ba, cường hóa tùy ý hai loại xưng hào 】

【  bốn, cường hóa tùy ý hai loại vũ khí trang bị 】

【  nói rõ, trừ phi ngươi lựa chọn loại thứ nhất, không phải lựa chọn tùy ý một loại, ngươi khai thác nhiệm vụ chi nhánh độ khó đều sẽ ngoài định mức gia tăng 90% 】.