Chương 256: Cấp hai Huyết Ôn miễn trừ.

Chương 256: Cấp hai Huyết Ôn miễn trừ.

Lý Duy căn bản chưa từng có suy tư nhiều, liền làm ra lựa chọn.

Đầu thứ nhất không cân nhắc.

Hắn thà rằng bán phóng xạ Hắc Thổ, mười mét khối chính là 1000 kim đây, mặc dù cái này tựa hồ hậu hoạn có chút lớn.

Đầu thứ hai cũng không cần cân nhắc, cứ việc một viên bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài có thể chia hai cái hắc thiết lệnh bài, có thể đem hắn tam tinh thợ săn thẻ, tam tinh tiều phu thẻ đều lên tới tứ tinh.

Nhưng này thật sự là để hắn trướng mặt thực lực quá hư cao, bất lợi cho sau này xoát nhiệm vụ.

Hắn vẫn là manh mới đây, dù sao vẫn cần lắng đọng lắng đọng, dù sao cũng phải kiên nhẫn phát dục một phen đúng không, thật nhiều cơ sở đồ vật hắn đều không có, lần trước trở về, hắn liền sừng thú ngõ hẻm hai tay thị trường đều không có đi nhìn qua đây.

Cho nên hắn tiếp xuống chỉ cần nghĩ biện pháp đem trinh sát thẻ lên tới nhị tinh hoặc tam tinh liền rất tốt.

Vậy liền không có gì đáng nói, tuyển điều thứ ba  tùy ý cường hóa hai loại xưng hào.

Cái thứ nhất muốn cường hóa xưng hào tất nhiên là kẻ theo dõi, đương nhiên cũng chỉ có thể cường hóa nửa cấp, vẫn như cũ là cảm giác +2, nhưng tiêu hao lại tiếp tục giảm bớt, vốn là 50% cắt giảm, hiện tại thì biến thành 75% cắt giảm.

Nguyên bản 100 điểm thể lực, 10 điểm tinh thần lực có thể duy trì 20 giây, hiện tại thì lập tức có thể duy trì đến 40 giây.

Rất khả quan có hay không.

Về phần cái thứ hai muốn cường hóa xưng hào, Lý Duy không có đi tuyển lực lượng +1 Người Săn gấu, cũng không có đi tuyển nhanh nhẹn +1 Đồ Cẩu người, mà là lựa chọn cường hóa diệt Thử Nhân xưng hào.

Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, sắp đến phóng xạ phong bạo là cái gì tình huống hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Trụ sở của hắn không phải dưới đất, mà là tại mặt đất, chớ nhìn hắn hiện tại lải nhải, rất ngưu bức dáng vẻ, một khi hỗn Loạn Ma pháp phóng xạ trị số đạt tới 100, hắn nhất định phải phục dụng máu kháng dược tề đến giảm xuống trị số, không phải chính là bị loại.

Mà phóng xạ phong bạo muốn xao động một tháng đây, tại trong lúc này bên trong, tất cả nguồn nước, đồ ăn cũng sẽ tăng thêm phóng xạ trị số, cái kia thời điểm, chỉ có sức chiến đấu thì phải làm thế nào đây?

Kia là sức chiến đấu có thể giải quyết vấn đề sao?

Ngươi dù sao cũng phải phái người ra ngoài tuần tra, người đã chết, hắn liền phải gặp vạch tội.

Cho nên, không bằng chính mình đi tuần tra, nhưng hắn lấy cái gì đi tuần tra nha, Lương Ngọc Chi kia Bích Trì có thể cho hắn nhị tinh máu kháng dược tề làm sao nhỏ?

Bởi vậy diệt Thử Nhân xưng hào liền phi thường hữu dụng.

【  ngươi diệt Thử Nhân xưng hào được thành công cường hóa một cấp, đeo về sau, sinh mệnh +50, cũng có thể miễn trừ cấp hai Huyết Ôn lây nhiễm, cũng tức —— chỉ cần trong cơ thể ngươi ma pháp phóng xạ trị số sẽ không đạt tới 100 điểm, như vậy làm ngươi đeo này xưng hào về sau, trong cơ thể ngươi ma pháp phóng xạ trị số đem sẽ không lại gia tăng, trừ phi ngoại giới ma pháp phóng xạ đẳng cấp vượt qua hạn mức cao nhất, làm tính gộp lại đeo vượt qua 12 giờ về sau, trong cơ thể ngươi ma pháp phóng xạ trị số đem hạ xuống đến 50 điểm, đồng thời đối với phần lớn ký sinh trùng, không sạch sẽ đồ ăn, nước bẩn có cực tốt miễn trừ hiệu quả 】

Rất tốt, phi thường tốt, muốn chính là cái này cấp hai Huyết Ôn miễn trừ!

Lý Duy thư thái cười một tiếng, mặc dù khai thác chi nhánh ngoài định mức nhiệm vụ độ khó rốt cục đạt đến 180% cũng tức tứ tinh + kia lại sao dạng đây.

Hả

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại là nhận được A Ngốc nhắc nhở, kia năm cái dị năng giả ngay tại hướng hắn nhanh chóng chạy đến, sao, đen ăn đen a, kia tốt, hoan nghênh các ngươi đen ăn đen.

Lý Duy thu hồi tam tinh dao găm, quay đầu nghênh đón tiếp lấy.

Một lát sau, song phương tại rừng cây bên trong gặp nhau, mà cách rất xa, kia năm cái dị năng giả liền đứng vững, chỉ có cái kia Bán Nhân Mã đội trưởng tiến lên hơn hai mươi mét, đồng thời sớm phóng thích thiện ý.

"Bằng hữu, chúng ta không có bất luận cái gì ác ý, chỉ là nghĩ biểu đạt một cái chúng ta kính nể chi tình, đồng thời chân thành mời ngươi tiến về hàn băng Dungeon, năm nay phóng xạ phong bạo có thể sẽ tại hai tháng sau xuất hiện, thật, thực lực của ngươi mạnh như vậy, nếu là bởi vì phóng xạ phong bạo đem đầu óc biến tàn phế, kia thật sự thật là đáng tiếc, ta có thể dùng đầu lâu của ta đảm bảo, tại bây giờ cái mạt thế này bên trong, không còn có so hàn băng Dungeon tốt hơn tận thế căn cứ."

"Lúc đầu ngươi muốn gia nhập hàn băng Dungeon còn cần hoàn thành một số cái nhiệm vụ cùng khảo nghiệm, nhưng là hiện tại ngươi liền cái này kinh khủng Thực Nhân hoa đều xử lý, ngươi trực tiếp liền có thể trở thành hàn băng Dungeon tam tinh hoang dã lính đánh thuê, thật, ngươi cùng chúng ta trở về đi, hàn băng Công Tước có treo thưởng, liên quan tới cái này Thực Nhân hoa, ngươi nếu là không đi, cái này treo thưởng coi như lãng phí, hàng năm phóng xạ phong bạo kết thúc trước, tất cả treo thưởng đều sẽ một lần nữa tính toán."

Cái này Bán Nhân Mã nói vẫn rất có thành ý, Lý Duy nghĩ nghĩ, liền không có đem lại nói chết, "Ta bên kia còn có một tổ con non, cũng là trốn ở dưới mặt đất, cho nên tạm thời không đi được hàn băng Dungeon, nhưng tương lai ta không chừng sẽ đi, về phần Thực Nhân hoa treo thưởng, ta có thể hay không chuyển giao cho ngươi, ngươi cho ta một chút chỗ tốt đâu?"

Nghe được lời này, kia Bán Nhân Mã ừng ực một cái nuốt ngụm nước bọt, lập tức quay đầu nhìn về phía kia bốn đồng bạn, lập tức lần nữa quay đầu, khuôn mặt đều nóng bỏng, "Mặc dù nói như vậy, sẽ để cho ta cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cái này đích xác là cực kỳ tốt lựa chọn, bằng hữu, ta cần một mảnh Thực Nhân hoa lá cây đến làm đánh giết chứng cứ, mà lại ta nhất định phải nói đúng lắm, cái này đồ vật kỳ thật rất trân quý, hàn băng Dungeon có chuyên môn Ma dược sư giá cao thu mua cái này đồ vật —— "

"Cho nên bằng hữu, ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi có thể xuất ra cái gì?"

Lý Duy hỏi lại, kỳ thật hắn thật đúng là rất có hứng thú đi kia cái gì hàn băng Dungeon tản bộ một vòng, nhưng lý trí nói cho hắn biết, không thể làm, hắn không phải mạo hiểm lính đánh thuê, cũng không phải du đãng hiệp khách, hắn là cái lãnh chúa, đem chính mình địa bàn bảo vệ tốt, không ngừng phát triển kiến thiết mới là trọng yếu nhất.

Còn nữa nói, làm sao lại dám xác định cái này cái gì hàn băng Công Tước không phải cái gì tà ác đại BOSS?

Hắn không đáng bốc lên nguy hiểm như vậy, nhiều lắm là chính là làm điểm giao dịch liền rất tốt.

"Ta có thể xuất ra —— "

Bán Nhân Mã nói đến đây, bỗng nhiên quay đầu xông về đi, cùng hắn mấy cái dị năng giả đồng bạn một hồi lâu nói thầm, cuối cùng, cái này năm cái dị năng giả đồng loạt tiến lên đây.

Cái kia người đầu dê trực tiếp mở miệng, "Bằng hữu, ta là người làm phép, đồng thời có thể đối một chút ma pháp vật liệu tiến hành bước đầu giám định, chúng ta cũng liền đừng quản cái gì Thực Nhân hoa treo thưởng, ngươi lấy trước ra một mảnh Thực Nhân hoa lá cây cho ta xem một chút, chỉ cần có thể thành, chúng ta coi như thành một trận giao dịch, ngươi nhìn như thế nào?"

"Có thể!"

Lý Duy cũng không có xoắn xuýt, lúc này không phải so đo một chút lợi ích thời điểm, bởi vì thông qua loại này giao dịch, là có thể thăm dò đến hàn băng Dungeon một chút tình huống, tỉ như ở đâu là không cũng có một tòa nhà máy năng lượng nguyên tử, hoặc là kia cái gì hàn băng Công Tước dị năng ma pháp đã đạt đến trình độ nào đó vân vân.

Lập tức hắn lấy ra nhỏ nhất một mảnh lá cây, cái đồ chơi này tính chất hơi mềm, rất có co dãn, chạm đến tựa như cao su, chỉnh thể hiện ra màu xanh, càng giống là màu xanh ngọc, liền rất thần kỳ.

Kia người đầu dê rất cẩn thận xem xét một lát, cuối cùng hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng lại ấp úng nói không nên lời cái căn nguyên, "Cái này đích xác là đồ tốt, ta có thể cảm ứng được trong này thuần túy ma lực ba động, đáng tiếc càng nhiều ta không nhìn ra được, Mã lão đại  ấn ngươi ý tứ, treo thưởng tiểu đội chúng ta nhận, ban thưởng ngươi cùng ba người bọn hắn điểm, ta không muốn khen thưởng, ta chỉ cần một nửa lá cây, là thế này phải không?"

"Không sai không sai, chúng ta làm người muốn phúc hậu, không thể bạc đãi vị kia bằng hữu không phải, tới tới tới, mọi người có cái gì đồ tốt đều lấy ra."

Kia Bán Nhân Mã hét lớn, liền từ trên lưng của mình còng trong bọc lấy ra một đống đồ ăn hoặc là một chút loạn thất bát tao tảng đá thảo dược, cây nấm, trứng chim cái gì.

Cái khác mấy cái cũng như thế, không đồng nhất chỉ trong chốc lát, vậy mà lấy ra không ít, Lý Duy quét mắt nhìn lại, cũng cảm thấy có chút dở khóc dở cười, chẳng lẽ lần này nhất định thâm hụt tiền?

Lại tại lúc này, kia người đầu dê ngạo nghễ lấy ra hai loại đồ vật, là hai cái bịt kín bình nhỏ, bên trong chứa hai loại chất lỏng, một đỏ một lam.

"Bằng hữu, đây là hàn băng Dungeon nhất thâm niên Ma dược sư chế tác trị liệu dược thủy cùng man lực dược thủy, giá cả không ít, mặc dù ăn vào sau sẽ có chút nho nhỏ tác dụng phụ, nhưng ở mấu chốt thời điểm có thể cứu ngươi một mạng."

Lý Duy tiến lên tiếp nhận hai bình này dược thủy, cơ hồ là tại đồng thời, trước mắt hắn cũng có hai đầu tin tức hiển hiện.

【  ngươi thu được hai phần trải qua sơ bộ sàng chọn lắng đọng ma lực nguyên dịch, nói rõ, đây là phi thường sứt sẹo Ma dược sư từ sụp đổ Pháp Sư tháp trong phế tích sưu tập đến nguy hiểm vật chất, đồng dạng cũng là phi thường trân quý ma pháp vật chất, nhưng nó nội tại đã trở nên phi thường hỗn loạn, tùy tiện phục dụng, có thể sẽ có rất lớn hậu hoạn. 】

【  đề nghị giao cho chuyên nghiệp học giả hoặc Ma dược sư tiến hành chiều sâu xử lý 】

【  đề nghị bán ra giá cả: 500 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

Tốt a, còn không tệ, cái này cái gì hàn băng Dungeon không phải là tìm được một chỗ Pháp Sư tháp hài cốt? Nhìn không ra thế nào địa, nhưng là thật giàu có a!

"Chư vị, vậy cứ như thế, chúng ta tính thanh toán xong."

Lý Duy gật gật đầu, lại không dị nghị.

Mà kia năm cái dị năng giả cũng ha ha cười, cấp tốc rời đi, tựa như nhặt được to lớn tiện nghi.

Đúng vậy, không cần thiết chém chém giết giết, đầu óc biến báo một cái có thể sao.

Một mực chờ bọn hắn đi xa, Lý Duy lúc này mới xem xét bọn hắn lưu lại kia một đống trao đổi vật tư.

Tốt gia hỏa, thật sự là đủ loại.

Nhất tinh cây nấm hết thảy mười tám đóa, nhất tinh thảo dược hết thảy hai mươi bốn khỏa, có ma lực ba động không biết khoáng thạch chín khối, có hư hư thực thực đánh giết sinh vật biến dị lưu lại hài cốt, thậm chí còn có một ít phẩm chất không tệ đồ ăn, tỉ như nhất tinh phẩm chất pho mát năm khối, nhất tinh phẩm chất thịt khô năm cân, nhiều như rừng một đống lớn.

Được chưa, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Lý Duy gỡ xuống ba lô, đem những vật tư này đều giả đi, sau đó hắn để A Ngốc theo dõi một một lát kia năm cái dị năng giả, phát hiện đối phương là thật cao hứng bừng bừng đi về phía nam đi, bất quá kia cái gì hàn băng Dungeon hẳn là sẽ không vượt qua hai trăm dặm.

Nói đến, trước đây hai mươi cái khai thác thẻ, mỗi cái khai thác nhiệm vụ phụ tuyến bắt đầu vị trí đều cách xa nhau ba bốn trăm dặm khoảng chừng, như vậy cái kia phương hướng có hay không khác khai thác căn cứ?

Nếu có thể tìm tới liền tốt, trộm một Ba gia hẳn là rất thoải mái.

Đương nhiên, Lý Duy cũng liền suy nghĩ một chút, kia phong hiểm quá lớn, tiếp xuống hai tháng hắn sẽ không ra ngoài rồi, đến nghĩ biện pháp tại tháng sau xây dựng tốt tường thành, cũng đối doanh địa cao ốc tiến một bước gia cố tăng cường, còn muốn bố trí càng nhiều thủ thành vũ khí.

Mặt khác, tháng sau liền phải để Lương Ngọc Chi ra ngoài thu thập thảo dược, đại lượng chế tác máu kháng dược tề, là sắp đến phóng xạ phong bạo làm chuẩn bị.

Trừ cái đó ra, phóng xạ phong bạo kết thúc về sau, liền đem tiến vào dài dằng dặc mùa đông, liên quan sưởi ấm chuẩn bị, đồ ăn dự trữ, quần áo mùa đông dự trữ đều muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Ngoài ra, còn phải xem chừng Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt hai cái vị này Bích Trì gây sự tình.

Trách nhiệm nặng mà đường xa a!.