Chương 257: Phá phòng Lý Nguyệt.

Chương 257: Phá phòng Lý Nguyệt.

Đây là tháng này cuối cùng một ngày, cũng là bảy năm tháng cuối cùng một ngày.

Sáng sớm ánh nắng tươi sáng lại kiều diễm, xuyên qua nhánh cây rậm rạp đại thụ, chiếu xạ trên mặt đất hình thành pha tạp quang ảnh, một bộ tuế nguyệt tĩnh tốt giả tượng.

Giờ phút này, tại bắc bộ trong núi sâu trụ sở dưới đất bên ngoài, Lý Nguyệt nhìn xem hai chiếc chạy bằng điện xe buýt chậm rãi lái tới, lại là Lương Ngọc Chi áp vận vật tư đã chạy một chuyến.

Mà xuống một chuyến vận chuyển phải chờ tới mười giờ sáng xuất phát, một giờ chiều trở về.

Thứ ba lội vận chuyển muốn bốn giờ chiều xuất phát, bảy giờ trở về.

Bất quá hôm nay là cuối tháng tổng kết thời gian, cho nên Lý Nguyệt bọn người sẽ ở bốn giờ chiều thời điểm cùng nhau trở về, ân, bất tri bất giác, nàng đã ở chỗ này tọa trấn hai tháng đây, bây giờ như vậy ly khai, sợ là không còn có cơ hội trở về đi.

Bởi vì nàng vị kia thân yêu ca ca là sẽ không lại cho nàng làm đội trưởng cơ hội.

Không quan tâm cái này dưới đất trong căn cứ đến cùng còn có bao nhiêu có thể tháo rời vận chuyển vật tư, nơi đây nhất định phải tạm thời bỏ.

Lúc này hai chiếc chạy bằng điện xe buýt một mực chạy đến khoáng thạch, mà Lương Ngọc Chi thì nhảy xuống xe đi tới, vẻ mặt tươi cười, hiền lành dễ thân.

"Tiểu Nguyệt, nhìn xem ta mang cho ngươi quay về cái gì ăn ngon."

"Để cho ta đoán xem, bánh mì trắng, cá nướng, còn có nấm rơm canh thịt, oa, rất đa tạ ngươi Nhị thẩm."

Lý Nguyệt nhảy cẫng hoan hô, tựa như một cái tiểu nữ hài.

"Tới đi, ta đi cấp ngươi nóng một cái."

Lương Ngọc Chi cưng chìu nói, mang theo Lý Nguyệt liền đi trụ sở dưới đất, nơi này cũng có phòng bếp, tại đem đồ ăn đều nóng tốt về sau, nàng an vị trong phòng, cười tủm tỉm nhìn xem Lý Nguyệt ăn xong.

"Ăn ngon không?"

"Ăn ngon, tạ ơn Nhị thẩm."

Lý Nguyệt Điềm Điềm cười nói, sau đó một giây sau một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ liền xuất hiện tại trong tay, kích hoạt.

Nụ cười của nàng còn tại trên mặt, trong mắt liền chỉ còn lại có mỉa mai.

Họa phong đột biến.

"Dương quả phụ, ngươi mẹ nó vẫn là như vậy keo kiệt a! Rất có thể chống đỡ đúng không, để cho ta tới đoán xem  bên kia cái kia con gà con ngươi cũng tại chống đỡ ra đây?"

Lý Nguyệt nói, liền đổi một cái thoải mái hơn tư thế, lập tức liền từ hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài biến thành âm lãnh ác độc vương hậu!

Lương Ngọc Chi lại không quan tâm, đồng dạng đặt mông ngồi xuống, uể oải mà nói: "Thối cát so, ta quản ngươi cái này cái kia, dù sao ta lại không muốn cạnh tranh nhất gia chi chủ, ta sợ cái gì nha, ta là treo giá, ngươi, Lý Duy, ai ra giá cả tối cao ta giúp ai, thạo a, thối cát so!"

Nàng mắng rất khó nghe, Lý Nguyệt chỉ là cười lạnh, Dương quả phụ danh hiệu chính là như vậy, chanh chua, keo kiệt cổ quái, khóc lóc om sòm chửi đổng, mười phần bát phụ một viên, mà đây cũng là hắn bản tính chiếu rọi cùng phóng đại.

Đã nhiều năm như vậy, ai không biết rõ ai vậy, năm đó nàng nhóm ba cái danh xưng Bộ nội vụ ba đóa Kim Hoa đây.

"Dương tỷ, ngươi nói rất có lý, chúng ta luận sự, lúc trước ân oán về lúc trước, ta hiện tại chỉ muốn cầm tới nhất gia chi chủ vị trí, ngươi lại đến nói giá, có giá không tính ngoa nhân, đúng hay không, mà lại chúng ta tỷ muội đều là năm mươi năm trước thành danh nhân vật, bị một người mới thức nhắm gà cho chế trụ, truyền đi mặt mũi cũng không tốt đúng hay không?"

"Ta một cái quả phụ, ta mẹ nó quan tâm cái gì mặt mũi, kia đồ vật không đáng một đồng!"

Lương Ngọc Chi đồng dạng cười lạnh, một bộ hỗn bất lận dáng vẻ, nhưng trên thực tế nàng tự nhiên có nhu cầu, nàng vẫn là rất có khuynh hướng giúp Lý Duy, đâm lưng Lý Nguyệt, chuyện này đối với nàng tới nói, thoải mái cảm giác lớn hơn.

Thế nhưng kia ranh con vắt chày ra nước, cái này mấy ngày càng là bóng người không thấy, rõ ràng muốn đem nàng cũng một nồi quái tiết tấu, vậy liền không có biện pháp, cho ngươi cơ hội không còn dùng được a.

Lý Nguyệt lúc này bỗng nhiên nói: "Dương tỷ, ngươi có phải hay không nghĩ lại quét học giả thẻ? Còn muốn xoát ra hiếm có tiền tố đến? Phương diện này ta có thể giúp ngươi nha."

"Phi, ngươi có thể giúp thế nào ta, không cần nghĩ, tháng sau kia ranh con nhất định sẽ an bài ta ra ngoài thu thập thảo dược, điên cuồng chế tác máu kháng dược tề, đây cũng là ta cầu còn không được cơ hội, mà ngươi, nhất định sẽ bị kia ranh con đè vào trên tường thành thu thập, ngươi liền đợi đến tu tường thành đi."

"Cho nên, Dương tỷ ngươi vì cái gì không ra cái giá?"

"Ta muốn 5000 kim! Ta ở sau đó trong vòng ba tháng liền không tìm làm phiền ngươi, sẽ không đâm lưng ngươi, ta giữ lời nói, có thể viết thành hiệp nghị, đương nhiên, nếu như kia ranh con ra giá 5001 mai kim tệ, ta liền nhất định sẽ đâm lưng ngươi, liền điều kiện này, ngươi đồng ý không đồng ý?"

Lương Ngọc Chi tùy tiện nói, phảng phất ăn chắc Lý Nguyệt.

Cái sau lộ ra một vòng tiếu dung, "Cho nên Dương tỷ ngươi là thật không có ý định cạnh tranh nhất gia chi chủ? Cái này khai thác nhiệm vụ rất khó được, ngươi chỉ cần ly khai, liền rốt cuộc không có cơ hội tiến vào."

"Phi, lão nương ai cần ngươi lo! Cho thống khoái nói."

Lương Ngọc Chi phun một bãi nước miếng, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng khổ oa, ngũ tinh Ngưng Lại thẻ đều giao ra, nàng có thể làm sao, một bước chậm bước bước chậm, không giành được nhất gia chi chủ, nghĩ xoát hiếm có tiền tố học giả thẻ không có cái ba năm hai năm không được.

Kia cần đại lượng thời gian cùng tinh lực, còn cần thiên thời địa lợi nhân hoà đồng dạng thời cơ, ai cũng biết rõ hiếm có tiền tố tốt, nhưng mẹ nó rất khó khăn xoát.

"Thành giao, có thể ký hiệp nghị."

Lý Nguyệt mỉm cười, giống như là xuyên thủng Lương Ngọc Chi ý nghĩ, trên thực tế bản này liền không khó đoán, vài ngày trước kia một trận Dạ Chiến, kỳ thật độ khó phi thường cao, cũng phi thường hung hiểm, nàng đều bố trí mấy cái chuẩn bị ở sau nghĩ âm chết Lương Ngọc Chi, thật, chỉ cần thương thế của nàng chưa khỏi hẳn, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kết quả Lương Ngọc Chi thuận lợi quá quan, cái kia thời điểm nàng liền biết rõ, Lương Ngọc Chi nhất định là nỗ lực cái giá không nhỏ từ Lý Duy nơi đó quỳ cầu.

Mặc dù cái này ngu xuẩn quả phụ nhất định sẽ chanh chua, các loại keo kiệt, nhưng nên xuất ra chỗ tốt cùng thành ý hẳn là sẽ không ít, không nói những cái khác, giao ra ngũ tinh Ngưng Lại thẻ chính là cơ bản nhất, cái kia thức nhắm gà sẽ không liền điểm ấy cũng đều không hiểu.

Về phần hiện tại, nàng dám trăm phần trăm đánh cược cái kia thức nhắm gà không bỏ ra nổi 5001 mai kim tệ, hoặc là coi như có thể lấy ra, cũng tuyệt đối không cam lòng dùng đến thu mua một cái trên lý luận chỉ có thể tồn lưu ba tháng Dương quả phụ.

Bởi vì với hắn mà nói, Dương quả phụ không đáng cái giá này.

Kinh nghiệm của hắn vẫn là quá kém, đi qua cái này mấy ngày hắn nên cùng Lương Ngọc Chi chủ động tiếp xúc, cùng hắn hình thành đồng minh.

Thật, nàng giải Dương quả phụ, phàm là thức nhắm gà bên kia cho ra một chút đầy đủ lợi ích, nàng đều không sẽ cùng nàng hợp tác.

Cho nên hiện tại duy nhất cần lo lắng, chính là tại tường thành xây dựng tốt về sau, Thập Hoang doanh địa lên tới cấp 4, nhân khẩu +1, Dạ Kiêu cái này Bích Trì có thể hay không phái ra trọng lượng cấp người chơi?

Lúc này Lý Nguyệt cấp tốc giao dịch 5000 mai kim tệ đi qua, cũng lấy đạo cụ thẻ để ước thúc song phương hợp tác, lần này cơ bản liền ổn.

"Dương tỷ, ngươi đoán Dạ Kiêu có thể hay không tại cuối tháng tám đem Lục Tử Minh phái tới?"

Lý Nguyệt lúc này liền hỏi, Lục Tử Minh xem như Bộ nội vụ có rảnh ngăn kỳ ngũ tinh cấp người chơi, cùng nàng nhóm cũng coi là năm mươi năm trước cùng một giới người mới, trước đây kém một chút cầm Tân Nhân Vương.

"Lục Tử Minh?"

Lương Ngọc Chi nghe vậy sửng sốt một cái, thần sắc lại hòa hoãn rất nhiều, nàng đối với người này cũng không có quá nhiều ác cảm, cũng coi là tương đối bội phục một người.

"Có khả năng a, nhưng cũng có thể tính không lớn. Nhìn chung kỳ trước khai thác nhiệm vụ, có thể kiên trì đến cuối cùng vòng chung kết, thường thường chỉ còn lại năm cái khai thác chi nhánh, còn lại mười lăm tấm khai thác thẻ người nắm giữ cơ bản cũng sẽ ở hai lần trước phóng xạ trong gió lốc bị làm bạo, cho nên trên thực tế, cái gọi là năm cái bộ môn bảng điểm số xếp hạng, chính là nhìn năm người đứng đầu."

"Lần này Bộ nội vụ đảm đương thủ tịch hạt giống tuyển thủ chính là cái kia tiểu nha đầu, bị Dạ Kiêu phi thường coi trọng, Lục Tử Minh làm trọng lượng cấp hậu viện, có cực lớn có thể muốn được an bài đến cái kia tiểu nha đầu chỗ nhiệm vụ chi nhánh bên trong. Đây là ổn thỏa nhất biện pháp, đặt ta cũng sẽ làm như thế."

"Mặc dù tạm thời đến xem, Lý Duy cái này tiểu tử có thể xếp hạng thứ ba, nhưng Dạ Kiêu đối ngươi ta là hiểu rõ vô cùng cũng kiêng kị, cho nên nàng sẽ không thể không cân nhắc điểm này, cùng hắn đem Lục Tử Minh đưa đến nơi này đến, cùng chúng ta tiến hành không có ý nghĩa bên trong hao tổn, là thật không bằng đưa lên đến cái kia tiểu nha đầu nơi đó, huống chi Lý Duy cái này tiểu tử lần này kiếm tẩu thiên phong, cái này cũng sẽ trở thành Dạ Kiêu từ bỏ hắn một cái trọng yếu nguyên nhân."

"Kiếm tẩu thiên phong?"

Lý Nguyệt sững sờ, ánh mắt kinh ngạc.

Mà Lương Ngọc Chi thì cười hắc hắc, "Ta lừa hắn nói, độ khó tăng lên cũng không có gì, cho nên cái này mấy ngày ta đều nhìn không thấy hắn, ta đoán, hắn hẳn là ra ngoài đi xoát nhiệm vụ độ khó đi, 180% ngoài định mức độ khó a, sẽ ở phóng xạ phong bạo bộc phát thời điểm có tỉ lệ nhỏ thu hoạch xuất hiện đặc thù BOSS nha! Cái này tiểu tử thật sự là có một ít đồng quy vu tận huyết tính đây, ngươi đoán, Dạ Kiêu làm sao có thể dám ở loại này tình huống dưới đem Lục Tử Minh đưa lên đến nơi đây? Dát dát dát!"

Lương Ngọc Chi cười đến xán lạn, mà Lý Nguyệt nghe vậy lại là thần sắc biến đổi, một giây sau trực tiếp bổ nhào qua, đem Lương Ngọc Chi ép đến trên mặt đất, ba ba ba chính là cái mấy cái vả miệng.

"Ta thao mô phỏng ngựa!"

Nàng đơn giản muốn bị giận điên lên! Dương quả phụ ngươi mẹ nó!

Lý Nguyệt đều sắp bị tức đến phát run.

Trước đó đánh xuống chỗ này trụ sở dưới đất lúc, nàng vì âm thầm mịt mờ nhắc nhở Lý Duy  nhiệm vụ độ khó nhất định phải khống chế lại, ngàn vạn không thể sóng, cho nên mới vận dụng một kiện phi thường trân quý đạo cụ đem thi thể thiêu hủy, vốn cho là Lý Duy cái này thức nhắm gà hẳn là có thể ý thức được trong này tầm quan trọng.

Kết quả mẹ nó, cái này Dương quả phụ vậy mà tại phương diện này gây sự tình, ta Tào mẹ nó!

Nhiệm vụ này độ khó là có thể tuỳ tiện nhắc tới thăng sao? Đây không phải tinh khiết muốn chết sao?

Ngươi làm đây là người mới nhiệm vụ có thể tùy ý mừng rỡ, đây là mười năm một lần khai thác nhiệm vụ! Là các bộ môn chằm chằm đến con mắt đỏ lên, mập chảy mỡ khai thác nhiệm vụ!

Xong xong, toàn mẹ nó xong.

Này bằng với tay cầm chuôi đều đưa ra ngoài, nàng hiện tại liền dám đánh cược, tiếp xuống phóng xạ phong bạo tuyệt đối sẽ xuất hiện đặc thù BOSS!

"A ha ha ha!"

Lương Ngọc Chi cũng không hoàn thủ, liền nằm trên mặt đất điên cuồng cười to, ai, liền ưa thích chơi như vậy, đến nha, lại bạo lực một chút, lại tàn bạo một chút đi.

Bất quá, Lý Nguyệt vẫn là rất nhanh liền tỉnh táo lại, việc đã đến nước này, phá phòng cũng vô dụng, xem ra cũng chỉ có thể đem trước đó giấu đi một chút vật tư cùng một chỗ chở về đi, cái này Dương quả phụ, cỏ a, sớm biết như thế, tháng này trước đó liền thu mua nàng tốt.

Bởi vì không có Dương quả phụ gây sự tình, Lý Duy cái kia thức nhắm gà tuyệt đối không dám tùy tiện tăng lên nhiệm vụ độ khó.

Hiện tại chỉ có mọi người đồng tâm hiệp lực, tổng gram lúc gian, may mắn coi như phóng xạ phong bạo kết thúc, nàng còn có ba tháng thời gian đây.

Huống chi, phóng xạ phong bạo trong lúc đó nếu là có thể đánh giết đặc thù BOSS, giống như cũng không lỗ. . .

Lý Nguyệt đau thấu tim gan muốn.

Cũng chỉ có thể nghĩ như vậy..