Chương 258: Chân thành Lý Nguyệt

Chương 258: Chân thành Lý Nguyệt

Làm Lý Duy một đường trở về Thập Hoang doanh địa, đã là giữa trưa, Lương Ngọc Chi áp giải xe buýt tháo bỏ xuống lần thứ hai vật tư vừa đi không lâu.

Ân, các loại, lần này chở về chính là cái gì?

Cảm giác có điểm giống máy hơi nước, dùng máy hơi nước phát điện có vẻ như cũng không tệ ai, nhất là hiện tại có đầy đủ than đá, lại nói phóng xạ phong bạo đối máy hơi nước ảnh hưởng ứng nên hơi nhỏ hơn a?

Cái kia vị thân yêu tiểu muội thật đúng là làm một chuyện tốt.

"Đại nhân, ngày an!"

Quản kho Javier, nghề hàn Lenos đang cùng Triệu Huyên Huyên cùng một chỗ dẫn người lắp đặt đài này to lớn máy hơi nước, nhìn thấy Lý Duy trở về, đều vội vàng dừng lại vấn an.

"Công tác thời điểm không cần chú ý những thứ này."

Lý Duy gật gật đầu, lại nhìn Triệu Huyên Huyên một chút, cái sau nháy mắt mấy cái, biểu thị cái này mấy ngày hết thảy bình thường, vậy là tốt rồi.

Hắn trực tiếp lên tới lầu ba, đi trước nhà kho đem trong ba lô đồ vật đều lấy ra, một bộ phận còn muốn giao cho số 2 kho quản kho Alen bác gái trong tay, đến tận đây, hắn mới đi lầu năm, thư thư phục phục tắm rửa một cái, thay đổi không biết vị kia bác gái cho hắn chuẩn bị áo ngủ  lên thiên đài, hướng trên ghế một nằm, phơi mặt trời, đừng đề cập nhiều tưới nhuần.

Bất quá trên thực tế hắn rất bận, cái này mấy ngày không tại doanh địa, liền uy vọng thẻ đều không có mang theo, cho nên rất nhiều tin tức đều không thu được, bây giờ liền phải từng đầu hồi tố, tựa như xử lý làm việc sự vụ, bởi vì bây giờ trong doanh địa dân tự do số lượng rất nhiều, mỗi người công việc hàng ngày tiến triển, mỗi người biểu hiện, doanh địa tổng hợp tài phú gia tăng, tài sản cố định gia tăng các loại, cái này đều phải chi tiết không bỏ sót thông qua uy vọng thẻ tập hợp.

Lúc này mới mấy ngày thời gian đây, liền có mấy trăm đầu tin tức.

Thấy Lý Duy đầu óc đều muốn bạo tạc, hắn thật không am hiểu những thứ này.

Tương lai nếu là có mấy trăm dân tự do, không được tại chỗ phi thăng?

Đại khái loại bỏ một chút không quá quan trọng tin tức, còn lại chính là trọng yếu hơn.

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên dẫn đầu nghề hàn Lenos chế tác cũng lắp đặt hoàn thành chạy bằng điện / bánh răng dùng tay song hình thức thang máy, chỉ cần năm tên dân tự do liền có thể thực hiện từ lầu năm đến ---- lầu 3 lên xuống, cái này trang bị hữu hiệu giải quyết vật tư chuyển vận nan đề, Thập Hoang doanh địa tài sản cố định tăng lên, gia đình có thể lấy được lấy cống hiến hạn mức cao nhất tăng lên 500 điểm, trước mắt là 17 150 điểm. 】

【  dân tự do Nelson suất lĩnh một bộ phận dân tự do thợ mỏ tại sơn cốc tiểu trấn kiến tạo tiền tiêu doanh địa, gia đình tài sản cố định tăng lên. . . Trước mắt là 17500 điểm 】

【 số 3 quản kho Javier tại thành viên gia đình Thomas trợ giúp dưới, tại doanh địa cao ốc ngoại tu xây số 4 nhà kho, gia đình tài sản cố định tăng lên. . . Trước mắt là 17600 điểm 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên dẫn đầu nghề hàn Lenos mối hàn ra một cái có thể dung nạp 100 mét khối nước ngầm tháp. . . Trước mắt là 17800 điểm 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên dẫn đầu nghề hàn Lenos mối hàn ra một cái hai sao phẩm chất sưởi ấm nồi hơi. . . Trước mắt là 18500 điểm 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên dẫn đầu nghề hàn Lenos lắp ráp ra hơi nước máy phát điện tổ, gia đình cố định tài sản tăng lên. . . Trước mắt là 19000 điểm 】

——

Còn không tệ, nhưng cuối tháng này kết toán, thu hoạch cống hiến khẳng định phải tràn ra.

May mắn tháng sau liền có thể giải quyết vấn đề này, đó chính là tường thành, tòa thành này tường ít nhất là cấp 3 tường thành, xây dựng xong xuôi, Thập Hoang doanh địa liền có thể lên tới cấp 4, nhân khẩu +1 đồng thời, tài sản cố định cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Lý Duy lúc này có chút nhẹ nhàng thở ra, lại nhịn không được lại nghĩ tới hai tháng sau phóng xạ phong bạo, trước mắt là độ khó khăn nhất, có hai đầu đùi hỗ trợ, hẳn là không có vấn đề đi.

Nói đến, tháng sau còn phải lại đi bên ngoài tản bộ một phen, xoát hai tấm vạn năng thẻ vàng, hai tay của hắn trọng kiếm cùng tam tinh chiến cung cũng cần tiếp tục cường hóa đây. . . .

Khụ khụ, không đúng, tháng sau đến hệ thống tính điều chỉnh doanh địa khu công nghiệp.

Tiệm thợ rèn cùng lò cao nhất định phải tại tường thành bên trong trùng kiến, mặt khác doanh địa đại lâu tường ngoài còn cần tiến một bước gia cố, hai tháng sau, ít nhất phải cam đoan có hai mươi cỗ công thành nỏ đi, hắn cùng Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Trương Tiến Quân có thể ở bên ngoài cận chiến chém giết, dân tự do liền có thể tại lâu cao nữa là trên đài viễn trình bắn giết.

Nói đến, thật đúng là cần một cái lô cốt thức xạ kích bình đài. . . . .

Lý Duy suy nghĩ hồi lâu, đầu nhân đều là đau.

Lấy về phần làm lúc chạng vạng tối Lý Nguyệt theo đội xe trở về, nhũ yến đầu hoài nhào vào trong ngực của hắn anh anh anh thời điểm, hắn vẫn là mộng.

Sau đó, hắn liền hưởng thụ một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Wow, đại lão ngưu bức, đại lão có gì chỉ giáo?

"Lý Duy, ngươi đem khai thác chi nhánh ngoài định mức nhiệm vụ độ khó xoát đến 180%?"

Lý Nguyệt từ Lý Duy trong ngực lui ra ngoài, ngồi đối diện hắn, lẳng lặng mở miệng hỏi.

"Vâng, không sai, Lương Ngọc Chi nói, cái này sự tình không chỗ xâu vị, vậy ta cũng liền không quan trọng, rất xin lỗi không có thông tri ngươi." Lý Duy ăn ngay nói thật, cũng rất chờ mong có thể nhìn thấy Lý Nguyệt phát điên.

Đáng tiếc, đối diện rất yên tĩnh, một đôi mắt mỹ lệ lẳng lặng nhìn qua, cảnh tượng này vẫn là rất cảnh đẹp ý vui.

"Chúng ta có thể hay không hợp tác? Ta nói là, nếu như ta nguyện ý từ bỏ cùng ngươi tranh đoạt nhất gia chi chủ vị trí, chúng ta có thể hay không hợp tác?"

Oa, lời này nghe thật là chân thành nha.

Lý Duy mỉm cười, "Đương nhiên, ta rất tình nguyện hợp tác, chính là không biết rõ ta cần vì thế bỏ ra cái giá gì?"

"Ta cần xoát một trương thợ săn thẻ."

"Thợ săn thẻ? Đây không phải là rất đơn giản ——" Lý Duy sững sờ, nhưng chợt liền hiểu được, Lý Nguyệt muốn làm sao có thể là phổ thông thợ săn thẻ, nàng muốn là mang hiếm có tiền tố, thậm chí là cao cấp hơn tiền tố thợ săn thẻ.

"Chuyện này không có đơn giản như vậy, bởi vì ta muốn chính là hiếm có tiền tố thợ săn thẻ, bình thường cái này cần thỏa mãn mấy cái điều kiện hà khắc, hơn nữa còn phải xem vận khí, thường thường ba năm năm năm đều chưa hẳn có thể xoát ra, nhưng là có một loại đặc thù vạn năng thẻ vàng, là có thể hối đoái hiếm có tiền tố chức nghiệp thẻ, mà loại này đặc thù vạn năng thẻ vàng, thì chỉ có đánh giết đặc thù BOSS mới có thể rơi xuống."

"Loại này đặc thù BOSS, cũng chỉ có đem ngoài định mức nhiệm vụ độ khó tăng lên tới 180% cũng chính là hạn mức lớn nhất mới có tỉ lệ xuất hiện."

"Cho nên đây chính là yêu cầu của ta, hai tháng sau làm phóng xạ phong bạo đột kích, như đặc thù BOSS không hiện thân thì cũng thôi đi, hiện thân về sau  ta muốn tấm kia đặc thù vạn năng thẻ vàng, sau đó, ta sẽ cho ngươi trong tay ta ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, đồng thời từ giờ trở đi, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi, giúp ngươi giữ vững Thập Hoang doanh địa, như thế nào?"

Ngọa tào!

Lý Duy giờ khắc này là thật nghe được chân thành cùng thành khẩn hương vị, hắn kinh ngạc nhìn xem Lý Nguyệt, rất muốn hỏi vì cái gì?

Nhưng lập tức hắn liền ý thức được, rất có thể mình bị Lương Ngọc Chi lừa gạt, khai thác chi nhánh ngoài định mức độ khó gia tăng đến 180% là thật có khả năng lật xe.

Lương Ngọc Chi không quan trọng, cái này Phong quả phụ, nàng chẳng những nghĩ kéo Lý Nguyệt cùng chết, còn muốn một khối đem Lý Duy cũng cho một đợt mang đi.

Cho nên hiện tại đến phiên Lý Nguyệt sốt ruột rồi?

Không thể không lùi lại mà cầu việc khác rồi?

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần có thể đánh giết đặc thù BOSS, vượt qua lần này phóng xạ phong bạo, tấm kia rơi xuống đặc thù vạn năng thẻ vàng ta cho ngươi lại như thế nào, nhưng ta có hai cái điều kiện tiên quyết, đó chính là ngươi trong tay tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ nhất định phải lập tức chuyển giao cho ta, ngoài ra, đánh giết đặc thù BOSS về sau, nếu có kẻ thụ thương, cần ưu tiên dùng vạn năng thẻ vàng chữa thương."

Lý Duy trầm giọng nói, cái gì đặc thù vạn năng thẻ vàng cũng không sánh bằng một cái khai thác lãnh địa quan trọng hơn, hắn nguyện ý dùng cái giá như thế này đến đổi, đến thỏa hiệp.

"Thành giao!"

Lý Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Lý Duy ánh mắt cũng không nhịn được có chút bội phục, đúng vậy, người bình thường khả năng thật đúng là không nỡ, dây dưa dài dòng, lặp đi lặp lại, nhất là Dương quả phụ loại này, quá buồn nôn.

Trái lại Lý Duy loại này, cho dù là thân là đối thủ cạnh tranh, cũng không khỏi không bội phục.

"Ta cũng có thể đã nói trước, nếu như kia đặc thù BOSS chưa từng xuất hiện, ta cũng sẽ không đổi ý, đầy sáu tháng sau liền tự sẽ kết toán rời khỏi thế giới hiện tại, Lý Duy, ta ngược lại thật ra rất chờ mong tương lai có thể cùng ngươi tại vượt cảnh trong nhiệm vụ hợp tác."

Dứt lời, Lý Nguyệt thật sự rất quả quyết đem tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ giao dịch tới, về phần Lý Duy cần làm chính là tại một trương khế ước đạo cụ thẻ trên thuật lại mới hiệp nghị.

Rất đơn giản.

Sau đó, Lý Duy trực tiếp tìm tới Lý Ngang, đem tấm này ngũ tinh Ngưng Lại thẻ tạm thời giao dịch cho hắn, làm phe mình trọng yếu nhất, cũng là tin nhất qua được đồng bạn, lấy ra một tờ Ngưng Lại thẻ ngưng lại ba tháng cũng là có lời.

Nếu như lại thêm Lý Duy trong tay tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, liền hoàn toàn có thể đem Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người lưu thêm ba tháng, cái này ý nghĩa trọng đại, cơ hồ tương đương đặt vững nửa trước trận thắng lợi.

Hiện tại liền chỉ còn lại một chuyện cuối cùng, bọn hắn có thể hay không tại phóng xạ phong bạo tứ ngược dưới, kháng trụ đặc thù BOSS tiến công?

Cũng may từ đó khoảnh khắc, bọn hắn trên dưới toàn viên hẳn là thật mọi người đồng tâm hiệp lực.

Không có ai sẽ lại cản trở, chơi ngáng chân.

Lúc chạng vạng tối, lấy bác gái Alen cầm đầu đầu bếp tổ liền đã hoàn thành toàn bộ bữa tối chế tác.

Lầu một phòng ăn lớn bên trong, tất cả dân tự do ở đây đi ăn cơm, Lý Duy mang theo Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Triệu Huyên Huyên, Lý Ngang, Thomas còn có Trương Tiến Quân ở chỗ này cùng dân tự do nhóm thân thiết bắt chuyện, xem đi qua tháng này công việc thành quả, cũng không keo kiệt khích lệ cùng tán dương, đồng thời cũng đưa ra triển vọng tương lai, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng chất phác nguyện cảnh.

Mà tại trận này nói chuyện bên trong, Nelson, Javier, Lenos, Santiago, Javier, Benjamin, Alen các loại dân tự do đại biểu cũng nô nức tấp nập phát biểu, tại riêng phần mình chỗ am hiểu trong lĩnh vực đưa ra cái nhìn của mình cùng đề nghị, cũng nhất trí biểu thị, kiên quyết, kiên định đi theo lãnh chúa đại nhân, hết thảy lấy lãnh chúa đại nhân an toàn trên hết là xem.

Cuối cùng, tất cả mọi người cùng uống một chén, là đêm nay bữa tối vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn. . . . .

Làm Lý Duy bọn người leo lên lầu bốn, tại nhà ăn nhỏ trước bàn ăn ngồi xuống, thuộc về người chơi nhóm cơm tối mới chính thức bắt đầu.

Vẻ mặt của mọi người đều có chút vi diệu, giống như là Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, là thuộc về không kìm được vui mừng cái chủng loại kia, mà Thomas cùng Trương Tiến Quân thì biểu thị học được.

Về phần Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi, thì hơi phức tạp.

Quả thật đối nàng nhóm tới nói, thu phục mười mấy cái dân tự do không tính là gì, nhưng cái này cũng cơ bản đã chứng minh Lý Duy bản sự, nhất là còn có thể thúc đẩy cục diện bây giờ, tại hai người bọn họ đại lão mí mắt dưới đáy, sửng sốt không rơi hạ phong, mặc dù trong này cũng có Dương quả phụ tao thao tác to lớn công lao, lại thêm nàng nhóm không may, vừa tiến đến liền đụng vào kẻ độc tài BUFF.

Thế nhưng là, ba tháng trôi qua, nàng nhóm nhưng lại không thể không có chút chịu phục!.