Chương 259: Cống hiến bạo lôi

Chương 259: Cống hiến bạo lôi

Ban đầu ở trụ sở dưới đất bên ngoài, Lý Duy có thể sử dụng Thomas cùng Lý Ngang cái này hai nhỏ ma cà bông, kém chút liền diệt cái kia ngũ tinh cấp dị năng giả.

Bây giờ trải qua hai tháng bồi dưỡng, trước đây nhỏ ma cà bông Triệu Huyên Huyên đã có được mệnh cách xưng hào.

Lý Ngang thì là tại khoáng thạch giấu tài, mỗi ngày bẩn thỉu, đầy bụi đất, nhìn đến tựa như tên ăn mày, khả thi đến nay ngày, trong lúc giơ tay nhấc chân, trầm ổn càng hơn trước kia.

Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người biến hóa, cơ bản liền đã xác định Lý Duy sách lược thành công, hắn là thật có thể bằng vào ba người bọn hắn, đối kháng chính diện Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi.

Đến tận đây, dân tự do tăng thêm bọn hắn ba người, cục diện đã vững chắc.

Nhưng trong này trọng yếu nhất, vẫn là Lý Duy bản thân.

Nghĩ trước đây Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi tháng thứ nhất mới tới thời điểm, liền đã từng mượn ra ngoài đào rau dại, thu thập thảo dược tiện lợi, tìm tòi doanh địa phương tròn năm mươi dặm, cơ bản xác định xung quanh khả năng tồn tại sinh vật biến dị cùng tài nguyên điểm.

Theo một ý nghĩa nào đó, các nàng là thật không sợ Lý Duy có cái gì yêu thiêu thân, bởi vì chung quanh có thể xoát sinh vật biến dị cứ như vậy mấy cái, mệt chết cũng không có khả năng đột phá 180‰

Kết quả đây, Lý Duy sửng sốt độc thân một người, đi ra bán kính năm mươi dặm phạm vi, tìm được mới sinh vật biến dị, đồng thời thật đúng là đem nó đánh chết, loại thực lực này mặc dù tại nàng nhóm ngũ tinh đại lão trong mắt còn chưa đáng kể, nhưng trên thực tế cái này đã rất ngưu bức tốt a.

Bảy người cứ như vậy yên lặng ăn cơm tối, ánh đèn sáng ngời bên trong, hình tượng vẫn là rất ấm áp, dù sao cũng là tương thân tương ái một người nhà, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân.

Liền tại một bên phục vụ bác gái Alen, Jenny, đều không hiểu có chút bị cảm động.

Làm phía ngoài bóng đêm giáng lâm, làm Lý Duy chậm rãi buông xuống bộ đồ ăn, cũng liền đến cuối tháng tổng kết thời khắc.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi mấy giây, liền bắt đầu có nhàn nhạt màu xám sương mù liền bao phủ tới, giống như lập tức tiến vào dị độ không gian.

Theo sát lấy, từng hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  đây là vững bước phát triển, một lòng đoàn kết, mới gặp ánh rạng đông một tháng, tại nhất gia chi chủ Lý Duy dẫn đầu dưới, tại tất cả mọi người cố gắng dưới, cấp 3 Thập Hoang doanh địa nghênh đón quang minh, ổn định, lòng tin mười phần thời đại mới 】

【  tại tháng này, đói khát tựa hồ đã trở thành xa xôi thất truyền, đầy đủ, phong phú, phẩm chất cao nguyên liệu nấu ăn để mỗi cái doanh địa thành viên trong lòng đều nhộn nhạo hạnh phúc, trong doanh địa, điện lực cung ứng, để ban đêm không còn hắc ám, trên dưới nước quán thông, để rửa mặt không còn trở thành nan đề, khoa học tổ chức tạo dựng phân công, để doanh địa vận hành càng thêm bình ổn. 】

【  mỏ than khai thác, để doanh địa giải quyết nhiên liệu gian nan khổ cực, máy hơi nước phát điện để doanh địa điện lực cung ứng lần đầu không còn trở thành vấn đề, lấy độ ấm nồi hơi, thang máy xuất hiện, cực lớn chấn phấn dân tâm, mà bên ngoài tường thành xây dựng, thì là tràn đầy cảm giác an toàn, tựa hồ mỗi người đều có một cái mỹ hảo tương lai. 】

【  đại lượng vật tư tại tháng này tiếp tục bị vận chuyển quay về doanh địa, gia đình tài sản cố định ngay tại vững bước gia tăng, nụ cười tự tin, vui vẻ tiếng ca, bọn nhỏ vui cười, đều tại chứng minh toà này Thập Hoang doanh địa có mỹ hảo tương lai, cùng cường đại tiềm lực phát triển. 】

【  tháng này, gia đình có thể lấy được lấy lớn nhất cống hiến hạn mức cao nhất đạt đến 19000 điểm, hết hạn trước mắt đã thu hoạch 16000 điểm ( bao hàm tất cả thành viên ngoài định mức đoạt được, nhưng chưa tính toán hàng tháng chủ tuyến ban thưởng) 】

【  tháng này, lấy nhất gia chi chủ Lý Duy cầm đầu Thập Hoang doanh địa hết thảy thu được 96 điểm khai thác điểm, trước mắt tích lũy là 336 điểm, tại khai thác bảng điểm số trên xếp hạng vị thứ tư 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tại tháng này làm gương tốt, cũng đem các hạng an bài công việc thỏa đáng, hắn bởi vậy thu được 10% ngoài định mức thông quan đánh giá, tính gộp lại 33% cũng thu được 2000 điểm cống hiến, trong đó có 1500 điểm cống hiến đến từ dân tự do, trước mắt tính gộp lại 9000 điểm cống hiến, gia đình thời gian thực tổng cống hiến là 18000 điểm. 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 500 điểm cống hiến, tính gộp lại 30 50 điểm, gia đình thời gian thực tổng cống hiến là 18500 điểm. 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 500 điểm cống hiến, tính gộp lại 3000 điểm, gia đình thời gian thực tổng cống hiến là 19000 điểm 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang tại tháng này hoàn thành hắn phó đội trưởng nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 300 điểm cống hiến, nhưng bởi vì tổng cống hiến đã đủ, không cách nào đưa vào, hắn tính gộp lại tổng cống hiến là 1200 điểm 】

【  thành viên gia đình Thomas tại tháng này hoàn thành hắn phó đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 300 điểm cống hiến, bởi vì tổng cống hiến đã đạt tới hạn mức cao nhất, không cách nào đưa vào, tính gộp lại 1000 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Trương Tiến Quân tại tháng này hoàn thành hắn nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 200 điểm, nhưng không cách nào đưa vào, tính gộp lại 750 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Triệu Huyên Huyên tại tháng này hoàn thành nàng nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 200 điểm, nhưng không cách nào đưa vào, tính gộp lại 1000 điểm 】

【  cảnh cáo một lần, thành viên gia đình bỏ ra vất vả cần cù lao động, nhưng lại không cách nào thu hoạch được các loại tỉ lệ thu hoạch, đây là có làm trái cơ bản nhất nhân văn quan tâm, đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa doanh địa nội bộ quản lý cùng kinh doanh xuất hiện vấn đề, một khi cái này sự tình tính gộp lại ba lần, đem phát động công tố vạch tội, nhất gia chi chủ cần tiêu hao 5000 điểm cống hiến đến miễn trừ lần này công tố vạch tội 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy đem tiếp tục liên nhiệm, người lãnh đạo BUFF tiếp tục có hiệu lực, nhưng một khi phát động công tố vạch tội, cho dù hắn lựa chọn miễn trừ vạch tội, này người lãnh đạo B UFF cũng đem hoàn toàn biến mất, tựa như khử mị. 】

【  bởi vì tiếp tục liên nhiệm, uy vọng +10, trước mắt tính gộp lại 290 điểm 】

——

Oa ờ, nên tới vẫn là tới.

Xếp hạng thứ tư, xếp hạng ngược lại hàng, đối với điểm này Lý Duy cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không có phái ra đội ngũ đi chiếm cứ phía nam cái kia tài nguyên điểm, tương đương hắn mặc dù đem khai thác chi nhánh ngoài định mức độ khó xoát đến 180% nhưng trên thực tế đánh giết biến dị bắp cải cũng không thu hoạch được bất luận cái gì khai thác điểm.

Bằng không, tháng này thậm chí có khả năng vọt tới xếp hạng thứ hai.

Bởi vì không thể chỉ mới nghĩ lấy xếp hạng, cũng phải căn cứ doanh địa bản thân phát triển đến bố cục, cách 100 dặm đây, làm sao cũng không có biện pháp đi chiếm lĩnh tài nguyên điểm.

Tháng này Lý Duy đều muốn từ mặt phía bắc trụ sở dưới đất rút lui, co vào lực lượng, cường hóa doanh địa mới là trọng yếu nhất.

Về phần nói gia đình tổng cống hiến, cũng rốt cục không thể tránh khỏi bạo lôi.

Chủ yếu tháng này Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi bọn hắn dưới đất căn cứ bên kia tiêu diệt hết Liệt Diễm Công Tước phái ra một chi dị năng giả đội ngũ, dẫn đến cống hiến điên cuồng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

May mắn Lý Duy sớm có chuẩn bị, đi qua cái này mấy ngày, hắn liền để Thomas cùng Triệu Huyên Huyên tham dự vào trong doanh địa loại kia đập bóng trong công việc, tỉ như để Thomas trợ giúp Javier xây dựng số bốn nhà kho, để Triệu Huyên Huyên hỗ trợ mối hàn cung cấp chảo nóng lô, thang máy, lắp đặt máy hơi nước máy phát điện tổ các loại, những này ngoài định mức công việc là có thể trước tiên cho cống hiến ( lĩnh lương).

Cái này thuộc về có nội bộ tin tức, sớm xoát BUG.

Đương nhiên đây cũng là Lý Duy nhường lợi cho hai người bọn họ, không phải đây đều là muốn đưa vào Lý Duy cống hiến bên trong.

Tóm lại thiên tân vạn khổ, tại cuối tháng kết toán trước đó đem cống hiến đều xoát đến 1000 điểm, thuận lợi trở thành gia đình Nguyên lão, cũng không tiếp tục sợ vạch tội.

Nhưng nói đi thì nói lại, đã Lý Nguyệt đã cùng hắn đạt thành hiệp nghị, như vậy tiếp xuống hẳn là cũng sẽ không làm khó dễ.

Ngay tại Lý Duy suy tư ở giữa, một trận có chút quái dị cuồng phong xoắn tới, rất là hung mãnh, trong gió thậm chí mang đến một chút huyết tinh mùi hôi chi khí, tựa như một loại nào đó báo hiệu.

Không thể nào, bây giờ liền bắt đầu phủ lên hai tháng sau phóng xạ phong bạo.

Mà tại cái này trong cuồng phong, một trương sắp thất linh bát lạc trang giấy bay xuống xuống tới, đã nhanh không thành hình, thậm chí phía trên kiểu chữ đều trở nên mơ hồ không rõ, có chút chữ thậm chí trực tiếp biến mất.

Lý Duy một phát bắt được trương này sắp vỡ vụn giấy, đã cảm thấy có một loại quỷ dị khí tức trực tiếp từ giữa ngón tay truyền tới, nửa cái cánh tay đều giống như đông cứng, dọa đến hắn tranh thủ thời gian thay đổi diệt Thử Nhân xưng hào.

Lúc này hắn lại định thần nhìn lại, liền gặp cái này trên giấy xếp hạng như cũ vẫn là mười bốn, xem ra tháng này tất cả mọi người tại bình ổn phát triển.

Cụ thể thứ hạng là ——

Thứ một tên: Triệu Khắc Vũ, 358, xa xa dẫn trước.

Tên thứ hai: Socrates, 352, vẫn như cũ là cao không thể chạm.

Hạng ba: Nữ phù thuỷ Hathaway, 340, lần này thành công vượt qua Lý Duy, nhưng cái này cũng hợp tình hợp lí.

Lý Duy xếp tại thứ tư, 336, đúng quy đúng củ.

Hạng năm, kỵ sĩ Ron, 335, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Hạng sáu, mặt sẹo cát lan, 332, đồng dạng khí thế hung hung.

Hạng bảy, Tiểu John, 285, tháng này khai thác điểm hơi nhiều, hẳn là rốt cục mở hộp một cái công dân doanh địa? Không phải không có cách nào giải thích.

Hạng tám, 275, cái này đuổi đến cũng rất mạnh, đại khái nguyên nhân là đồng dạng.

Hạng chín ~ thứ 14 tên, thì cơ bản bảo trì tại 260~ 230 ở giữa, tất cả mọi người có quang minh tương lai.

Một phút về sau, Lý Duy đột nhiên cảm giác được chính mình đè lại trang giấy ngón tay đau xót, thật giống như cái này trang giấy biến thành yêu quái đồng dạng cắn hắn một ngụm.

Hắn bị đau hạ thu hồi ngón tay, chỉ thấy kia vỡ vụn tờ giấy soạt một cái bốc cháy lên, mà tại cái này trong ngọn lửa, lại có một đôi quỷ dị con mắt đang ngó chừng hắn.

Cái gì tình huống?

Lý Duy sững sờ, lại nhìn chăm chú đi xem, cái gì đều không tồn tại, chỉ có hắn ngón trỏ hoàn toàn chính xác tại ừng ực ừng ực bốc lên máu.

Một giây sau một nhóm âm trầm, quỷ dị, tựa như bị tiên huyết ngâm tin tức hiển hiện.

【  bởi vì ngươi chỗ khai thác chi nhánh ngoài định mức nhiệm vụ độ khó gia tăng đến 180% ngươi bị nguyền rủa, làm phóng xạ phong bạo quét sạch thế giới này thời điểm, ngươi Thập Hoang doanh địa sẽ có nhất định tỉ lệ bị đặc thù ma pháp Zombie để mắt tới, mời làm tốt chuẩn bị. 】

Quả nhiên!

Lý Duy thật cũng không làm sao để ý, chơi chính là độ khó khăn nhất, bật hết hỏa lực, có hai đầu đùi tại, hắn sợ cái der!

Sau đó, chính là kịch bản giết khâu, Trương Tiến Quân đã làm tốt bị hố chuẩn bị, ai bảo hắn bà ngoại không thương, cữu cữu không yêu, ai, hắn nhận mệnh.

Bất quá hắn chờ a chờ, mấy phút đồng hồ trôi qua, vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, ý gì, không có người đối với hắn khởi xướng kịch bản giết, hắn cẩn thận nghiêm túc nhìn về phía Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi, nhưng cái này hai đại lão một cái đang chuyên tâm tu móng ngón tay, một cái tại thần du vật ngoại, cái này cái này cái này, mặt trời mọc từ hướng tây.

Nguyên lai chúng ta thật là tương thân tương ái một người nhà?

Bất quá ngẫm lại liền biết rõ đó là không có khả năng, hai vị này đại thần là muốn cho Lý Duy phát động công tố vạch tội?

Hắc, vậy thì có việc vui cũng thấy, mẹ nó, hắn thật vất vả dự khuyết tới một chuyến khai thác nhiệm vụ, toàn bộ hành trình làm lao động tay chân, chỗ tốt không vớt được, làm cái việc vui người được đi.

Mười phút thời gian nhoáng một cái liền kết thúc, không có người khởi xướng kịch bản giết, như vậy tiếp xuống chính là gia đình hội nghị thời gian..