Chương 260: Tinh thần bí dược

Chương 260: Tinh thần bí dược

Giờ khắc này

Lý Duy ánh mắt quét qua đám người, cuối cùng vẫn rơi trên người Lý Nguyệt, mỉm cười, trong ánh mắt tất cả đều là cưng chiều, ngươi nói a, toàn lực giúp ta, hiện tại liền xem ngươi biểu hiện.

"Tiểu Nguyệt, tiếp xuống chính là tám năm tháng, cũng hẳn là một năm nay an ổn nhất, yên ả nhất một tháng, có rất nhiều sự tình chúng ta nhất định phải tại tháng này hoàn thành, nhưng ta muốn nghe xem ý kiến của ngươi."

"Ca, kỳ thật ta cũng không có xuất sắc như vậy a, Nhị thẩm mới là trong gia đình công lao lớn thứ hai, ta cảm thấy đi, tháng này cái thứ nhất công việc trọng điểm chính là thu thập càng nhiều thảo dược, chế bị nhất tinh cùng nhị tinh máu kháng dược tề, ngoại trừ Nhị thẩm, những người khác đều đảm nhiệm không được." Lý Nguyệt ngòn ngọt cười, đều không giả.

Kỳ thật cũng không có gì có thể trang, cho tới bây giờ, hết thảy đều là minh bài.

Nàng đã cùng Lý Duy đạt thành hiệp nghị, ba tháng toàn lực hỗ trợ.

Đồng thời, Lương Ngọc Chi cái này cẩu nương dưỡng Bích Trì cũng cùng nàng đạt thành hiệp nghị, toàn lực phối hợp nàng, cho nên cái kia còn có cái gì tốt nói.

"Không sai, cái này cùng một chỗ liền cần Nhị thẩm nhiều hơn hao tâm tổn trí."

Lý Duy gật đầu cười nói, nhưng trong lòng lại nghĩ Lý Nguyệt thật là dám nói, nhị tinh máu kháng dược tề Lương Ngọc Chi cũng không có quyên tặng, nếu nàng nói rõ không phối hợp, đó cũng là một điểm biện pháp đều không có.

Kết quả Lương Ngọc Chi liền lộ ra một cái hiểu rõ biểu lộ, căn bản không có dị nghị.

"Ca, ta cho rằng cái này cái thứ hai công việc trọng điểm chính là tường thành xây dựng, không chỉ là tường thành chủ thể a, còn muốn bao quát toàn bộ thành phòng hệ thống, ở trong đó cạm bẫy, cơ quan nổi lên đến tác dụng phi thường lớn, ta trong tay còn có ba loại cơ quan cạm bẫy bản vẽ, một một lát liền giao cho Huyên Huyên tỷ, từ nàng đến phụ trách chế tạo, mà tường thành chủ thể có thể giao cho Thomas cùng Trương Tiến Quân cùng một bộ phận dân tự do."

"Ngoài ra, cùng chiến tranh thông thường không đồng dạng, phóng xạ Zombie sẽ từ bầu trời, từ dưới đất phát động công kích, trước nói bầu trời, chúng ta nhất định phải tại doanh địa đại lâu phía trên lắp đặt lưới sắt, cho nên cái này đồng dạng cần chúng ta thợ rèn rất ra sức mới được, mà thợ rèn lại dựa vào tại quặng sắt đào móc, than đá đào móc các loại, ta cho rằng có thể để Lý Ngang đảm đương lấy quặng đội trưởng, mang một bộ phận dân tự do tiến về sơn cốc tiểu trấn thường trú khai thác."

"Có thể, tiếp tục."

Lý Duy gật gật đầu, điểm ấy cùng hắn nghĩ đồng dạng.

"Ngoại trừ lưới sắt bên ngoài, chúng ta còn cần kiến tạo uy lực càng thêm cường đại công thành nỏ, có thể dùng bánh răng lên dây cung phương thức, tốc độ khả năng có chút chậm, nhưng chỉ cần nhiều kiến tạo một chút, tại thời khắc mấu chốt, liền có thể rất tốt ngăn chặn đến từ không trung uy hiếp, cụ thể cứ dựa theo ba mươi cỗ đến kiến tạo đi, ta nhớ được dân tự do bên trong hết thảy có tám vị thợ săn, để bọn hắn đến điều khiển xạ kích, những người khác hỗ trợ lên dây cung, cái này ta có thể tới phụ trách."

"Tại giải quyết đến từ không trung uy hiếp về sau, ca, chúng ta nhất định phải trọng điểm chú ý đến từ dưới mặt đất đánh lén, nhưng nói thật rất khó đề phòng, bởi vì dạng này sinh vật biến dị bình thường đều là thực vật loại, bọn chúng sợi rễ vô cùng sắc nhọn lại mạnh mẽ, ta cảm thấy cho đến trước mắt tốt nhất biện pháp chính là sớm lục soát phương viên một trăm km phạm vi, tìm tới cái này sinh vật biến dị, đem nó diệt đi, không phải tại phóng xạ phong bạo lúc bộc phát, thực lực của bọn nó đều sẽ tăng lên rất nhiều."

"Còn có một điểm cần phải đi làm, chính là chúng ta cần chế tạo càng nhiều chì kẽm hợp kim, dùng cho tại phóng xạ phong bạo lúc bộc phát, đem chúng ta một chút trọng yếu máy móc, vật tư cho bịt kín bảo tồn, bất quá phương diện này vật tư dưới đất căn cứ có rất nhiều, đều bị chúng ta vận chuyển trở về, tiếp xuống có thể từ dân tự do bên trong thợ thủ công tiến hành cắt chém gây dựng lại, những này bọn hắn biết rõ hơn, ca ngươi trực tiếp ra lệnh liền tốt."

"Cuối cùng, vẫn là trọng yếu hơn một sự kiện, chính là chúng ta phía tây Liệt Diễm Công Tước, những dị năng giả kia là không thể không phòng, ca, ta đề nghị, tìm thời gian, đem hắn cầm xuống!"

Nói đến chỗ này, Lý Nguyệt liền nhìn về phía Lý Duy, đã đều đã đem ngoài định mức độ khó xoát đến 180% đó là đương nhiên không thể khách khí, dốc hết toàn lực đem chỗ tốt xoát đến bạo a.

Kia thế nhưng là đặc thù BOSS, là rất dễ dàng một cái không xem chừng liền sẽ toàn quân bị diệt đặc thù BOSS!

Vì thế, đến tận khả năng đem Hữu Quân đều cho cường hóa.

"Đó là cái đề nghị hay, nhưng, ta như cũ cho rằng, tháng này muốn trọng điểm xây dựng tường thành cùng thành phòng hệ thống, nhất là công thành nỏ kiến tạo, mặt khác, giày của ta có chút không vừa chân, Tiểu Nguyệt ngươi có rảnh có thể tới cho ta sửa lại, Liệt Diễm Công Tước, có thể lưu lại chờ tháng sau xử lý."

Mọi người ở đây đều coi là Lý Duy sẽ toàn bộ đồng ý Lý Nguyệt đề nghị thời điểm, Lý Duy lại tại cuối cùng này một hạng có khác biệt ý kiến.

Lấy về phần Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đều kinh ngạc một cái.

Bởi vì cái này thời điểm cầm xuống Liệt Diễm Công Tước, toàn viên đại luyện binh, toàn viên cường hóa là phi thường hợp lý, ngươi là cảm thấy toàn bộ đồng ý sẽ rất thật mất mặt sao vẫn là sao nhỏ?

Chẳng biết tại sao đơn giản!

Mà Lý Duy đương nhiên sẽ không đi giải thích, hắn có lo nghĩ của hắn.

Đầu tiên, hắn tin tưởng hàn băng Công Tước tồn tại, cùng hàn băng Dungeon tình huống, trước đó kia Bán Nhân Mã không có lý do cho hắn biên ra những lời này lừa hắn.

Tiếp theo, hàn băng Công Tước cùng Liệt Diễm Công Tước đều là bình yên vượt qua rất nhiều lần phóng xạ phong bạo tận thế thế lực.

Thứ ba, có lẽ tại Lý Nguyệt, theo Lương Ngọc Chi, Liệt Diễm Công Tước bất quá chỉ là cái đại hào ma pháp Zombie BOSS, giết cũng liền giết, nhưng căn cứ vào trước hai đầu, Lý Duy cho rằng Liệt Diễm Công Tước kỳ thật cũng không đơn giản.

Mặc dù cái kia Bán Nhân Mã còn có đồng bạn của hắn đem Liệt Diễm Công Tước nói thành là nổi giận đồ đần, nhưng bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác đề cập qua, Liệt Diễm Công Tước dưới tay cũng là nhốt rất nhiều công dân, một mặt là bồi dưỡng thành lửa đồ ngốc, một phương diện thì là dùng cho chia đều đến nay bảo trì lý trí.

Tóm lại, đây tuyệt đối không phải một cái đơn giản tồn tại, không thể đối với mấy cái này thổ dân có hơn người một bậc ý nghĩ, nếu như từ trong lòng không hiểu liền sinh ra những này cảm giác ưu việt, đây thật ra là tối kỵ.

Mà trước mắt đến xem, vô luận là Lý Nguyệt hay là Lương Ngọc Chi, đều không có coi Liệt Diễm Công Tước là chuyện.

Lương Ngọc Chi trước đó liền khuyến khích Lý Duy đi phía tây huyện thành giết chết Liệt Diễm Công Tước hoặc là tìm một đội dị năng giả đến giết chết.

Hiện tại thì là Lý Nguyệt, cứ việc nàng nhóm đều là ngũ tinh cấp vượt cảnh đại lão, nhưng ở trong chuyện này, Lý Duy lựa chọn khác biệt cái nhìn.

"Còn có một việc, Huyên Huyên, ngươi tháng này dành thời gian cho Lý Ngang chế tạo một thanh đại kiếm hai tay."

"Về phần ta, tháng này sẽ ra ngoài đốn củi, là mùa đông sưởi ấm làm chuẩn bị, đương nhiên, ta cũng sẽ trọng điểm trinh sát doanh chu vi, nếu là gặp được loại kia biến dị thực vật, liền thuận tay làm thịt."

"Được, cứ như vậy, còn có người nào bổ sung? Có thể nói thoải mái ha!"

Lý Duy ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng không có người nói chuyện, không có gì có thể bổ sung  dựa theo Lý Nguyệt trước đó đề nghị, mỗi người đều có một lớn sạp hàng công việc còn bận rộn hơn, là ngại chính mình kiếm sống không đủ nhiều sao?

Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cũng không có lên tiếng âm thanh, ngươi cũng cự tuyệt đi tiến đánh Liệt Diễm Công Tước, còn nói cái rắm!

"Ha ha, vậy được rồi, cứ dựa theo vừa rồi nói đến an bài, đây chính là chúng ta tháng này nhiệm vụ chủ yếu. A, còn có thể bổ sung lại một chút."

"Lý Ngang, ta để Nelson cho ngươi làm phó đội trưởng, mang 10 tên thợ mỏ. Các ngươi có thể thường trú sơn cốc tiểu trấn, lại phân cho các ngươi một đài chạy bằng điện xe buýt dùng cho vận chuyển."

"Thomas, ngươi là tháng này kiến trúc đội trưởng, Trương Tiến Quân làm phó đội trưởng, phân cho ngươi mười cái dân tự do, Santiago, Javier, Benjamin bọn hắn đều cho ngươi, đều là trẻ trung khoẻ mạnh tiểu hỏa tử, có thể hảo hảo sai sử."

"Mặt khác, Tiểu Nguyệt, Nhị thẩm, hai người các ngươi trong đêm đi ngủ rất nhẹ, có thể không có việc gì tuần tra một cái doanh địa."

Lý Duy nói xong, liền ban bố hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nhưng lần này cũng chỉ tiêu hao 300 điểm cống hiến, nguyên nhân có hai cái, một cái là tổng nhiệm vụ lượng hơi có giảm bớt, cái thứ hai chính là tất cả hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đều cự ly doanh địa rất gần, xa nhất một cái chính là hai mươi dặm bên ngoài sơn cốc tiểu trấn, cái này bản thân tựu có thể tiết kiệm không ít quản lý chi phí.

Trái lại, địa bàn càng lớn, quản lý chi phí liền càng cao.

Sau đó, đám người riêng phần mình rời đi, Lý Duy thì thay đổi giày, giao cho Lý Nguyệt, để nàng phụ trách sửa chữa, hiện tại đã có thể xác định, nàng chí ít có một trương tứ tinh may vá thẻ, một trương tứ tinh thợ thủ công thẻ hoặc thợ rèn thẻ.

Không dùng thì phí.

Mà không có giày, hắn tiếp xuống cũng không có biện pháp đi làm chuyện khác, như vậy thì thừa này cơ hội cắt gọt một chút cán tên, bao quát công thành nỏ cần có tên nỏ cán tên, đây đều là có thể sử dụng đến.

Đáng nhắc tới chính là, tháng trước Lương Ngọc Chi chặt trở về không ít nhất tinh, thậm chí nhị tinh đại thụ, đại bộ phận bây giờ đều cất giữ trong ga ra tầng ngầm, còn có một bộ phận thì là bị Lý Duy vận chuyển trở về, nhân công nướng, mất nước, sát trùng, định hình xử lý.

Tóm lại những chuyện này hắn bây giờ là tay cầm đem bóp, thành thạo điêu luyện, cũng chính là hắn không có thợ mộc chức nghiệp thẻ, không phải thợ mộc mệnh cách ít nhất phải 20 cất bước đi.

Cứ như vậy một hơi bận rộn đến sau nửa đêm, Lý Duy mới ngáp một cái, đang muốn đi đi ngủ, đã thấy Lương Ngọc Chi ánh mắt cổ quái đi tới, trực tiếp bắt hắn cho ngăn ở lầu năm trong thao tác gian, một giây sau, một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ liền kích hoạt.

"Ngươi cầm Tri Chu Nữ yêu sinh mệnh hạch tâm?"

Lý Duy nhìn xem Lương Ngọc Chi, cái này quen có chút ưa thích chơi xỏ lá, khóc lóc om sòm nữ nhân giờ phút này lại có điểm phẫn nộ cùng lo lắng, nếu như không phải thân phận có hạn, chỉ sợ giờ khắc này đã là giết người cướp của tiết tấu đi.

Nhìn ra được nàng nhịn được rất vất vả.

Cho nên đồ chơi kia đối nàng rất trọng yếu?

Lý Duy trọn vẹn trầm mặc mười mấy giây, tại Lương Ngọc Chi cơ hồ muốn cắn răng nghiến răng trợn mắt nhìn thời điểm, mới rốt cục mở miệng, "Ngươi trước đây chữa thương là giả, muốn đạt được cái này chiến lợi phẩm mới là thật? Ngươi đang tính kế ta, đồng thời cũng đang tính kế Lý Nguyệt?"

Lương Ngọc Chi con mắt như quỷ hỏa đồng dạng lấp lóe mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn như bị đấu bại gà mái, nhận mệnh nói:

"Chữa thương không phải giả, nhưng nghĩ thu hoạch cái này chiến lợi phẩm đích thật là thật, ta tại tháng thứ nhất ngày thứ ba liền phát hiện cái này người làm phép nữ yêu, nó đối ta rất có ích lợi, nhưng lúc đó ta, đơn đả độc đấu căn bản không phải hắn đối thủ, ta cũng không muốn cùng Lý Nguyệt hợp tác, cho nên liền một mực ẩn nhẫn lại, thẳng đến tháng trước lúc này mới vắt hết óc lừa ngươi ra tay giúp đỡ."

"Ta lừa ngươi khai thác chi nhánh ngoài định mức độ khó gia tăng vấn đề không lớn, kỳ thật vấn đề rất lớn, nhưng với ta mà nói có thể đồng thời tính toán ngươi cùng Lý Nguyệt, sẽ để cho ta rất thoải mái, trọng yếu nhất chính là, ta lấy được ta muốn thu hoạch, cái này đồ vật, là rất trân quý ma pháp vật liệu, có thể chế tác thành tinh thần bí thuốc, ăn vào sau có thể vĩnh cửu gia tăng tinh thần lực cái chủng loại kia."

"Mà ta căn bản không quan tâm nhất gia chi chủ vị trí, ta chỉ muốn xoát một cái mang hiếm có tiền tố học giả chức nghiệp thẻ, mà phần này tinh thần bí dược đối ta rất có ích lợi, bởi vì chỉ có tinh thần lực đầy đủ cao, mới có thể đối các loại vật phẩm tiến hành giám định, ta vốn cho rằng ta mưu tính tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, bởi vì cái đồ chơi này tại không có bị giám định trước đó căn bản không đáng chú ý. . ."

"Nhưng ta làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể tìm tới nó, mẹ nó, lão nương là làm cái gì nghiệt? Cho nên ta thua, thua rất thảm, ngươi có thể nói cho ta ngươi là thế nào tìm tới nó sao?"

"A Ngốc tìm tới, nó ưa thích bốn phía tìm kiếm ăn ngon, nhưng ta cũng tò mò, ngươi vì cái gì không đem vật này để vào tài nguyên thẻ?" Đây cũng là Lý Duy nghi ngờ nhất, Lương Ngọc Chi trước đó thao tác quá mê hoặc.

"Bởi vì chỉ cần ta dám để vào tài nguyên thẻ, mà ta cũng không phải nhất gia chi chủ, chẳng khác nào phát động phản buôn lậu điều lệ, ngươi biết đến, loại này khai thác nhiệm vụ liền tựa như một trận khảo hạch, bên ngoài không biết có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng."

"Thì ra là thế! Cho nên ngươi có thể chế tác tinh thần bí dược? Trước ngươi có một trương học giả thẻ?" Lý Duy bừng tỉnh.

"Không sai, ta trước đó có một trương tứ tinh học giả thẻ, ta mặc dù phong bình không tốt, nhưng cũng không phải là không có thực học, lần này ta vượt giới nhiệm vụ thảm bại mà quay về, với ta mà nói cũng không phải tất cả đều là một trận tai họa, cho nên Lý Duy, ngươi muốn như thế nào mới nguyện ý đem kia đồ vật chuyển nhượng cho ta?".