Chương 261: Lão lục.

Chương 261: Lão lục.

Tốt gia hỏa!

Cái này nhìn mạnh mẽ keo kiệt, tính cách cổ quái Lương Ngọc Chi, vậy mà cũng là một cái lão lục.

Lần này nếu không phải dựa vào A Ngốc con mắt đủ tốt làm, phát hiện nàng Tiểu Miêu dính, Lý Duy sợ là từ đầu tới đuôi cũng đừng nghĩ phát giác.

Lương Ngọc Chi tại nhiệm vụ bên trong chế bị ra Tinh Thần Bí Dược, sau đó tại nhiệm vụ bên trong phục dụng, thế nhưng là một chút cũng phát động không được phản buôn lậu điều lệ, mà kia Tri Chu Nữ yêu chân chỉ cần không bị giám định, khai thác thẻ tự mang hệ thống cũng sẽ không ghi vào, nguyên bản liền không có cái đồ chơi này, nơi nào gây bụi bặm đây.

Mấu chốt Lương Ngọc Chi còn có thể giả điên đóng vai ngốc đem Lý Duy cùng Lý Nguyệt cho từ đầu tới đuôi tính kế một lần, chính nàng thuận lợi xoát ra hiếm có học giả thẻ, kia thỏa thỏa có thể cười đến cuối cùng a.

"Ta minh bạch, nếu như ta yêu cầu là, ngươi giúp ta cũng xứng chế một phần Tinh Thần Bí Dược đâu?"

Lý Duy bình tĩnh mở miệng.

"Không có khả năng, làm không được, thi pháp loại nguyên vật liệu quá ít, ta chỉ đủ chế tác một phần, cho nên ngươi thay cái điều kiện đi, ta có thể cho ngươi 5000 mai kim tệ, ta có thể giúp ngươi đâm lưng Lý Nguyệt, ngoại trừ cái này ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi."

"Ngừng! Các loại, người làm phép vật liệu vì sao lại ít như vậy? Ngươi gia nhập chư thiên lãnh chúa liên minh chí ít cũng phải hai mươi năm đi, không có khả năng liền điểm ấy hàng tồn đều không có, ta không tin!"

Lý Duy trực tiếp đưa ra hắn nghi hoặc, bởi vì thật không phù hợp logic, ngươi nếu là nói tại bình thường thế giới bên trong rất khó tìm đến người làm phép vật liệu thì cũng thôi đi, đây là cái gì thế giới, là ma pháp bản nguyên mất khống chế khắp nơi ô nhiễm phóng xạ thế giới nha.

Lương Ngọc Chi lúc này liền thở dài.

"Ta gia nhập chư thiên lãnh chúa liên minh kỳ thật đã năm mươi tám năm, ta năm nay 90 tuổi, Lý Nguyệt năm nay 82 tuổi, ngươi cái kia lão lớn Dạ Kiêu 81 tuổi, chúng ta là cùng một giới, ba người chúng ta bên trong, Dạ Kiêu lẫn vào tốt nhất, nàng trước mắt có một tòa tứ tinh lãnh địa, đồng thời cũng là Nievella Công Tước thủ hạ một vị Tử Tước, mà ta cùng Lý Nguyệt thì là Nam Tước, chúng ta đều có một tòa tam tinh lãnh địa, cũng là thông qua cùng loại dạng này khai thác trong nhiệm vụ cầm tới, đã từng chúng ta, đều là cao cao tại thượng ngũ tinh cấp vượt cảnh lãnh chúa, ngươi dạng này con tôm nhỏ, ta liền nhìn nhiều đều sẽ lãng phí thời gian."

"Nhưng là, ngươi biết rõ ta cùng Lý Nguyệt tại sao lại như thế nghèo túng sao? Bởi vì chúng ta thua, chúng ta chết rồi, chết tại ngoại cảnh, vì phục sinh, chúng ta nghiêng hắn tất cả, liền lãnh địa đều thế chấp bán ra."

"Ngươi cho rằng chúng ta trước đây gia nhập cái này khai thác nhiệm vụ lúc chật vật là ngụy trang, không, không phải, chúng ta là thật không có gì cả, cơ hồ là vừa mới phục sinh liền lập tức chen ngang gia nhập thế giới này, chúng ta cơ hồ giống như là làm lại từ đầu, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chúng ta chỗ ỷ lại, chỉ có đã từng còn lại một chút tài nguyên, loại cảm giác này ngươi hiểu không, trong một đêm, chúng ta liền chỉ còn lại một trương tài nguyên thẻ, ta mẹ nó thậm chí liền phần lớn vũ khí trang bị đều thất lạc."

"Cho nên loại này tình huống dưới, ngươi lấy đi kia đồ vật, cơ hồ là tương đương cầm đi ta cái mạng này, hiểu chưa, ta không phải đang uy hiếp ngươi, ta không muốn xóa đi ký ức trở lại cái kia với ta mà nói đã rất thế giới xa lạ, ta hi vọng ngươi có thể phát phát Từ Bi, làm ta thiếu ngươi một cái nhân tình. . . Ta. . . Mẹ nó, đây là ma lực nguyên dịch? Ngươi từ nơi nào lấy được! Ngọa tào, ngọa tào! Ngọa tào!"

Lương Ngọc Chi bỗng nhiên phát nổ nói tục, bởi vì, Lý Duy lấy ra kia hai bình ma lực nguyên dịch!

"Hiện đây này  có thể hay không cho ta chế bị một phần Tinh Thần Bí Dược?"

Lý Duy hỏi, hắn kỳ thật cũng không hiểu, nhưng là muốn xem thử một chút, vạn nhất đây, vạn nhất có thể làm đây đúng không.

"Có thể! Tuyệt đối không có vấn đề, ngọa tào, ngươi chờ, đem Tri Chu Nữ yêu sinh mệnh hạch tâm cho ta, ba ngày sau đó —— các loại, ngọa tào, ngươi đem nó giám định? Đây đã là gia đình tài sản."

"Đúng vậy, nhưng ta có thể tiêu hao 100 điểm uy vọng, đem nó cưỡng ép chiếm làm của riêng."

Lý Duy nói rất bình tĩnh, đây là phù hợp quy tắc, hắn theo quy tắc làm việc, làm sai chỗ nào?

Lương Ngọc Chi liền phức tạp nhìn xem hắn, cuối cùng gật gật đầu, không nói hai lời, lấy đồ vật liền đi.

Bất quá một lát sau nàng lại vòng trở lại, không rên một tiếng liền phát khởi một cái giao dịch.

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi hướng ngươi phát lên giao dịch, ngươi thu được 2500 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

【  giao dịch lời khen tặng: Tính ngươi ngưu bức, ta phục, đây là ta từ Lý Nguyệt nơi đó lừa gạt đến 5000 kim, phân ngươi một nửa, vô luận như thế nào, xem như ta một điểm tâm ý, khác, chỉ cần Tinh Thần Bí Dược chế bị thành công, tương lai ba tháng, ngươi chính là lão đại 】

Nhìn xem giao dịch này lời khen tặng, Lý Duy cũng hơi vui vẻ, có thể không vui vẻ a, trực tiếp chính là 2500 kim, chậc chậc chậc, thật sự là sử thượng đệ nhất tốt Nhị thẩm!

Đương nhiên, Lương Ngọc Chi không có xách như thế nào bảo hộ cuộc giao dịch này, Lý Duy cũng không có xách.

Đều là người trưởng thành rồi, tự nhiên đều biết rõ làm như thế nào bảo hộ chính mình lợi ích.

Cây kia Tri Chu Nữ yêu sinh mệnh hạch tâm hắn mặc dù tiêu hao 100 điểm uy vọng cưỡng ép chiếm thành của mình, nhưng Lý Duy cũng không phải là thông qua giao dịch đưa cho Lương Ngọc Chi.

Cho nên từ pháp lý tới nói, liền xem như Lương Ngọc Chi cầm cái đồ chơi này chế bị thành Tinh Thần Bí Dược, trong đó một bộ phận cũng vĩnh viễn thuộc về Lý Duy.

Đương nhiên nếu như Lý Duy không truy cứu, như vậy tự nhiên cũng liền bình an vô sự.

Căn bản không cần lo lắng cái gì.

Sau đó, Lý Duy thư thư phục phục ngủ một giấc, chưa hề như thế an tâm, như thế thoải mái, bởi vì từ giờ trở đi, toàn bộ Thập Hoang doanh địa ngay tại tiến vào hiệu suất cao, cao tốc giai đoạn phát triển.

Từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới, tất cả thành viên đều bị Lý Duy cho chải vuốt thu thập xong xuôi, không có ai tại cái này thời điểm cản trở, gây sự tình.

Liền dân tự do đều biết rõ, hai tháng sau chính là phóng xạ phong bạo đánh tới thời điểm, làm bọn hắn ly khai trụ sở dưới đất lần thứ nhất, bọn hắn bây giờ chuẩn bị đến càng nhiều, đến thời điểm có thể còn sống sót cơ hội lại càng lớn.

Sáng sớm, Lý Duy ăn xong điểm tâm, đứng tại cao ốc trên sân thượng, trên bầu trời là A Ngốc đi xa thân ảnh, trên mặt đất là bận rộn mọi người, hắn rốt cục có một tia thân là lãnh chúa, quan sát một phần nhỏ chúng sinh cảm giác.

"Hai tháng sau, xem như ta cái này lãnh địa khi độ kiếp khắc, có thể vượt qua đi, hậu kỳ cơ bản cũng không có cái gì vấn đề."

Trong lòng Lý Duy rất nhẹ nhàng nghĩ đến, thật, hắn là chưa hề có một khắc như bây giờ dạng này, đối tương lai tràn đầy lòng tin tất thắng.

Không phải mù quáng tự tin, là thật hết thảy đều tại chưởng khống.

Hắn hiện tại muốn người có người, muốn tài nguyên có tài nguyên, chắc hẳn trên đầu của hắn vị kia Dạ Kiêu lão đại, hẳn là rốt cục có thể lỏng một hơi đi.

Làm gì vậy cũng xem như tri ngộ chi ân, Lý Duy vẫn là đến báo đáp.

Đương nhiên, giới hạn lần này.

Bởi vì có cái này lãnh địa, hắn nhưng chính là tam tinh thực quyền lãnh chúa + Nam Tước.

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba ngày đi qua, đêm hôm ấy, Lương Ngọc Chi vô thanh vô tức âm thầm vào Lý Duy gian phòng, một câu không nói, cũng không có kích hoạt mưu đồ bí mật thẻ, đoán chừng nàng trong tay cũng không nhiều, chỉ là tiện tay đưa cho hắn một phần tại trong đêm tối đều sẽ tản ra nhàn nhạt kim quang dược tề.

Sau đó Lương Ngọc Chi liền ly khai.

Toàn bộ hành trình không có giao dịch, chỉ cần giao dịch, liền tất nhiên lưu lại vết tích.

Mà lại vô luận là kia Tri Chu Nữ yêu sinh mệnh hạch tâm, vẫn là kia hai bình ma lực nguyên dịch, đều là chính Lý Duy, nàng nhiều lắm thì hỗ trợ chế bị, sau đó chính mình lưu một phần, cho Lý Duy một phần, cái này sự tình, ngươi biết ta biết liền tốt, trời biết đất biết đều không được.

Cho nên Lý Duy cũng rất ăn ý cũng không nói gì, coi như Lương Ngọc Chi từ tương lai qua.

Sau đó, trong lòng của hắn khẽ động, từ trong mi tâm, bốn tờ chức nghiệp thẻ hình thành mệnh cách ma trận bay ra, mệnh cách chi quang đối kia dược tề nhoáng một cái, một số tin tức liền đã hiểu rõ.

【  tên: Tinh Thần Bí Dược 】

【  phẩm chất: Tam tinh, hơi có tì vết 】

【  hiệu quả: Lần đầu sau khi phục dụng, sẽ có cực lớn khả năng mãi mãi gia tăng 3~5 điểm tinh thần lực, hai lần sau khi phục dụng, đem mãi mãi gia tăng 2~3 điểm tinh thần lực, ba lần sau khi phục dụng, đem vĩnh cửu gia tăng 1 điểm tinh thần lực, bốn lần trở lên, đem chỉ có thể thu hoạch được tinh thần lực khôi phục hiệu quả, mỗi lần nhưng khôi phục 15 điểm tinh thần lực 】

【  cảnh cáo: Sau khi phục dụng tất nhiên sẽ xuất hiện trình độ nhất định tác dụng phụ, tỉ như ảo giác, đau đầu, thích ngủ, tính tạm thời dễ quên các loại 】

. . .

Thật đúng là đồ tốt.

Lý Duy không chút do dự mở ra dược tề, uống một hơi cạn sạch.

Trong nháy mắt này, hắn cũng không có cảm giác được chính mình là uống xong một loại nào đó đồ uống, ngược lại càng giống là ăn một trận gió, hay là ăn một đoạn thời gian —— có lẽ miêu tả như vậy mười phần hoang đường, nhưng trên thực tế liền có như thế hoang đường.

Bởi vì một giây sau hắn đã cảm thấy chính mình biến thành to lớn Ếch Xanh, đầu lập tức bạo tăng ba mươi lần, đầu lưỡi của hắn có dài ba mươi mét, có thể đem đầu óc của mình từ trong lỗ tai lấy ra, quét quét phía trên tro bụi, trừ đi mấy khỏa sinh trưởng ở phía trên cứt mũi, nhìn chiếu sáng rạng rỡ, thậm chí còn có thể tự mình ca hát, chính mình khiêu vũ, thậm chí còn sinh mấy cái tiểu não tử, rất là ầm ĩ. . .

Đến cuối cùng Lý Duy đều triệt để quên đi chính mình là ai, cũng không biết mình làm cái gì, dù sao khi hắn sau khi tỉnh lại, thời gian giống như mới trôi qua một giây?

Lại nhìn chu vi, tin tức tốt là hắn cũng không say khướt, cãi lộn, tin tức xấu thì là như lôi đình, như mây đen kinh khủng kịch liệt đau đớn.

Lý Duy duy nhất có thể làm sự tình chính là ôm mình đầu làm cầu để đá. . . Ảo giác còn chưa biến mất.

Lúc trước hắn sở dĩ tỉnh táo lại, là bởi vì quá đau.

Nhưng chỉ cần đau đớn thoáng làm dịu, hắn liền sẽ lập tức lâm vào không thể nói lý ảo giác.

Tin tức tốt là tại dạng này trạng thái, hắn cơ hồ là toàn thân mất có thể, cơ hồ không có một chút lực khí có thể giày vò, tin tức xấu là, quá mẹ nó không xong!

Thượng thổ hạ tả, lớn nhỏ bài tiết không kiềm chế. . . Đây chính là trở thành pháp gia đánh đổi sao?

Trước trước sau sau, Lý Duy giày vò một đêm, mới rốt cục thích ứng tới, sau đó chính là hôn thiên ám địa mê man, hắn cái gì đều không biết rõ.

Liền Triệu Huyên Huyên mau tới cấp cho hắn thu thập tàn cuộc đều không biết rõ.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa, thậm chí quên đi thời gian, quên đi chính mình người ở chỗ nào, kém chút cho là mình tại gia tộc Địa Cầu bệnh viện trong phòng bệnh.

Bởi vì chu vi đều rất sạch sẽ, hắn nằm ở trên giường, có sạch sẽ đệm chăn, bên cạnh chính là mở ra cửa sổ, sáng tỏ ánh mặt trời chiếu tiến đến, còn có thể thấy được một góc trời xanh, gió nhẹ chầm chậm mà đến, mang đến lúa mì sắp thành thục mùi thơm ngát ——

Ngọa tào?

Lúa mì đều muốn thành thục!

Lý Duy lấy làm kinh hãi, cấp tốc hồi tưởng lại hết thảy, hắn đây là ngủ mê bao lâu?

Có chút hư nhược đứng dậy, đi vào phía trước cửa sổ, đã nhìn thấy doanh địa cao ốc bên ngoài, một vòng càng lớn tường thành chính đột ngột từ mặt đất mọc lên, Thomas, Trương Tiến Quân mang theo Santiago, Javier, Benjamin mười tên dân tự do ngay tại bận rộn.

Mà tại cái này bên trong thành tường góc đông nam, một tòa cao hơn mười mét Dung Lô cũng ngay tại xây dựng, bên cạnh là đã sửa xong quy cách cao hơn tiệm thợ rèn.

Lờ mờ có thể nghe thấy hơi nước máy phát điện tổ oanh minh, cùng máy nhào trộn bê tông rít gào gọi, tốt gia hỏa, toà này cấp 3 tường thành chủ thể không liền muốn làm xong nha, tiến độ nhanh như vậy, ta đây là ngủ mê tiếp cận một tháng?

Không ngủ thành người thực vật?

Cảm giác cũng không có tính tạm thời mất trí nhớ a, lại nhìn tinh thần lực, đã biến thành 15 điểm, tốt gia hỏa, trên cùng!.