Chương 262: Hiếm có học giả thẻ.

Chương 262: Hiếm có học giả thẻ.

"Tiểu Duy, ngươi rốt cục tỉnh."

Lương Ngọc Chi thanh âm tại nơi cửa vang lên, Lý Duy suy yếu quay người, chỉ thấy nàng một bộ phong trần mệt mỏi bộ dáng, nhưng tinh thần vô cùng tốt, từ trên người nàng, thậm chí có thể nhỏ xíu ngửi được mười mấy chủng thảo thuốc cùng rau dại mùi.

Cảm giác khứu giác đều so đã từng bén nhạy rất nhiều.

"Nhị thẩm, ta đây là ngủ bao lâu, cảm giác cả người đều muốn hư thoát."

Lý Duy cười khổ nói.

Lương Ngọc Chi nhìn xem Lý Duy, trong mắt lóe lên một vòng thần sắc hâm mộ, "Ngươi ngủ mê ròng rã hai mươi ngày, nhưng đây thật ra là một chuyện tốt, mê man đến càng lâu, cái khác tác dụng phụ ngược lại càng nhỏ, đồng thời cũng nói dược tề hấp thu tốt, đương nhiên, tại ngươi mê man những ngày này, ngươi mỗi ngày chỉ có thể bổ sung thức ăn lỏng, tự nhiên sẽ rất suy yếu, nhìn xem, đều muốn gầy thành hàng xương, bất quá không có chuyện, Nhị thẩm tự mình cho ngươi xuống bếp, bảo đảm ngươi cuối tháng trước đó liền có thể sinh long hoạt hổ!"

"Nhị thẩm, những ngày này ngươi còn tốt đó chứ?"

Lý Duy lúc này liền thuận miệng hỏi một câu, hắn biết rõ Lương Ngọc Chi không phải lần đầu tiên phục dụng loại này Tinh Thần Bí Dược, tác dụng phụ hẳn không có hắn nghiêm trọng như vậy, như vậy nàng có thể bằng này xoát ra hiếm có học giả thẻ sao?

"Ta nha, ta chuyện gì đều không có, bất quá nói đến, Nhị thẩm ta còn thực sự có một số việc cần ngươi giúp bận bịu, Tiểu Duy ngươi có thế để cho A Ngốc ở sau đó mấy ngày theo ta ra ngoài một chuyến sao? Ta muốn đi càng xa địa phương thu thập thảo dược."

"Có thể, nhưng là Nhị thẩm, A Ngốc là cái kén ăn, ngươi đến cho nó chuẩn bị một chút ăn ngon đồ ăn, không phải ta sợ nó sẽ biếng nhác a."

Lý Duy gật đầu, tại hợp tác giai đoạn, hắn đối người hợp tác vẫn là rất giảng nghĩa khí, mà lại Lương Ngọc Chi nếu như lại làm đến một chút đồ tốt, A Ngốc cũng có thể cho hắn đâm thọc, vạn nhất có thể nhìn trộm đến xoát hiếm có học giả thẻ bí phương đây.

Cớ sao mà không làm!

"Yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi A Ngốc."

Lương Ngọc Chi hài lòng rời đi.

Mà Lý Duy thì là một lần nữa nằm ở trên giường, trước mắt hắn quá suy yếu.

Không đồng nhất một lát, Lý Nguyệt vội vàng dẫn theo một chút đồ ăn tới, tại tri kỷ cho ăn hắn sau khi ăn xong, mới nói bóng nói gió mà nói: "Ca, trước đó bởi vì thiếu khuyết một chút vật tư, ta dẫn người đi một chuyến trụ sở dưới đất, kết quả ở bên kia lại phát hiện dị năng giả ẩn hiện tung tích, ca, phía tây cái kia Liệt Diễm Công Tước, chung quy là cái tai hoạ, ta cảm thấy các loại tường thành xây xong về sau, chúng ta đến giải quyết cái này tai hoạ."

"Tiểu Nguyệt, đừng nóng vội, ca đáp ứng ngươi, liền tuyệt sẽ không nuốt lời."

Lý Duy đồng dạng giọng mang hai ý nghĩa đáp lại, hắn biết rõ Lý Nguyệt ý nghĩ, nhưng việc này thật không thể hành sự lỗ mãng, tối thiểu nhất cũng phải chờ hắn phái A Ngốc đi trinh sát một phen đi.

Kết quả Lý Nguyệt là thật sốt ruột, nàng quay người đóng cửa phòng, đóng lại cửa sổ, tiện tay lại là một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Lý Duy đều cho nhìn bó tay rồi.

"Đại tỷ, ngươi nhiều như vậy tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ không cần tiền a, muốn thực sự dùng không đến, liền đưa ta một trương thôi, ta Lý Duy nói lời giữ lời, trừ phi đặc thù BOSS không đến, không phải chỉ cần đánh chết, tấm kia vạn năng thẻ vàng ta tuyệt đối cho ngươi."

Nhưng Lý Nguyệt căn bản không để ý tới hắn cái này gốc rạ, nói thẳng:

"Ta đương nhiên tin được ngươi, càng tin qua được ta khế ước đạo cụ thẻ, nhưng là Lý Duy, chúng ta thời gian không nhiều lắm, Dương quả phụ cho ngươi ăn cái gì Tinh Thần Bí Dược, để ngươi ngủ mê hai mươi ngày, tê dại, nàng có phải hay không lại tại chơi hoa dạng gì?"

"Nàng cũng không có, nàng chỉ là đưa ta một phần Tinh Thần Bí Dược, ta liền đem A Ngốc cấp cho nàng, nàng có thể là muốn đi xoát cái gì hiếm có học giả thẻ, chuyện này có hay không chuyện ẩn ở bên trong?"

Lý Duy ăn ngay nói thật.

"Tinh Thần Bí Dược? Hừ! Ngươi nhất định là bắt nàng cái gì trọng yếu tay cầm, không phải cái này keo kiệt lão quả phụ mới không có khả năng cho ngươi Tinh Thần Bí Dược, ngươi ngược lại là vận khí, tinh thần loại bí dược không tốt thu hoạch, lại đại đa số đều có vô cùng nghiêm trọng tác dụng phụ, nhẹ thì biến đồ đần, nặng thì người thực vật, không có tác dụng phụ Tinh Thần Bí Dược một phần liền cần hơn vạn kim mới có thể mua được, ta thật lo lắng kia lão Bích Trì là lấy ngươi làm dược nhân đây."

"Bất quá nói đi thì nói lại, nàng đích xác là tại nếm thử xoát hiếm có học giả thẻ, điểm ấy ngược lại không có gì chuyện ẩn ở bên trong, nhưng vấn đề không ở nơi này, Lý Duy, chúng ta thời gian kỳ thật chỉ còn lại một tháng, trong doanh địa các phương diện phát triển đều không tệ, chỉ có phía tây cái kia Liệt Diễm Công Tước, ta cảm thấy phóng xạ phong bạo vừa đến, hắn là có khả năng nhất biến thành đặc thù BOSS, chúng ta đến thừa cơ suy yếu thủ hạ của hắn, giết chết tốt nhất, vũ khí của ngươi, Thomas tấm chắn, Triệu Huyên Huyên chùy, Lý Ngang đại kiếm, đều cần tiến một bước cường hóa, chúng ta nhất định phải chế tạo một cái toàn phương vị, cường đại, phối hợp ăn ý đoàn đội mới được."

"Ngươi, hiểu ý của ta không?"

"Minh bạch, nói đúng là, chúng ta chí ít còn cần bốn tờ vạn năng thẻ vàng."

"Không sai, cho nên, tiến công Liệt Diễm Công Tước bắt buộc phải làm."

Nghe được Lý Nguyệt lời này, Lý Duy nhịn không được hỏi: "Có thể hay không hỏi ngươi, cái khác khai thác chi nhánh ước chừng đều là như thế nào? Bọn hắn cũng sẽ đem ngoài định mức độ khó lên tới 180% sao?"

"Sẽ không, chỉ có không có kinh nghiệm cát so mới làm như vậy, tốt nhất biện pháp chính là đem độ khó cố định tại 150% dạng này đã có thể có năm tấm vạn năng thẻ vàng ích lợi, đồng thời còn sẽ không phát động đặc thù BOSS.

Khai thác điểm trên bảng danh sách kia năm cái đều thuộc về đầu hạt giống tuyển thủ, có thực lực mạnh nhất, có tốt nhất đồng đội phối hợp, đối bọn hắn tới nói, vượt qua hai lần trước phóng xạ phong bạo dễ như trở bàn tay, mà lại ta đoán được tháng này kết thúc, bọn hắn cơ bản đều có thể cùng chúng ta, lên tới cấp 4 khai thác doanh địa, nói như vậy, liền có thể lại tăng thêm một cái dân cư, cái này gia tăng nhân khẩu cực kỳ trọng yếu."

"Bởi vì năm thứ hai mùa xuân thời điểm, doanh địa liền cần tiến một bước khuếch trương, cần phải đi càng xa địa phương tìm kiếm tài nguyên điểm, hiện hữu tài nguyên tuyệt đối không đủ, một khi tìm kiếm phạm vi mở rộng, liền rất dễ dàng phát động trộm nhà chi chiến, lúc đó, mỗi cái cấp 4 Thập Hoang doanh địa đều có thể +2 nhân khẩu, trong đó một cái là dự khuyết người chơi bình thường, một cái khác thì ít nhất là một tên mạnh tứ tinh, hoặc yếu năm sao cường thế người chơi, thậm chí phía trước kia năm cái đầu bộ hạt giống tuyển thủ còn có thể ghép đôi đến cường lực vượt cảnh người chơi."

"Hiểu ý của ta không? Không phải ta cùng Dương quả phụ loại này nửa tàn, mệnh cách bị hao tổn, mà là ở vào chiến lực đỉnh phong ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi, tin tưởng ta, như thế một cái người chơi, sức chiến đấu không thua chúng ta sắp đối mặt đặc thù BOSS."

"Ta nói với ngươi, ta cùng Dương quả phụ tiếp qua ba tháng liền sẽ rời sân, ngươi coi như cho Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên mỗi người một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, cũng chỉ có thể để bọn hắn nhiều ngưng lại ba tháng  chờ bọn hắn đi, liền sẽ có mới dự khuyết cải trắng nhỏ người chơi tràn vào, ngươi lấy cái gì đi đối kháng trộm nhà cao giai người chơi?"

"Cái này khai thác nhiệm vụ, năm thứ nhất là phát triển, năm thứ hai chính là trộm nhà, năm thứ ba chính là hỗn chiến! Lẫn nhau cướp đoạt dung hợp khai thác thẻ! Khai thác thẻ là có thể dung hợp biết không?"

"Đến năm thứ hai, ngươi căn bản không dám rời xa ngươi doanh địa, ngươi dám ly khai liền đợi đến bị trộm nhà đi, không thể rời nhà, liền không cách nào phát triển  tương đương với trời sinh liền bị khóa chết rồi."

"Cho nên chỉ có lợi dụng năm thứ nhất thời gian, ngươi muốn bồi dưỡng được chí ít năm cái thực lực tương đương tại Trương Tiến Quân như thế dân tự do, ngươi đến cho bọn hắn vạn năng thẻ vàng, dùng vạn năng thẻ vàng phân giải thành thanh đồng lệnh bài, dạng này bọn hắn mới có thể thăng cấp."

"Mà hết thảy này, lại phải thuộc về nơi này khắc, ngươi dưới mắt không muốn biện pháp cường hóa Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, còn có ngươi chính mình, tiếp xuống quái vật công thành chiến bên trong ngươi căn bản đánh không ra tổn thương, liền không cách nào thu hoạch được càng nhiều vạn năng thẻ vàng."

Nghe được nơi đây, Lý Duy nghĩ nghĩ, liền hỏi: "Như ngươi lời nói, cuối tháng này, ta cái này Thập Hoang doanh địa lên tới cấp 4 về sau, có thể hay không phân phối tới một cái ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi?"

"Không thể, bởi vì ta cùng Dương quả phụ tồn tại, không có ai nghĩ đến, ngươi lão đại Dạ Kiêu cũng sẽ không cho ngươi điều động, nàng có khác tâm phúc ái tướng, ngươi liền một cái rễ hành cũng không tính là."

"Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân chính là, có ngăn kỳ ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi cũng không phải là rất nhiều, cho dù là có ngăn kỳ vượt cảnh người chơi, trừ phi có ích lợi thật lớn, hay là nhân tình to lớn, bằng không thì cũng sẽ không tới khách mời, nói câu tổn thương tự tôn, ta cùng Dương quả phụ, chỉ có thể coi là thấp nhất trình độ kia một bàn, tiếp xuống các bộ môn bổ sung vượt cảnh người chơi cũng căn bản là chúng ta cái này cấp bậc, chân chính xuất sắc vượt cảnh thực quyền người chơi, hoặc là thân cư cao vị, hoặc là đang mưu đồ độ khó cao hơn vượt cảnh nhiệm vụ, sẽ không xuất hiện."

"Đương nhiên, Dạ Kiêu cũng sẽ không làm quá mức điểm, nàng hẳn là sẽ cho ngươi bổ sung một vị cường lực tứ tinh người chơi, nhưng là, cái này muốn nhìn đánh cờ, nàng trong tay nhưng đề cử danh ngạch là có hạn, quan tâm được đầu này liền không cố được đầu kia, ngươi hai tháng này biểu hiện quá chói mắt, nếu là bị những ngành khác cho nhằm vào, nàng cũng không bảo vệ được ngươi, như vậy đến thời điểm ngươi liền sẽ nghênh đón một cái đối ngươi tràn ngập địch ý cường lực tứ tinh người chơi."

Nghe Lý Nguyệt tận tình nói một tràng, Lý Duy rốt cục động dung, "Được, ta hiện tại thân thể còn có chút hư, tháng sau, tháng sau ta đi trước trinh sát  chờ xác định không thành vấn đề, chúng ta liền giết chết cái này Liệt Diễm Công Tước."

"Tốt a, dù sao ta bây giờ thật là một mảnh Băng Tâm, không có nửa phần ý nghĩ cá nhân, nên nói, không nên nói đều nói, chính ngươi nhìn xem xử lý!"

Lý Nguyệt u oán ngang Lý Duy một chút, quay người đi.

Mà Lý Duy ăn uống no đủ về sau, lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, ngủ rất say, về phần cái khác, căn bản không đi nghĩ.

Lúc chạng vạng tối, A Ngốc cùng Lương Ngọc Chi trở về, cái sau vừa về đến liền tự mình cho Lý Duy xuống bếp, cái trước thì là hững hờ ném qua đến năm mươi tấm hình ảnh, liền tự đi ăn đồ vật ngủ ngon.

"Ngốc ca, vất vả."

Lý Duy cười hì hì khen ngợi A Ngốc một câu, lúc này mới xem xét lên những này hình ảnh, hắn tin tưởng A Ngốc nhãn quang, có thể bị nó trọng điểm Screenshots, nhất định có duyên cớ.

Bất quá, Lương Ngọc Chi đây là đi nơi nào?

Không đúng, nàng đây là đi mặt phía bắc, nhìn ngọn núi hình dáng, mặt đất đặc thù, nàng chí ít đi ra một trăm dặm, nửa đường còn bay qua ba tòa núi, về phần nàng mục đích địa, thì là một tòa quy mô hơi Đại Thành trấn, bên trong kiến trúc cũng còn tính bảo tồn tốt đẹp.

Ân, nàng để A Ngốc tại thành trấn bên ngoài xoay quanh phi hành, mà chính nàng thì âm thầm vào thành trấn, các loại, nàng đây là đi thư viện!

Lý Duy phi thường chấn kinh, nguyên lai xoát hiếm có học giả thẻ bí tịch chính là điên cuồng học tập?

Thông qua A Ngốc cái này nhỏ cơ linh quỷ, Lý Duy có thể nhìn thấy cái này thành trấn bên trong hẳn là tồn tại một cái ít nhất là năm sao sinh vật biến dị, nhưng Lương Ngọc Chi tựa hồ phi thường biết rõ cái này sinh vật biến dị đặc điểm, cho nên một đường đều là như vào chỗ không người.

Mà A Ngốc cũng có có học dạng  dựa theo Lương Ngọc Chi lộ tuyến tiến vào cũng Screenshots đến Lương Ngọc Chi ngay tại trong tiệm sách điên cuồng lật sách một màn.

Một bên lật sách, một bên uống dược thủy!

Ngọa tào, cơ hồ có thể xác định, Lương Ngọc Chi tuyệt không phải chế bị ra hai phần Tinh Thần Bí Dược, bởi vì nàng tại cái này thư viện hết thảy học tập năm tiếng, tại trong lúc này hết thảy uống ba phần.

Đồng thời nàng chí ít lật xem một ngàn bản thư tịch, mẹ nó a!

Đây là một cái như thế nào điên cuồng hiệu suất?

Nguyên lai học tập là thật không có đường tắt có thể nói a.

Lý Duy trợn mắt hốc mồm.

Hắn nghĩ tới chính mình xoát hiếm có trinh sát thẻ tình hình, trước trước sau sau cuối cùng tiếp cận hai năm, đi không sai biệt lắm năm ngàn km2, còn phải nhớ kỹ trong đó địa hình địa vật. . .

Thành công là không có may mắn.

Cho nên giờ khắc này, Lý Duy trực tiếp liền chết cái ý niệm này, hiếm có học giả thẻ hắn là xoát không đến, cái này so hiếm có trinh sát thẻ còn khó xoát..