Chương 263: Mùa thu hoạch.

Chương 263: Mùa thu hoạch.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi tới cuối tháng tám.

Đây đã là Lý Duy đi vào thế giới này tháng thứ năm, Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên năm người tháng thứ tư, Trương Tiến Quân tháng thứ ba.

Bất tri bất giác, nguyên bản một chỗ trải rộng phế tích tiểu trấn đã biến thành một tòa kiên cố doanh địa thành lũy.

Cao ốc trên sân thượng lúa mạch bởi vì loại sớm, bây giờ đã là một mảnh vàng óng ánh, có thể thu hoạch được.

Lý Duy cố ý tuyển tại tháng này cuối cùng một ngày tiến hành thu hoạch, ba phần đất không nhiều, nhưng lúa mạch phẩm tướng rất tốt, A Ngốc xoay quanh ở phía trên, rất thấy thèm.

Trên thực tế, đi qua nửa tháng đến, bị thành thục lúa mì hấp dẫn mà đến biến dị loài chim, biến dị thú nhỏ cái gì đã càng ngày càng nhiều.

Ngay từ đầu còn chỉ cần phái ra dân tự do tiến hành trông giữ, về sau Lý Nguyệt đều không thể không tự thân xuất mã, cầm trong tay đại cung, một hơi bắn giết trên trăm con biến dị phi cầm, lúc này mới tạm thời giải quyết nguy cơ.

Trên thực tế, lúc này mới vừa mới bắt đầu, số bốn ruộng lúa mạch còn có bảy tám ngày liền có thể thu hoạch, số năm ruộng bắp ngô, lại có hai mươi ngày cũng có thể thu hoạch, đều không cần tận lực đi nghe, tại gió nhẹ lượn lờ thời tiết, toàn bộ tiểu trấn đều tràn ngập lúa mạch vị ngọt cùng bắp ngô hương thơm.

Đây chính là phẩm chất cao thu hoạch chỗ đặc thù.

Lý Duy không chút nghi ngờ, lần này hắn đem thu hoạch được tam tinh phẩm chất lúa mì cùng bắp ngô.

"Dát dát!"

A Ngốc đang thúc giục gấp rút, nó rất gấp, mẹ nó, ngươi cái chỉ biết rõ ăn vụng tên ngốc!

Lý Duy tay trái nắm lấy một cái túi, tay phải cầm dao găm, từ ruộng lúa mạch bên trong vừa đi thoáng qua một cái, tất cả tam tinh phẩm chất lúa mì liền bị thu gặt xuống tới, tiếp theo là nhị tinh phẩm chất lúa mì, cuối cùng là nhất tinh.

Không có phổ thông lúa mì.

Nắm tam tinh bông lúa ném cho A Ngốc, cái này gia hỏa hưng phấn đến dát dát kêu to.

Còn không tệ, ba phần đất tổng thu hoạch hai trăm cân, cái số này tại bình thường nông phu nơi đó xem như khó lường sản lượng, nhưng đừng quên cái này ruộng lúa mạch bên trong thổ nhưỡng đều là nhất tinh phóng xạ Hắc Thổ.

Sản lượng vẫn là hơi thấp.

【  ngươi thành công thu hoạch 12 kí lô tam tinh lúa mì, 34 kí lô nhị tinh lúa mì,60 kí lô nhất tinh lúa mì, ngươi ngoài định mức thu được 54 điểm cống hiến, ngươi thu được 200 gieo giống ruộng kinh nghiệm 】

Có chút ít còn hơn không.

Có ý tứ chính là, lần này không có tư nguyên bộ chạy đến thu mua.

Nhưng Lý Duy sẽ không không hiểu chuyện, nhất tinh lúa mì lưu lại, nhị tinh lúa mì lưu một phần ba, còn lại đều sẽ tự phát, tự giác, tự nguyện bán ra, đồng thời này lại trở thành lệ cũ, chỉ có hắn chân chính thực quyền khống chế cái này lãnh địa, mới có một chút tư cách giữ lại ít Hứa Tam tinh phẩm chất lúa mì, trở lên đây đều là viết vào trước đây ký kết hiệp ước bên trong.

Đến thời điểm hắn tương đương với bị sắc phong Nam Tước, là đồng dạng muốn lên giao nộp 50% vương thất thuế phú, mặt khác nếu như không ngoài sở liệu, sẽ còn nộp lên trên 10% Công Tước thuế phú.

Thu hoạch lúa mì cái này chỉ là một việc nhỏ xen giữa, hôm nay một chuyện trọng yếu nhất chính là hoàn thành cấp 3 tường thành cuối cùng một khối thước khối đá chồng chất gia cố.

Mà chuyện này chỉ có thể Lý Duy tự mình đến động thủ, không phải danh bất chính, ngôn bất thuận.

Mười giờ sáng, dương quang xán lạn, bầu trời xanh thẳm, tại tất cả thành viên gia đình, cùng đại bộ phận dân tự do nhìn chăm chú, Lý Duy đem cuối cùng một khối thước khối đá vận chuyển đến cái nào đó không trọng yếu vị trí, cũng thành thạo rót vào bùn nước vôi vữa, trát mặt tường làm cho phẳng, thỏa.

Tốt

Thomas, Lý Ngang, dẫn đầu vỗ tay gọi tốt, nói đùa cái gì, lãnh chúa đại nhân mặt mũi có thể không cho sao?

Mặc dù toà này cấp 3 tường thành Lý Duy từ đầu tới đuôi chỉ làm điểm ấy sống, vậy cũng không chút nào ảnh hưởng hắn lao khổ công cao, anh minh lãnh đạo.

Mà tại cái này vỗ tay tiếng hoan hô bên trong, từng hàng tin tức cùng hưởng ân huệ tại tất cả thành viên gia đình, tất cả dân tự do trước mắt hiển hiện, chỉ vì đây là có thể so với Sử Thi cấp doanh địa phát triển tiến trình.

【  tại nhất gia chi chủ Lý Duy dẫn đầu dưới, tại thành viên gia đình Thomas, Trương Tiến Quân, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt cố gắng dưới, tại Nelson, Santiago các loại 24 tên dân tự do phụ trợ dưới, Thập Hoang doanh địa cuối cùng ba tháng, rốt cục kiến thiết ra một tòa cấp 3 tường thành, tòa thành này tường có có thể chính diện ngăn cản, chống cự cấp 5 Nham Thạch Cự Nhân công kích phòng ngự hiệu quả, đồng thời tòa thành này tường trang bị bốn loại thành phòng vũ khí cùng khí giới, ba loại cơ quan cạm bẫy, từ nay về sau, Thập Hoang doanh địa trình độ an toàn đem tăng lên trên diện rộng, đồng thời cũng mang ý nghĩa, Thập Hoang doanh địa đem chính thức tiến vào cấp 4. 】

【  Thập Hoang doanh địa nhân khẩu +2, cuối tháng tổng kết về sau, sẽ có hai tên doanh địa thành viên tại trong hai mươi bốn giờ đến 】

【  doanh địa khai thác điểm cùng tài sản cố định tăng lên, trước mắt có thể lấy được lấy lớn nhất cống hiến hạn mức cao nhất là 32500 điểm, trước mắt đã thu hoạch tổng cống hiến là 21300 điểm. 】

. . .

Phi thường không tệ, mà mượn cái này mấy đầu tin tức gió đông, Lý Duy cũng trực tiếp điều khiển uy vọng thẻ, vì tất cả dân tự do mở ra quý kết toán.

Mặc dù trên thực tế còn kém 5 ngày mới đến thời gian, nhưng thân là lãnh chúa, là có cái này quyền hạn sớm lĩnh lương.

Giờ khắc này, tất cả dân tự do trước mắt đều hiện lên một đầu tin tức.

【 cấp 4 Thập Hoang doanh địa người sáng lập, dân tự do người giải phóng, Thập Hoang doanh địa trật tự cùng quy tắc chủ đạo người, Lý thị gia tộc gia chủ, tương lai mảnh này thổ địa mạnh hữu lực người cạnh tranh Lý Duy tuyên bố hôm nay vì tất cả dân tự do mở ra quý kết toán, xin tất cả dân tự do tại trong nửa giờ tại doanh địa lầu một tập hợp chờ lệnh. 】

Oa ờ, khoan hãy nói, liền chính Lý Duy đều rất chờ mong.

Rất nhanh, dân tự do nhóm liền nhanh chóng tụ họp lại, liên quan tới nhiệm vụ kết toán, liên quan tới cái này tổ chức thần bí, bọn hắn có quá thật tốt kỳ, dĩ vãng bọn hắn đoán rất nhiều lần, nhưng đều không cách nào hiểu rõ chân tướng, mà lần này quý kết toán có thể mang cho bọn hắn như thế nào khác biệt?

Bọn hắn tương lai là biến thành nô lệ, vẫn là bị xem như pháo hôi?

Mà giờ khắc này tại Lý Duy trước mắt nhưng cũng có từng hàng tin tức đang nháy qua.

【  tại quá khứ hai tháng linh hai mươi bốn ngày bên trong, hết thảy có 40 tên điều kiện phù hợp dân tự do vì cái này doanh địa làm ra cống hiến to lớn, bọn hắn tính gộp lại vì ngươi tích lũy 2800 điểm cống hiến, căn cứ quy tắc, ngươi cần là bọn hắn thanh toán 280000 điểm lãnh địa cống hiến, cũng tức ngươi cần thanh toán 2800 mai tiêu chuẩn đồng tệ. ( chú thích: Bởi vì tháng này hàng tháng tổng kết chưa bắt đầu, cho nên tháng này cống hiến cũng không đưa vào, nhưng đợi lần sau quý kết toán, tục xưng ép một tháng tiền lương. . . ) 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì một chút dân tự do công việc cố gắng, ngươi cần tiến hành khen thưởng thêm hoặc là đối hắn chức vị tấn thăng, ngươi cũng có thể thông qua thu hoạch thanh đồng lệnh bài đến là bọn hắn cấp cho ban thưởng, tăng lên bọn hắn thực lực. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, làm ngươi là dân tự do hoàn thành lần thứ nhất quý kết toán về sau, thuộc về dân tự do chính mình cỡ nhỏ thị trường cũng là xuất ra, ngươi có thể lựa chọn ngồi nhìn không để ý tới  mặc cho hắn dã man sinh trưởng, cũng có thể bổ nhiệm cái nào đó dân tự do đảm nhiệm nhân viên quản lý thị trường, hoặc là đưa lên một chút vật tư tiến hành nâng đỡ, đương nhiên, ba năm miễn thuế chính sách là nhất định phải cho thấy 】

. . .

Có chút ý tứ, bất quá, cho lúc trước những này dân tự do một cái nho nhỏ chấn nhiếp, hiện tại cũng là thời điểm cho cái táo ngọt.

Nghĩ như vậy, Lý Duy cũng lộ ra một cái mỉm cười chân thành.

"Chư vị, thật cao hứng chúng ta có thể tại dạng này một cái mỹ hảo mùa bên trong, có thể hưởng thụ cái này một phần khó được an bình."

"Ta biết rõ, các ngươi cũng biết rõ, chúng ta vì thế phải trả giá như thế nào, chúng ta cũng không có lựa chọn khác, may mà, hết thảy đều đang từ từ biến tốt."

"Hiện tại, mời lấy đi thu hoạch của các ngươi, đây là các ngươi nên được."

Ngắn gọn nói hai câu nói, Lý Duy trực tiếp lấy ra 28 mai tiêu chuẩn kim tệ, đối bầu trời toàn lực ném đi, một thoáng thời gian, cái này 28 mai kim tệ liền hóa thành 2800 đạo kim sắc quang vụ, tràn ngập bầu trời, lộng lẫy, bao la hùng vĩ hùng vĩ, ân, rất thích hợp cấp thấp trang bức.

Sau một khắc, tại uy vọng thẻ hệ thống hướng dẫn dưới, những này kim vụ liền hóa thành tiêu chuẩn đồng tệ, tinh chuẩn không sai rơi vào mỗi cái dân tự do trong tay.

Đây chính là lãnh địa tương lai tiền tệ.

Đương nhiên, giờ này khắc này dân tự do nhóm đối cái đồ chơi này còn không có cái gì lòng tin, cho nên đây chính là thị trường tồn tại ý nghĩa.

"Jenny, từ giờ trở đi, ta bổ nhiệm ngươi làm thị trường người quản lý, nhưng tại lầu một mở ra một khối không gian làm thị trường, một một lát ngươi đến chỗ của ta nhận lấy tương ứng vật tư, làm thị trường vận hành nhóm đầu tiên hàng hóa, cụ thể giá bán đều có đánh dấu, có vấn đề gì, có thể trực tiếp tới tìm ta."

"Cứ như vậy, giải tán đi."

Dứt lời, Lý Duy liền vội vàng chạy tới lầu ba số 1 nhà kho, hắn cần từ nơi đó lấy ra một chút vật tư giao cho Jenny, thuận tiện hắn bán, những chuyện khác có thể đơn giản lướt qua, nhưng thị trường thành lập, lòng tin thành lập cũng rất nặng muốn.

Tất cả dân tự do trong tay đồng tệ đều phải tiêu xài, lại để bọn hắn cho rằng chuyện này rất đáng được mới được, không phải chính là con nít ranh, không có ý nghĩa gì.

Mà liền tại Lý Duy đi tại trên bậc thang thời điểm, Lý Nguyệt bỗng nhiên ngăn lại hắn, đem hắn cặp kia đã sửa đổi xong, lại rửa sạch đổi mới hoàn toàn giày đưa cho hắn, bất quá tại nhận lấy thời điểm, Lý Nguyệt tay lại thật nhanh mượn giày yểm hộ, đem một viên hư hư thực thực thông quan lệnh bài đồ chơi cấp tốc nhét vào hắn trong tay.

Không phải thông qua giao dịch.

Bởi vì giao dịch liền sẽ lưu lại vết tích, loại này cho, thậm chí tại đại bản doanh hậu trường đều không phát hiện được, bởi vì cái này thuộc về chính Lý Nguyệt đồ vật.

"Ca, ta vĩnh viễn yêu ngươi nha."

Lý Nguyệt xinh xắn cười một tiếng, gặp thoáng qua.

Tốt gia hỏa!

Lý Duy nhìn nàng một cái, dẫn theo giày tiếp tục lên lầu, ở giữa liếc trộm một chút, lại là một viên hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài, cái quỷ gì?

Trong lòng khiếp sợ đồng thời, Lương Ngọc Chi cũng đâm đầu đi tới, ôm một đống đồ vật, rất chen chúc dáng vẻ.

"Nhị thẩm, ta tới giúp ngươi."

"Tiểu Duy, không cần, thân thể ngươi hoàn hư yếu."

Nói như vậy, Lương Ngọc Chi cũng thật nhanh hướng trong lòng bàn tay hắn bên trong lấp một Trương Thông quan lệnh bài, đồng dạng là hắc thiết!

Y, đây là ý gì!

Bất quá Lý Duy không có kinh ngạc, cũng không có khả năng dùng mưu đồ bí mật thẻ hỏi thăm, bởi vì cho dù là mưu đồ bí mật thẻ, cũng đồng dạng có thể bị đại bản doanh ở phía sau đài xem đến.

Cho nên, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đây là tại đầu tư?

Không không không, nàng nhóm không phải nhất gia chi chủ, mà hắc thiết lệnh bài cũng không phải ký danh, đưa cho người khác cũng không phải là chính các nàng.

Cho nên, chỉ có thể coi là đưa một cái nhân tình, biết rõ hắn hiện tại muốn cho dân tự do mở một cái thị trường, muốn để dân tự do đối thị trường có lòng tin, đối tương lai có lòng tin, điểm ấy rất trọng yếu.

Một thời gian, Lý Duy cũng có chút cảm khái, đây chính là lợi ích buộc chặt mang tới chỗ tốt rồi.

Lý Nguyệt là vì có thể thuận lợi đánh giết đặc thù BOSS, cho nên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế hỗ trợ tăng cường doanh địa thực lực tổng hợp.

Lương Ngọc Chi là vì tiếp tục xoát hiếm có học giả thẻ, muốn tiếp tục mượn A Ngốc dự cảnh canh gác, dù sao làm nàng đọc xong một ngàn quyển sách về sau, cả người tinh thần liền sẽ trở nên rất trì độn, không có A Ngốc dự cảnh, nàng cơ hồ đối nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả..