Chương 264: Gia tộc quật khởi.

Chương 264: Gia tộc quật khởi.

Sau đó, Lý Duy từ số 1 nhà kho mang tới tất cả nhất tinh máu kháng dược tề, lại mang tới mười cái Triệu Huyên Huyên chế tạo nhị tinh bạch bản vũ khí, đều đều giao cho lầu một Jenny, để thị trường của nàng có thể không trở thành một chuyện cười, khai trương sau không thể không có hàng hóa a.

Mà lúc này, dân tự do nhóm còn tại lầu một chờ đợi, mỗi một cái đều là ánh mắt phức tạp, xì xào bàn tán, bởi vì đối bọn hắn tới nói, Lý Duy vừa rồi kia lấy kim tệ hóa kim quang Tiểu Tiểu ảo thuật cũng không đến cỡ nào cao cấp, bọn hắn đối tiêu chuẩn đồng tệ sức mua hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí lại bởi vì cái này chỉ là đồng tệ mà cảm thấy phiền muộn cùng biệt khuất.

Đúng vậy, lòng người cứ như vậy.

Không có lợi ích khu động, cũng chỉ có thể dựa vào cao áp thống trị, hoặc là ngu dân thống trị, nhưng này đều không phù hợp chư thiên lãnh chúa người trong liên minh văn quan tâm cơ sở, bởi vậy, nếu là Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi không cho cái này hai cái hắc thiết lệnh bài, đây tuyệt đối sẽ cực kì đả kích dân tự do tiến thủ tâm, là phi thường bất lợi.

Giờ phút này, làm Lý Duy đem máu kháng dược tề cùng vũ khí đưa cho Jenny, nàng chỉ miễn cưỡng nở nụ cười, máu kháng dược tề hiện tại đã không phải là vật hi hãn gì, vũ khí cũng kém không nhiều, chúng ta chân chính nhu cầu là có thể tiến giai a.

Bởi vì cho đến trước mắt, ngoại trừ không thể công việc 12 tuổi trở xuống tiểu hài tử, ngoại trừ mấy cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên vẫn là một trương thẻ, còn lại dân tự do đều đã là song nhị tinh chức nghiệp thẻ, bọn hắn nghĩ lên tới tam tinh.

Bọn hắn cũng nghĩ trở nên càng cường đại.

Lập tức, Lý Duy không hề nói gì, lấy ra một viên hắc thiết lệnh bài, trực tiếp đem nó phân giải thành hai cái thanh đồng lệnh bài, có cái này, nhị tinh liền có thể thăng tam tinh.

Giờ khắc này hắn ở trước mặt tất cả mọi người, đem hai cái thanh đồng lệnh bài giao tại Jenny trong tay, sau đó lại lấy ra hai cái thanh đồng lệnh bài đưa tới, dạng này liền có thể cho bốn cái dân tự do tấn thăng.

Sau đó hắn càng là lại lấy ra sáu tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người cũng đi tới, riêng phần mình lấy ra một chút chính mình không cần đến nhất tinh chức nghiệp thẻ, tổng số kiếm ra bốn mươi hai tấm, đều đặt ở trong chợ, xem như miễn phí trợ lực.

Bởi vì dân tự do tương tự thích hợp với nhất tinh thuộc tính thẻ, năm loại thuộc tính chính là mười lăm tấm nhất tinh thuộc tính thẻ, đây là rất lớn một cái thị trường.

Các loại dân tự do nhóm làm rõ ràng, chính bọn hắn cũng sẽ giao dịch, chính mình cũng sẽ trao đổi, bán ra chức nghiệp thẻ thời điểm, cái này trong doanh địa chợ nhỏ coi như có thể thành hình.

Nói tóm lại, đối với mình từ dân tới nói, tấn thăng đường tắt ở chỗ này, các ngươi tương lai một mắt hiểu rõ.

Nghĩ như vậy tấn thăng sao?

Đến xuất ra thành ý của các ngươi, xuất ra ngươi trung thành, xuất ra cố gắng của các ngươi đến đổi.

Sau đó Lý Duy không nói tiếng nào ly khai.

Sau một khắc, dân tự do sôi trào, tất cả mọi người nghĩ tiến lên xem xét thanh đồng thông quan lệnh bài thuộc tính, Thomas cùng Lý Ngang lập tức tiến lên duy trì trật tự, không nên gấp, đều có phần đi sờ sờ, đi xem một chút, dù sao cái đồ chơi này trước mắt là bị uy vọng hệ thống khóa chặt, ai có hay không điều kiện mua sắm, chính các ngươi trong lòng cũng là có phổ.

Rất nhanh, tất cả dân tự do đều xếp hàng chạm đến một lần, mặc dù trong bọn họ phần lớn người đều không đủ tư cách mua sắm, nhưng lòng người chính là như vậy, phải xem nhìn thấy mỹ hảo tương lai, chỉ cần cố gắng, chỉ cần có một đầu thấy được hướng lên thông đạo, như vậy thì có chạy đầu.

Bọn hắn lẫn nhau nhiệt liệt thảo luận, tựa như khúc mắc đồng dạng náo nhiệt, rất nhiều người sẽ còn tiếp tục chạm đến lần thứ hai, đem thanh đồng trên lệnh bài mỗi cái tin tức đều bóp nát phân tích, thậm chí cầm bút ký quay xuống, cũng tính toán, hỏi đến, phải chăng lần sau quý kết toán, cũng sẽ có bốn cái thanh đồng lệnh bài?

Còn có người tại vui vẻ phàn nàn, quá mắc, mà lại điều kiện cũng quá cao.

Cái gì gọi là không phải cấp 3 dân tự do không thể mua sắm, đều là đồng dạng người, tại sao muốn phân ra đẳng cấp, cái này không trần trụi xem thường nhân quyền a. . .

Nhưng thanh âm như vậy cơ bản không có gì thị trường, bởi vì đám người càng ưa thích bốn phía hỏi thăm, ngươi bị phân đến mấy cấp, ai yêu, ngươi là cấp 2 dân tự do a, thật rất tốt, ta cấp 3!

Ha ha ha!

Cái này cấp 1, cấp 2, cấp 3 dân tự do thiết trí cũng là vào hôm nay cùng nhau công bố, nhưng nếu như không có thanh đồng lệnh bài làm bia ngắm, cái này thiết trí tất nhiên sẽ tao ngộ càng lớn chỉ trích.

Nhưng bây giờ thì không vấn đề chút nào.

Bởi vì cái này một đợt, tấn thăng cấp 3 dân tự do liền có 13 nhân chi nhiều, cấp 2 dân tự do có 15 người, cấp 1 dân tự do thì là 8 người, liền kia 8 cái mang hài tử phụ nữ, nàng nhóm đã hưởng thụ không cần làm quá sống thêm kế tiện lợi, như vậy tại bình xét cấp bậc bên trên, ích lợi bên trên đương nhiên không thể bình đẳng đối đãi.

Sau đó, tại so sánh riêng phần mình đẳng cấp về sau, mọi người lại bắt đầu mới đối sổ sách, ngươi phát bao nhiêu đồng tệ? Ngọa tào, dựa vào cái gì đều là cấp 3 dân tự do, ngươi liền có thể so ta phát thêm một đồng tiền, cái này mẹ nó không hợp lý.

Không quan hệ, uy vọng hệ thống ở đây, điều tờ đơn a, đối chiếu sổ sách a, đi qua trong vòng ba tháng mỗi người các ngươi đều đã làm gì, làm cái gì cống hiến, một bút một bút, rõ ràng, tiêu chuẩn đều tại kia viết ra đây, so giấy trắng mực đen còn muốn quyền uy.

Tóm lại một phen đối sổ sách về sau, chính là lão hồ ly Nelson, Javier loại này, đều muốn ép không được khóe miệng, bởi vì bọn hắn ích lợi xem như thứ nhất ngăn.

Thế là cái này thời điểm, bọn hắn cũng đã bắt đầu suy nghĩ muốn làm sao mua sắm thanh đồng lệnh bài.

Bọn hắn những điều kiện khác đều thỏa mãn, hiện tại chỉ còn cái điều kiện cuối cùng không đạt được.

Một viên thanh đồng lệnh bài mua sắm giá cả, giá gốc 100 mai tiêu chuẩn kim tệ, nhưng ở ba năm miễn thuế bên trong, nửa giá tiêu thụ, cũng chính là 50 mai kim tệ liền có thể mua sắm.

Nhưng nhân từ lãnh chúa đại nhân cảm thấy hôm nay là cái tốt thời gian, cho nên hôm nay hạn lúc đánh gãy, chỉ cần 5 mai kim tệ liền có thể mua sắm, còn lại, chính các ngươi quyết định.

Nhanh tay có, chậm tay không!

Mặt khác, kính báo tất cả mọi người, thanh đồng lệnh bài tại thị trường đổi mới số lượng cùng mỗi quý doanh địa sản xuất tổng giá trị có quan hệ.

GDP cao, lệnh bài số lượng liền nhiều,GDP thấp, lệnh bài số lượng liền thấp, cho nên, không nên trách lãnh chúa đại nhân không giúp đỡ, mà là chuyện này hắn lão nhân gia cũng bất lực.

Hiểu

Dù sao đem Lý Duy hái ra, còn lại mọi người chính mình nhìn xem xử lý đi.

Cuối cùng, dân tự do bên trong Nelson gia tộc thuận lợi kiếm ra 10 mai kim tệ, dù sao Nelson nguyên bản là dân tự do bên trong thủ lĩnh, cũng là rất có uy vọng, hắn đại lão bà Alen vẫn là số 2 nhà kho quản kho + trù sư trưởng, ba cái tiểu lão bà cũng đều không tệ, đại nhi tử Santiago biểu hiện xuất sắc, cũng liền vẻn vẹn kém Benjamin, bản thân cũng là đã từng đặc chủng sĩ binh.

Hắn còn có một cái nữ nhi gọi Isabel, mặc dù mới 13 tuổi, nhưng trước mắt đã chuẩn bị gả cho Santiago hảo hữu Javier.

Tóm lại, Nelson gia tộc xem như mở mày mở mặt.

Lão đầu tử rất quả quyết đem hai cái thanh đồng lệnh bài một cái cho Santiago, một cái cho sắp là con rể Javier, trước có được hai cái mạnh nhất vũ lực lại nói.

Mà dân tự do bên trong một cái khác gia tộc, chính là nghề hàn Lenos, hắn có hai cái lão bà, đại lão bà tại đầu bếp ban tử, nhi tử gọi Benjamin, chính là ngưu bức nhất cái kia, dù sao bọn hắn một nhà kiếm ra 5 mai kim tệ, cho Benjamin tăng lên tới tam tinh.

Về phần cuối cùng một viên thanh đồng lệnh bài, thì bị Javier gia tộc cho lấy được.

Tốt a, Javier cái này số 3 kho quản kho kỳ thật rất quái gở, hắn thậm chí đều không có ý định cạnh tranh, nhưng trực tiếp bị bác gái Jenny cho kéo xuống nơi hẻo lánh, một trận nói thầm, đại khái cũng ý thức được lúc này không tranh, về sau liền không có tranh.

Nelson gia tộc, Lenos gia tộc sẽ trở thành lãnh chúa phía dưới hai đại gia tộc, ngươi không có nhi tử, nhưng không quan hệ, lão nương còn có thể sinh dưỡng, mà lại ngươi không phải còn có một người cháu sao?

Cái gì? Mặc dù lão nương đã từng cũng là duyệt tận nghìn người, nhưng bây giờ thay đổi triệt để không được sao?

Mấu chốt là, bọn hắn cần liên hợp, không phải về sau liền thật muốn liền xương cốt Tra tử đều bị ăn sạch gặm tận.

Tóm lại, tại Jenny một phen du tẩu về sau, cuối cùng một viên thanh đồng lệnh bài liền bị mới thành lập Javier gia tộc cầm tới, chính Javier sử dụng cái này lệnh bài, tấn thăng tam tinh.

Này bằng với lập tức liền có thể cầm tới 10 cái tự do điểm, đến tiếp sau chỉ cần mười mấy ngày liền có thể lấy thêm đến 5 cái tự do điểm.

15 cái tự do điểm tăng thêm đến, sức chiến đấu trực tiếp liền có thể nhảy lên một cái bậc thang.

Tóm lại, vui lớn phổ chạy.

Lý Duy vui vẻ, dân tự do cũng vui vẻ, trên mặt mỗi người đều tràn đầy vui vẻ tiếu dung, trong mắt đều có hi vọng chi quang, Jenny thị trường ở sau đó mấy giờ bên trong, thành giao trán đã đột phá 20 mai kim tệ, ân, những này kim tệ lại về tới trong tay Lý Duy.

Đúng không, này mới đúng mà.

Lý Duy cho các ngươi phát tiền lương, các ngươi tiêu phí, không hề đứt đoạn sáng tạo sản xuất vật tư, cái này tuần hoàn liền gọi GDP!

【 cấp 4 doanh địa thuộc hạ thị trường tự do tại bản ngày buôn bán ngạch đột phá 2000 mai đồng tệ, chính thức thăng cấp làm cấp 1 thị trường, gia đình cố định tài sản tăng lên, trước mắt có thể lấy được lấy cống hiến hạn mức lớn nhất tăng lên đến 33000 điểm 】

【  dân tự do đối Thập Hoang doanh địa tán thành trình độ tăng lên, ngươi thu được 50 điểm uy vọng, trước mắt là 240 điểm 】

. . .

Rất tốt, vậy liền có thể chấp hành bước kế tiếp.

Lý Duy lúc này thông qua uy vọng hệ thống tiến hành thao tác.

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Nelson tạm thay dân tự do đời thứ nhất tổng quản, phụ trách giải quyết dân tự do ở giữa phân tranh cùng mâu thuẫn, cũng hiệp trợ lãnh chúa xử trí một ít công việc trên sự tình, nhiệm kỳ ba tháng, quý kết toán về sau, từ toàn thể dân tự do tuyển ra đời tiếp theo dân tự do tổng quản, đảm nhiệm dân tự do tổng quản trong lúc đó, đem thu hoạch được gấp đôi bổng lộc. 】

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Javier đảm nhiệm số 3 kho, số 4 kho quản kho, nếu không có trọng đại sai lầm, đem tiếp tục liên nhiệm, đồng thời, hắn cũng có tư cách tại cái sau quý tranh cử kiêm nhiệm dân tự do tổng quản 】

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Lenos chiến thắng tổng công trình sư, phụ trách trong doanh địa sửa chữa, chế tác, lắp đặt các loại liên quan công việc, nếu không có trọng đại sai lầm đem tiếp tục liên nhiệm, đồng thời hắn cũng có tư cách tại cái sau quý tranh cử kiêm nhiệm dân tự do tổng quản 】

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Alen là số 2 nhà kho quản kho là trù sư trưởng, nếu không có trọng đại sai lầm, đem tiếp tục liên nhiệm, cũng có tư cách tranh cử kiêm nhiệm dân tự do tổng quản 】

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Jenny là thị trường người quản lý, nếu không có trọng đại sai lầm đem tiếp tục liên nhiệm, cũng có tư cách tranh cử kiêm nhiệm dân tự do tổng quản 】

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Benjamin chiến thắng thứ nhất tuần tra tiểu đội đội trưởng, hạ hạt bốn tên đội viên, phân biệt là Kent, Tắc Tây Á, William, Triệu Danh Dương, nếu không có trọng đại sai lầm đem liên nhiệm, cũng có tư cách tranh cử dân tự do tổng quản 】

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Santiago chiến thắng thứ hai tuần tra tiểu đội đội trưởng, hạ hạt bốn tên đội viên, phân biệt là Will đạt, Dell phân, Oliver, Henry, nếu không có trọng đại sai lầm đem liên nhiệm, cũng có tư cách tranh cử dân tự do tổng quản 】

【  bổ nhiệm: cấp 3 dân tự do Javier chiến thắng vận chuyển đội trưởng, hạ hạt hai tên đội viên, nếu không có trọng đại sai lầm đem liên nhiệm, cũng có tư cách tranh cử dân tự do tổng quản 】

. . .

Cái này liên tiếp tin tức bổ nhiệm, để dân tự do bên trong lần nữa nhấc lên to lớn nghị luận dậy sóng, bọn hắn rốt cục ý thức được, không thể lại ôm đã từng âm mưu luận không buông tay, đến hướng về phía trước nhìn, quá chặt chẽ đi theo lãnh chúa đại nhân bước chân, hăng hái phấn đấu, làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng!.