Chương 265: Xếp hạng thứ hai.

Chương 265: Xếp hạng thứ hai.

Đang lúc hoàng hôn, màu vàng kim trời chiều chiếu rọi tại Nievella thành to lớn trên tường thành, tựa như là toà này Cổ lão lại uy nghiêm thành thị phủ thêm một tầng thật dày hoàng kim giáp.

Trên đường phố xe ngựa, hành tẩu người đi đường, tựa như là tại sinh hoạt tại truyện cổ tích trong bức tranh, không nóng không vội.

Nhưng cũng có một chút địa phương rất là rối ren, thậm chí được xưng tụng là chiến trường đồng dạng.

Đó chính là Nievella thành thị chính đại sảnh nhiệm vụ dự khuyết khu.

Ở chỗ này, nguyên bản có một trận bóng rổ lớn như vậy không gian, cũng bị lít nha lít nhít đám người chật ních, chỉ vì hôm nay là ba năm một lần người mới nhiệm vụ mở ra ngày, lại thêm một số cái nhiệm vụ dự khuyết kỳ đều vừa lúc chạy tới cái này một ngày, chẳng những có rất nhiều dự khuyết người đang chờ đợi, chọn lựa chính mình vẫn tưởng trận gia nhập nhiệm vụ, cũng có rất nhiều vừa tốt nghiệp người chơi đời thứ hai, đời thứ ba chuẩn bị mở ra nhiệm vụ mới lữ trình.

Bọn hắn phụ mẫu huynh trưởng đều cùng nhau mà đến, không ngừng động viên cổ vũ đồng thời, sẽ còn dặn dò các loại chú ý hạng mục.

Chơi đời thứ hai nha, chính là có dạng này như thế ưu thế.

Cho nên không khỏi sẽ để cho rất nhiều ngay tại dự khuyết người chơi nhất đại có chút đỏ mắt cùng khinh bỉ, hoặc là ở trên cao nhìn xuống, hoặc là lạnh lùng không nhìn.

Nhưng mặc kệ như thế nào, tạm thời tới nói, lẫn nhau song phương vẫn là rất khó đụng vào nhau.

Bởi vì thuộc về người chơi đời thứ hai loại này từ lãnh chúa học viện tốt nghiệp tương lai các lãnh chúa, đều là có chuyên môn định chế nhiệm vụ, một cái chi nhánh có thể ném vào 20 người cái chủng loại kia.

Giờ phút này, tại cái này dự khuyết khu một cái nơi hẻo lánh lại tương đối quạnh quẽ, bởi vì nơi này là khai thác nhiệm vụ dự khuyết khu, thuộc về là tại Nievella thành cấp độ này bên trong độ khó cao nhất nhiệm vụ.

Nơi này ước chừng có ba mươi tên người chơi tại an tĩnh chờ đợi, ngoài ra còn có năm sáu cái thân phận không đồng dạng, tham mưu đồng dạng người tại châu đầu ghé tai, hoặc là tấp nập thu được một phong Phong Ma pháp truyền tin.

Không biết đến còn tưởng rằng nơi này là cổ phiếu nơi giao dịch đây.

Nhưng trên thực tế tính chất cũng kém không nhiều.

Lúc này ở cái này nhỏ khu vực phía trước trên màn hình lớn, hết thảy có mười bốn đội ngũ, mỗi cái đội ngũ đằng sau đều sẽ có một ít giới thiệu sơ lược, nhưng kỳ thật ngoại trừ mấy cái danh tự, cũng nhìn không ra cái gì, chí ít không có kinh nghiệm dự khuyết Tiểu Bạch người chơi là nhìn không ra cái gì.

Nhưng rơi vào có kinh nghiệm lão Bạch người chơi trong mắt, liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Bây giờ đều đã lập tức sáu giờ đúng, bình thường chính là muốn ăn cơm tối, ăn xong cơm tối chính là cuối tháng tổng kết, qua đi chính là mười phút kịch bản giết, kịch bản giết kết thúc sau chính là nhất gia chi chủ tranh đoạt, tại cái này khâu không có dị nghị, liền nên ra dự khuyết danh sách.

Cho nên bình thường tình huống dưới, dự khuyết danh sách đều là vào hôm nay trước giữa trưa liền giải quyết.

Kết quả cho tới bây giờ, dự khuyết danh sách còn không có ra, cái này nói rõ, một vòng này khai thác nhiệm vụ chỉ sợ muốn ra điểm yêu thiêu thân hoặc là có hắc mã bạo lạnh.

Cho nên, có minh bạch trong đó mờ ám lão Bạch người chơi sẽ yên lặng rút lui chính quay về dự khuyết xin, không có nhân mạch, không có bối cảnh, không có thực lực, cũng không cần phải đi lội vũng nước đục này, còn không bằng đi cái khác mấy cái độ khó thấp hơn trong nhiệm vụ dự khuyết, ích lợi rất ít, nhưng thắng ở ổn thỏa.

Đương nhiên, cũng có lão Bạch người chơi không tin tà đem tên của mình đăng lục đến dự khuyết giao diện bên trên.

Trong vòng một giờ, nhất định có thể ra kết quả.

Vạn nhất vận khí tốt trúng đây.

Thật tình không biết cái này thời điểm, Bộ nội vụ, thương mậu bộ, chiến thuật bộ, bộ hậu cần, tư nguyên bộ cái này năm cái trong bộ môn, cũng là hoàn toàn cháy khét.

"Mẹ nó, những này vương bát đản thật đúng là bảo trì bình thản a! Độc Hạt cái này Bích Trì là thế nào nghĩ?"

Thương mậu bộ lão đại có chút nôn nóng, chỉ vì làm thương mậu cỡ sách bộ hạt giống tuyển thủ đao sẹo cát lan bây giờ bị gạt ra năm vị trí đầu, hiện tại rơi tại vị thứ sáu, lúc đầu có thể từ thong dong cho, kết quả bây giờ liền rất nôn nóng.

Đều do Bộ nội vụ cái kia thằng cờ hó.

"Cái kia gọi Lý Duy lần này hẳn là có thể xếp tới thứ hai đi, ta liền buồn bực, hắn làm sao làm được?"

"Còn có thể là thế nào làm, hắn đem ngoài định mức nhiệm vụ độ khó làm đến 180% làm cho Độc Hạt thỏa hiệp, làm cho Dương quả phụ thỏa hiệp thôi, có hai cái này Bích Trì, khai thác điểm nghĩ không tăng vọt cũng khó khăn."

"Nói đến, Bộ nội vụ bên kia có động tĩnh sao? Dạ Kiêu đến cùng là muốn chết bảo đảm Lý Duy vẫn là chết bảo đảm Hathaway?"

"Tạm thời còn không có."

"Thao, cái này Bích Trì đang suy nghĩ cái gì đây?"

Thương mậu bộ lão đại phun ra một ngụm trọc khí, nhưng lại nhịn không được cười lên, "Dạ Kiêu giờ phút này hẳn là cũng rất đau đầu đi, một bên là lực lượng mới xuất hiện hắc mã, một bên là tuyệt đối tâm phúc, ai, đặt trên người của ta, ta cũng xoắn xuýt, mấu chốt nàng chỉ có một trương chỉ định bài."

Đúng vậy, chuyện này quá xoắn xuýt.

Đương nhiên, nếu như là hắn, hắn cũng sẽ tuyển Hathaway, bởi vì cái này càng ổn thỏa.

Trái lại Lý Duy bên kia, Độc Hạt cùng quả phụ cái này hai đại tiếng xấu lan xa Bích Trì, là thật quá bất ổn định.

"Tuyển, Dạ Kiêu làm ra lựa chọn, nàng đem Lục Tử Minh an bài vào Hathaway chi nhánh đi."

Một đầu tin tức bỗng nhiên truyền đến!

"Tốt! Các loại chính là ngươi!"

Trong nháy mắt, nương theo lấy tin tức này truyền ra, từng cái dự khuyết danh sách cấp tốc giải quyết, đội hình đúng là trước nay chưa từng có hào hoa.

14 cái nhiệm vụ chi nhánh, 28 người trừ bị trong danh sách, lại có năm vị trực tiếp bị chỉ định ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi, cùng 12 vị trình tự dự khuyết tứ tinh người chơi, chỉ có mười một người trừ bị người là ngẫu nhiên người đi đường dự khuyết.

. . .

"Ta kính các vị một chén, cảm tạ mọi người tại tháng này vất vả nỗ lực."

Lầu bốn trong nhà ăn nhỏ nhắn, Lý Duy cùng mọi người ngay tại đi ăn cơm, bầu không khí rất hòa hợp, ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ, ngoại trừ có chút ít trong suốt Trương Tiến Quân bên ngoài, còn lại tất cả mọi người là rất vui vẻ.

Không có biện pháp, bây giờ đều là Lý Duy độc đoán, cái kia còn chơi cái gì âm u cùng giày vò a, giờ khắc này, bọn hắn chính là chân tướng hôn yêu nhau một người nhà.

Một bữa cơm ăn rất ngon, làm ước chừng lấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lý Duy buông xuống đũa, đám người cũng theo đó ngồi thẳng thân thể, nhìn xem một sợi Khinh Yên giống như sương mù phiêu đãng mà lên, bao phủ lại toàn bộ bàn ăn.

Thông lệ cuối tháng tổng kết tới.

【  đây là bội thu, giàu có, đoàn kết, hăng hái một tháng, tại nhất gia chi chủ Lý Duy dẫn đầu dưới, tại tất cả mọi người cố gắng dưới, Thập Hoang doanh địa lên tới cấp 4, cái này đã được cho tại tận thế bên trong làm cho người nổi lòng tôn kính một cái cường đại thế lực 】

【  tại tháng này, thu hoạch là chủ đề vĩnh hằng, phẩm chất cao lúa mì, phẩm chất cao rau quả, càng nhiều phẩm chất cao rau dại, cây nấm, thảo dược chất đầy doanh địa nhà kho. Cấp 3 tường thành kiến thiết thành công, cùng nguyên bộ thành phòng hệ thống để doanh địa an toàn giá trị tăng lên trên diện rộng 】

【  tổng số lượng 500 tấn đốt than đá, tổng số lượng 50 tấn quặng sắt, tổng số lượng 2000 rễ Nguyên Mộc, tổng số lượng 100 tấn bùn nước, tổng số lượng 10 tấn thỏi sắt, thép khối dự trữ, chiến thắng sự phát triển của tương lai đặt vững cơ sở vững chắc 】

【  tháng này, dân tự do hoàn thành một lần quý kết toán, thị trường tự do thành lập, đại biểu cho lòng người yên ổn. 】

【  tháng này, gia đình có thể lấy được lấy lớn nhất cống hiến hạn mức cao nhất đạt đến 33000 điểm, hết hạn trước mắt đã thu hoạch 21900 điểm ( bao hàm tất cả thành viên ngoài định mức đoạt được, nhưng chưa tính toán hàng tháng chủ tuyến ban thưởng) 】

【  tháng này, lấy nhất gia chi chủ Lý Duy cầm đầu Thập Hoang doanh địa hết thảy thu được 135 ấn mở mở đất điểm, trước mắt tích lũy là 471 điểm, tại khai thác bảng điểm số trên xếp hạng thứ hai vị 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tại tháng này phát huy ổn định, mang cho tất cả mọi người kiên định tín niệm cùng lòng tin tất thắng, hắn bởi vậy thu được 10% ngoài định mức thông quan đánh giá, tính gộp lại 43% cũng thu hoạch được 2000 điểm cống hiến, trong đó có 2000 điểm cống hiến đến từ dân tự do, trước mắt tính gộp lại 10700 điểm cống hiến. 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng phó đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 300 điểm cống hiến, tính gộp lại 4000 điểm cống hiến. 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng phó đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 300 điểm cống hiến, tính gộp lại 3500 điểm 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang tại tháng này hoàn thành hắn phó đội trưởng nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 300 điểm cống hiến, tính gộp lại tổng cống hiến là 2100 điểm 】

【  thành viên gia đình Thomas tại tháng này hoàn thành hắn đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 500 điểm cống hiến, tính gộp lại 2200 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Trương Tiến Quân tại tháng này hoàn thành hắn phó đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 300 điểm, tính gộp lại 1500 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Triệu Huyên Huyên tại tháng này hoàn thành nàng đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 500 điểm, tính gộp lại 2200 điểm 】

【  trước mắt gia đình thời gian thực tổng cống hiến là 26200 điểm 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy đem tiếp tục liên nhiệm, người lãnh đạo BUFF tiếp tục có hiệu lực, 】

【  bởi vì hắn tiếp tục liên nhiệm, uy vọng +10, trước mắt tính gộp lại 250 điểm 】

【  trong hai mươi bốn giờ, Thập Hoang doanh địa đem mới tăng hai tên doanh địa thành viên, bọn hắn theo thứ tự là Thomas đệ đệ, tam tinh đồ tể Julian, Lý Nguyệt đại học lão sư, tứ tinh Sơn Dân gì Ngọc Oánh 】

. . .

Tốt gia hỏa!

Lại đuổi theo tới, mà lại tháng này vậy mà một hơi vọt tới bảng điểm số thứ hai!

Mấu chốt tháng này Lý Duy cơ bản không có công tác.

Chính hắn đều cảm thấy quá thần kỳ đi, không nên a.

Nhìn nhìn lại đám người, ngoại trừ Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn, những người còn lại đều bị sợ ngây người.

Xếp hạng thứ hai, khái niệm gì, bọn hắn có ngưu bức như vậy sao?

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều quên giờ phút này là kịch bản giết khâu.

Đương nhiên, cũng sẽ không có ai tại lúc này nhàn rỗi không chuyện gì khởi xướng kịch bản giết, đều là gia đình Nguyên lão, huống chi, cũng đều là người mình.

Trầm mặc như vậy mười phút sau, một trận thê lương cuồng phong xoắn tới, phảng phất mang theo đáng sợ oán niệm, tựa như nữ quỷ tru lên, thậm chí thật cảm ứng được một loại nào đó âm lãnh âm độc khí tức đang điên cuồng ăn mòn, lan tràn, hắc khí xé rách, căn bản nhìn không thấy tờ giấy kia, không có, liền cái trang giấy cũng không có.

Này quái dị cuồng phong chà xát ba giây đồng hồ, cuối cùng hội tụ thành một cái hình người, hướng về phía Lý Duy liền nhào tới, Lý Duy muốn tránh, lại không tránh thoát đi, chỉ cảm thấy một cỗ lãnh ý xuyên tim mà qua, sau đó, hết thảy mới dần dần khôi phục bình thường, bảng xếp hạng không có?

Bất quá giống như không trọng yếu.

"Khụ khụ khụ!"

Lý Duy bỗng nhiên điên cuồng ho ra máu, sau đó quả thực là từ trong miệng ho ra từng đoàn từng đoàn nhuộm tiên huyết tóc, bọn chúng rơi tại trên mặt bàn, như vậy tạo thành một cái quỷ dị, máu tanh, mới danh sách.

Nhưng danh sách này bên trên, chỉ có Lý Duy danh tự, những người khác danh tự đều bị mê vụ bao phủ, sau đó, Lý Duy danh tự bỗng nhiên liền bị một cái không biết chỗ nào chui ra ngoài màu máu móng vuốt cho xé thành vỡ nát.

Lần này tất cả mọi người thấy được một đầu tin tức.

【  bởi vì ngươi chỗ khai thác chi nhánh ngoài định mức nhiệm vụ độ khó gia tăng đến 180% ngươi bị nguyền rủa, mà theo lấy thời gian trôi qua, nguyền rủa lực lượng dần dần mạnh lên, làm phóng xạ phong bạo quét sạch thế giới này thời điểm, ngươi Thập Hoang doanh địa sẽ có khá lớn tỉ lệ bị đặc thù ma pháp Zombie để mắt tới, mời làm tốt chuẩn bị. 】.