Chương 266: Thành thật với nhau.

Chương 266: Thành thật với nhau.

Âm lãnh quỷ dị khí tức dần dần tán đi, Lý Duy nguyên bản có chút khuôn mặt tái nhợt cũng cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu, không thể không thừa nhận, cái này cái gì nguyền rủa vẫn rất đáng sợ.

Cho nên ý vị này, kia đặc thù BOSS là tất nhiên xuất hiện không thể?

Trong lòng Lý Duy lóe lên ý nghĩ này, nhưng cũng không có coi ra gì, trực tiếp nhìn về phía Lương Ngọc Chi, bình tĩnh nói: "Nhị thẩm, tháng này, ta hi vọng ngươi có thể gia tốc chế bị máu kháng dược tề, đồng thời mang lên Isabel, để nàng trở thành dược tề sư học đồ, chí ít có có thể một mình chế tác nhất tinh máu kháng dược tề năng lực."

Nghe được lời này, Lương Ngọc Chi liền sững sờ, liền Lý Nguyệt đều ngây ngẩn cả người, cái này tiểu tử dã tâm thật lớn a, bất quá, cái này cũng đích thật là chính xác nhất, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá mà!

Đương nhiên, Lương Ngọc Chi vì thế liền cần chảy chút máu rồi, dược tề sư bồi dưỡng không phải dễ dàng như vậy.

Liền nhìn xem cái này keo kiệt lão quả phụ muốn làm sao cự tuyệt, nhất định có thể cự tuyệt a, trực tiếp một trương lừa trên gạt dưới thẻ liền có thể giải quyết, giờ khắc này, Lý Nguyệt đều đã chuẩn bị lấy ra đạo cụ thẻ đánh lén Lương Ngọc Chi, hiện tại nàng cùng Lý Duy là chiến lược hợp tác đồng bạn, không thể để cho hắn có nửa điểm không vui vẻ, ai dám cho hắn chế tạo không thoải mái, nàng liền sẽ để ai không thoải mái.

Kết quả để Lý Nguyệt cũng không nghĩ tới chính là, Lương Ngọc Chi chỉ do dự mấy giây, liền nở nụ cười, "Đương nhiên, không có vấn đề, Isabel tiểu nữ hài kia rất thông minh, nàng nguyên bản dưới đất căn cứ liền bị hệ thống tính học bổ túc qua, có không tệ y học cơ sở, nhất là nàng mẫu thân vẫn là người y tá, rất tốt, ta chỗ này vừa vặn có một trương nhất tinh dược sư thẻ, liền đưa cho nàng."

Y

Lý Nguyệt kinh ngạc nhìn thoáng qua Lương Ngọc Chi, chính là Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Trương Tiến Quân bốn người cũng đều lấy làm kinh hãi, cái này nhưng quá không đúng.

Cái gì thời điểm Lý Duy đem cái này lão Bích Trì cho thu phục rồi?

"Vậy liền phiền phức Nhị thẩm."

Lý Duy gật gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sau đó hắn nhìn về phía Lý Nguyệt, trên mặt cũng lộ ra cười ôn hòa ý, "Tiểu Nguyệt, ngươi cho ta sửa chữa giày phi thường tốt, mặc vào phi thường phù hợp, cho nên tháng này ta hi vọng ngươi tiếp tục phụ trách may quần áo mùa đông, bất quá bởi vì lượng công việc quá lớn, ta dự định để Caroline, Irina hai người giúp ngươi, ngươi có cái gì tại may trên kỹ xảo, cũng có thể truyền thụ cho nàng nhóm."

"Yên tâm đi, ca, không có vấn đề."

Lý Nguyệt lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, Caroline cùng Irina cũng là hai cái tiểu nữ hài, cùng Isabel, năm nay đều là 13 tuổi, nhưng cũng không đặt vào dân tự do công việc bình thường danh sách, mà lại bởi vì nàng nhóm còn vị thành niên, cho nên chỉ kích hoạt khóa lại một trương chức nghiệp thẻ, thứ này cũng ngang với có rất lớn thao tác không gian.

Nàng nhóm ba cái sẽ tại một đoạn thời gian về sau, trở thành Thập Hoang doanh địa thầy thuốc cùng may vá.

"Huyên Huyên, tháng này ngươi từ dân tự do bên trong tuyển mấy cái đối thợ rèn cảm thấy hứng thú dân tự do, truyền thụ bọn hắn rèn sắt kỹ xảo, thuận tiện lại chế tạo một nhóm đồ phòng ngự."

"Lý Ngang, ta hi vọng ngươi có thể nuôi dưỡng hai cái thợ đá học đồ."

"Thomas, Trương Tiến Quân, hai người các ngươi tại tháng này tạm thay huấn luyện viên chức, không có việc gì có thể mang theo Benjamin, Santiago, Javier bọn hắn huấn luyện một cái, đồng thời phụ trách doanh địa thông thường tuần tra cảnh báo."

"Về phần ta, tháng này sẽ ra ngoài trinh sát, cứ như vậy đi."

"Mặt khác, ta không có ở đây thời điểm, Tiểu Nguyệt ngươi phụ trách doanh địa sự vụ ngày thường quản lý."

Lý Duy đơn giản nói tóm tắt hoàn thành gia đình hội nghị, đây là phóng xạ phong bạo bộc phát trước một tháng cuối cùng, trong doanh địa các hạng sự vụ cũng cơ bản giải quyết, như vậy cũng liền không cần thiết làm cái gì đại động tác.

Nắm chặt thời gian, từ Lý Nguyệt cùng trên thân Lương Ngọc Chi nhiều doạ dẫm một chút lợi ích mới là trọng yếu nhất.

Sau đó, Lý Duy chỉ cần hao 100 điểm cống hiến, liền thuận lợi ban bố tháng này hàng tháng nhiệm vụ, bởi vì so sánh mấy tháng trước, nhiệm vụ của tháng này thật sự là đơn giản cực kỳ.

Sau đó đám người riêng phần mình ly khai, cũng không có gì dị nghị cùng phân tranh, hài hòa hữu ái đến không tưởng nổi.

Chỉ có trong lúc lơ đãng, Lý Duy ánh mắt phân biệt cùng Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi nhìn nhau một cái, đây cũng là ăn ý đi.

Có một số việc mà thậm chí không cần cầm tới gia đình trong hội nghị tới nói, bởi vì một tháng này mới tới hai cái người chơi, làm không tốt liền sẽ đến cản trở.

Tóm lại, nên đề phòng liền phải đề phòng.

Bây giờ Lý Duy thật vất vả cùng hai người bọn họ đạt thành trên lợi ích chung nhận thức, cũng không thể tái xuất cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó Lý Duy trực tiếp đi lầu năm gian phòng của mình, bình tĩnh ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian không dài, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cùng nhau mà tới.

Hai người bọn họ ánh mắt nhìn lẫn nhau đều là phi thường bất thiện, bất quá cũng phải nhẫn, bởi vì nàng nhóm phải cùng Lý Duy đối một cái sổ sách, một tháng cuối cùng, cũng không thể náo ra cái gì chỗ sơ suất.

Lúc này Lương Ngọc Chi tiện tay đóng cửa, Lý Nguyệt trước tiên liền kích hoạt lên một trương ngũ tinh cấp đạo cụ thẻ —— Chích Thủ Già Thiên thẻ!

Mà tại lúc này sử dụng, hiển nhiên so tại gia đình trong hội nghị sử dụng càng tốt.

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt sử dụng ngũ tinh cấp đạo cụ thẻ —— Chích Thủ Già Thiên, đây là trước mắt nhiệm vụ độ khó hạ có khả năng sử dụng tối cao cấp bậc đạo cụ thẻ, các ngươi đem thu hoạch được 30 phút thời gian, có thể che đậy hết thảy tầm mắt thăm dò, bởi vì tấm thẻ này là tại không phải gia đình hội nghị hạ sử dụng, cho nên đem đồng thời có 5 tinh chân thành thẻ cùng 5 tinh mưu đồ bí mật thẻ hiệu quả 】

Ngọa tào, vị này cũng quá giàu đi.

Lý Duy một cái giật mình đứng lên, nói thật hắn là thật thật không có thể hiểu được Lý Nguyệt, ngươi đến cùng có nhiều tiền.

"Đừng hỏi nữa, đây là ta sau cùng vốn liếng, cho nên tương đương ta đã đánh cược toàn bộ, Lý Duy, chúng ta nhất định phải hảo hảo nói một chút."

"Chúng ta không phải đã đàm xong chưa?"

"Không, không chỉ những cái kia, ta là không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể cùng Dương quả phụ cấu kết lại, cho nên ta nhất định phải làm rõ ràng, tại hai chúng ta ở giữa, ngươi dự định lựa chọn thế nào?"

Lý Nguyệt nói rất trịnh trọng, nghe cũng quái lạ.

Nhưng Lý Duy cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, hắn minh bạch Lý Nguyệt ý tứ, nàng sợ bị đâm lưng.

"Đại tỷ, xin yên tâm, chúng ta hợp tác ước định sẽ không xảy ra vấn đề, chỉ cần có đặc thù thẻ vàng rơi xuống, ta trực tiếp tặng cho ngươi, tuyệt không nói đùa, về phần vị này Dương đại tỷ, ta đáp ứng nàng cũng chỉ là đem A Ngốc cấp cho nàng, trợ nàng hoàn thành hiếm có học giả thẻ ngưng tụ, đương nhiên, giữa chúng ta thật không có đạo cụ thẻ tiến hành ước thúc."

Nghe lời này, Lý Nguyệt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng nhìn thoáng qua Lương Ngọc Chi, liền trịnh trọng nói: "Lý Duy, ta đề nghị ngươi một một lát liền xuất phát, đi trước phía tây Liệt Diễm Công Tước địa bàn tiến hành một lần trinh sát, cầm xuống Liệt Diễm Công Tước, ngươi chí ít có thể thu được 10 tấm vạn năng thẻ vàng!"

"Nhưng phong hiểm cũng vô hạn lớn! Ngươi ta đều biết rõ cái này Liệt Diễm Công Tước là cái gì mặt hàng, có lẽ hắn đang ở tại mất khống chế biên giới, một điểm liền nổ!"

Lương Ngọc Chi bỗng nhiên đối chọi gay gắt.

Lý Nguyệt đồng dạng không khách khí, cười lạnh nói: "Liệt Diễm Công Tước địa bàn cách nơi này không đến 150 dặm, ngươi cũng biết rõ hắn sắp mất khống chế, chính là một viên bom hẹn giờ, coi như vượt qua lần này phóng xạ phong bạo, như vậy sang năm phóng xạ phong bạo đây, trong vòng ba năm hắn tất bạo, Lý Duy, hiện tại sớm dẫn bạo Liệt Diễm Công Tước, còn có hai chúng ta giúp ngươi khiêng tổn thương, sang năm liền không có người có thể sẽ giúp ngươi khiêng, ngươi Dạ Kiêu lão đại đã đem bảo áp chú trên người Hathaway, nàng không có phái ra Lục Tử Minh đến ngươi nơi này chính là lớn nhất chứng cứ rõ ràng."

"Lý Nguyệt, ngươi không muốn lẫn lộn sự thật, ta không nói không dẫn bạo Liệt Diễm Công Tước cái này nguy hiểm, mà là có thể chờ một chút, hiện tại ta cự ly xoát ra nhất tinh hiếm có học giả thẻ đã rất nhanh, vì cái gì không đợi ta xoát ra lại đi dẫn bạo, ngươi ta đều biết rõ, Liệt Diễm Công Tước một khi mất khống chế, coi như ngươi ta hợp lực đều chưa hẳn gánh vác được, nhưng hiếm có học giả thẻ có thể để cho ta có thể chế bị ra cao cấp hơn ma dược."

Lương Ngọc Chi dựa vào lí lẽ biện luận, một bước cũng không nhường.

A, minh bạch, hai người các ngươi là ý tứ này.

"Hai vị, có thể nói một chút Liệt Diễm Công Tước đến cùng là chuyện gì xảy ra sao?"

Lý Duy hỏi, hắn bản năng đã cảm thấy Liệt Diễm Công Tước không đơn giản, trước đó còn tưởng rằng Lý Nguyệt rất lỗ mãng, kết quả hiện tại nghe nàng tựa hồ đối với loại này ma pháp Zombie hiểu rất rõ.

"Ta không thể nói rõ chi tiết, nhưng cơ bản có thể khẳng định, Liệt Diễm Công Tước dưới tay chí ít có một ngàn tên công dân, đi qua vài chục năm, hắn một mực tại bảo hộ những này công dân, công dân cũng đang cho hắn cung cấp tương ứng ủng hộ, nhưng là quan hệ như vậy cũng không thể giải quyết căn bản vấn đề, Liệt Diễm Công Tước nhất định sẽ mất khống chế, chỉ cần hắn mất khống chế, liền sẽ biến thành đặc thù BOSS!"

"Cho nên, Lý Duy, ngươi hiểu ý của ta không, nhất định phải sớm làm giải quyết!"

Lý Nguyệt ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Duy.

Mà Lương Ngọc Chi cũng nhìn qua, hai người đại biểu hai loại cái nhìn, lựa chọn như thế nào, liền muốn nhìn chính Lý Duy.

Giờ khắc này, Lý Duy lại hỏi một cái vấn đề khác, "Một một lát muốn tới kia hai cái người chơi, các ngươi hiểu rõ không?"

"Chưa nghe nói qua, bọn hắn có lẽ là ngẫu nhiên ghép đôi tới, nhưng có lẽ là chấp hành tử sĩ nhiệm vụ người chơi, một cái không tốt liền có thể để ngươi phí công nhọc sức cái chủng loại kia, nhưng vô luận như thế nào, ngươi cũng không thể đem hi vọng thả tại trên người bọn họ."

"Ta minh bạch."

Lý Duy lần nữa gật đầu, sau đó nhìn về phía Lương Ngọc Chi, "Mặt phía bắc cái kia thành trấn phải chăng cũng có một cái sinh vật biến dị, chúng ta có thể hay không đi trước giết chết nó?"

"Trên lý luận có thể, nhưng ta cũng không đề nghị, bởi vì một khi đánh nhau, cái kia thư viện liền có khả năng bị phá hủy, cái kia sinh vật biến dị tồn tại, đã tạo thành một cái quỷ dị sinh thái cân bằng, bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ, cũng có thể dẫn phát Tuyết Băng thức phản ứng."

"Như vậy tại chúng ta cái này doanh địa xung quanh, còn có cái gì sinh vật biến dị là có thể xoát quét một cái sao?"

Lý Duy hỏi lại, Lương Ngọc Chi là trước mắt trong gia đình cái thứ hai sẽ bốn phía tản bộ người chơi, bởi vì nàng phụ trách hái thuốc nha.

Lần này Lương Ngọc Chi lần nữa lắc đầu, "Bán kính một trong vòng trăm dặm, ngoại trừ Liệt Diễm Công Tước cùng cái kia cấp 5 sinh vật biến dị bên ngoài, liền không có cái thứ ba, thậm chí bán kính hai trăm dặm bên trong, nhiều lắm là tồn tại một cái biến dị thực vật, đoán chừng hẳn là tại phía nam bên trong vùng rừng rậm kia, Lý Duy, ta ngược lại thật ra đề nghị ngươi mang theo Lý Nguyệt đi tản bộ một vòng, tất nhiên có chỗ phát hiện."

"Không cần đi, phía nam cái kia biến dị thực vật đã vào tháng trước liền bị ta giết chết."

Lý Duy lúc này rốt cục nói lời nói thật.

Mà Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi thì lâm vào một lát trầm mặc, mặc dù nàng nhóm cực lực giữ vững tỉnh táo, liền hơi hỗn loạn khí tức vẫn là chứng minh nàng nhóm hơi có điểm phá phòng.

"Nhưng có ma pháp vật liệu? Biến dị thực vật trên thân thường thường có thể sản xuất phi thường trân quý ma pháp vật liệu, cái đồ chơi này tương đương hiếm thấy, bất quá cũng vô cùng khó đối phó.".