Chương 267: Trinh sát đi về phía tây.

Chương 267: Trinh sát đi về phía tây.

Lý Duy không có trả lời, trực tiếp lấy ra một mảnh biến dị bắp cải lá cây, Lương Ngọc Chi lập tức như nhặt được chí bảo nhào lên, hai mắt sáng lên lục lọi, nhẹ ngửi ngửi, mà Lý Nguyệt thì thờ ơ, đại khái là bởi vì nàng biết mình ở phương diện này không am hiểu.

"Ta có thể đưa nó chế bị thành ma dược, Lý Duy, ngươi có muốn hay không thử một chút, ta không thu ngươi chế tác phí tổn, nói thật có loại này ma dược, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể tại gần đây đem cái kia Liệt Diễm Công Tước cho thu thập, đương nhiên, ngươi đến cho ta hai ngày thời gian."

"Cái gì ma dược?"

"Đương nhiên là sinh mệnh ma dược, cất bước nhị tinh, cũng có khả năng chế bị ra tam tinh, cái này phân lượng, hẳn là có thể chế bị ra năm phần, sau khi phục dụng, có thể trong nháy mắt khôi phục 100 điểm HP, hơn nữa có thể tại 10 phút bên trong tính gộp lại khôi phục 200 một ít thể lực giá trị, là phi thường không tệ."

"Tốt! Vậy liền chế bị!"

Lý Duy cũng là mừng thầm trong lòng, mặc dù hắn cũng biết rõ, chế bị ma dược quá trình, đối với Lương Ngọc Chi tới nói, hẳn là đồng dạng cũng là xoát hiếm có học giả thẻ trọng yếu kinh nghiệm, thậm chí nàng còn có thể có khác ích lợi.

Nhưng này lại sao dạng đây, lợi ích chính là muốn dạng này buộc chặt, không có cộng đồng lợi ích, người ta làm sao lại cùng ngươi một lòng?

"Đã như vậy, cầm xuống Liệt Diễm Công Tước liền xem như chúng ta chung nhận thức, bất quá chuyện này không thể chủ quan, chúng ta cần sớm tiến hành trinh sát, hiểu rõ địa hình hoàn cảnh, trọng yếu nhất chính là, muốn làm rõ ràng Liệt Diễm Công Tước có mấy cái sinh mệnh hạch tâm, cho nên Lý Duy, ngươi đến lập tức xuất phát, đi đầu trinh sát, có thu hoạch về sau, lại để cho A Ngốc trở về đưa tin."

"Ta cùng Dương tỷ thì tạm thời lưu tại doanh địa bên này."

Lý Nguyệt lúc này liền mở miệng nói.

Nhưng Lý Duy lại có chút không tự tin, hắn đối Liệt Diễm Công Tước là ôm lấy lớn nhất tính cảnh giác.

"Nếu không ngươi cùng ta cùng đi? Đi đầu trinh sát, hai ngày sau để Dương tỷ dẫn người chạy tới khởi xướng đoàn chiến?"

"Không được, ta trinh sát thẻ rơi mất, trinh sát mệnh cách cũng gần như thanh không, Liệt Diễm Công Tước bực này tồn tại, chúng ta loại này, chỉ cần tới gần hắn một km bên trong, liền có thể bị phát giác phát hiện, nhưng ngươi không đồng dạng, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đã xoát ra nhất tinh hiếm có trinh sát thẻ?"

"A! Ngươi làm sao biết đến?"

Lý Duy sững sờ.

Lý Nguyệt lại lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Ta đoán, ta cùng Dương tỷ mặc dù thần tăng quỷ ghét, tiếng xấu lan xa, một cái tâm ngoan thủ lạt, một tính cách cổ quái, nhưng vẫn là có chút bản lãnh, tóm lại, ngươi muốn minh bạch, có thể để cho chúng ta hai cái này quái nữ nhân đồng thời đối ngươi chịu thua, nguyện ý cùng ngươi hợp tác, một mặt là tình thế bức bách, nhưng một mặt khác, không phải là không chúng ta đang lấy lòng, hi vọng đưa ân tình của ngươi đâu?"

"Một câu, ta cùng Dương tỷ trước mắt liền lãnh địa cũng không có, nhưng tương lai chưa chừng cần ngươi tiếp tế."

Nói đến chỗ này, Lý Nguyệt lấy ra một cái áo choàng, "Đây là ta trước đó đã dùng qua trang bị, phối hợp trinh sát thẻ sử dụng, phi thường thích hợp chui vào trinh sát, trước đưa ngươi."

"Không sai, ta cũng là ý tứ này, đây là ta cuối cùng một phần ma dược, cũng có trợ giúp ngươi chui vào trinh sát, cầm đi đi, tỷ tỷ ta a, hôm nay xem như phá sản."

Lương Ngọc Chi cũng một mặt thịt đau lấy ra một phần ma dược, sau đó, hai người không có lại nói cái gì, trực tiếp ly khai.

Lần này, nàng nhóm xem như đại xuất huyết.

Lúc này Lý Duy trong lòng hơi động, kia áo choàng cùng ma dược tin tức liền nổi lên.

【  tên: Xích Hậu Phi Phong 】

【  phẩm chất: Tam tinh 】

【  nói rõ: Đây là lấy đặc thù ma pháp vật liệu bện ra áo choàng, nó có thể trình độ lớn nhất ngăn cách nhiệt độ của người ngươi, tim đập của ngươi, ngươi thể vị, ngươi khí tức, nhất là làm ngươi đứng im bất động thời điểm, cái này áo choàng có thể mang cho ngươi lớn nhất cảm giác an toàn 】

【  đặc tính: Tại hắc ám trong đêm, cùng mờ tối hoàn cảnh bên trong, có thể tăng lên cực lớn ngươi ẩn nấp tính 】

【  mặc về sau, vướng víu +10, không thể di chuyển nhanh chóng, không phải ai cũng không gánh nổi ngươi 】

. . .

【  tên: Dịch dung ma dược 】

【  phẩm chất: Tam tinh 】

【  chế bị người: Dương quả phụ 】

【  nói rõ: Nhìn thấy danh tự ngươi chẳng lẽ còn đoán không ra tác dụng của nó, chẳng lẽ ngươi là heo? 】

【  hữu hiệu thời gian: Ba giờ 】

. . .

Cái này đích xác là phi thường có lợi cho chui vào trang bị cùng ma dược.

Sau đó, Lý Duy không chần chờ nữa, mặc chỉnh tề, mang lên một bộ phận đồ ăn cùng nước sạch, kêu lên A Ngốc, cũng không đợi kia hai cái người mới đến, ngay tại Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi nhìn chăm chú xuất phát.

Hắn làm trinh sát, trước hết đi trinh sát một phen, đây là chính xác.

Đối mặt Liệt Diễm Công Tước loại này đáng sợ cùng loại với quan ngọn nguồn BOSS tồn tại, sao có thể cái gì cũng không trinh sát, liền tùy tiện xông đi lên đâu?

Như thế, đến ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng, Lý Duy đã là thân ở trăm dặm có hơn, có thể thấy được toà kia huyện thành, cũng có thể thấy được ngoài thành đường cao tốc, cùng tại huyện thành bắc bộ vùng ngoại thành người sống sót doanh địa.

Giờ khắc này hắn tuyển cái vị trí ẩn nấp xuống tới, nhưng cũng không có mặc Xích Hậu Phi Phong, bởi vì giờ khắc này hắn còn tại ngoài thành, điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có.

Cái kia người sống sót doanh địa nguyên thân hẳn là một tòa quy mô hơi lớn nhà máy, nhưng đã từng nhà máy hẳn là đều bị san bằng, cũng ở đây trên cơ sở xây dựng ra càng chắc chắn hơn bê tông kiến trúc, đồng thời tại chu vi xây dựng một tòa tuần lớn lên ước tại ba km tường xi-măng.

Đúng vậy, chỉ là tường, xa xa không đạt được tường thành tiêu chuẩn, hắn độ rộng ước chừng không đến 30 centimet, độ cao ước chừng ba mét, phía trên là cao một thước lưới sắt, rất nhiều địa phương thậm chí xuất hiện tổn hại.

Bất quá tại tường thành đằng sau, là bốn tòa xi măng cốt thép xây dựng trạm gác, nhưng không nhìn thấy có người đang đi tuần.

Tóm lại chính là cho người một loại lỏng loẹt đổ đổ, nhà chòi cảm giác.

Lý Duy tại vài dặm bên ngoài quan sát hồi lâu, đồng thời liên tục đổi bảy tám cái góc độ quan sát, một mực chờ đến buổi sáng tám giờ khoảng chừng, liền nhìn thấy cái này doanh địa cửa lớn mở ra, rất nhiều người đi ra, cầm trong tay liêm đao, lại là chuẩn bị thu hoạch doanh địa bên ngoài hoa màu.

Bọn hắn cái này người sống sót doanh địa đồng ruộng cũng rất nhiều, không sai biệt lắm có năm trăm mẫu, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh vàng óng ánh, Lý Duy tại cuối ngọn gió đều có thể ngửi được lúa mạch mùi thơm ngát, hắn có thể xác định, bên trong ruộng lúa mạch những này, hẳn là có nhất định tỉ lệ sản xuất nhất tinh phẩm chất lúa mì.

Nhưng tổng số cũng không nhiều, không phải không có đạo lý liên biến dị điểu quần đều chẳng muốn vào xem nơi này.

Ra thu hoạch rất nhiều người, không sai biệt lắm có một trăm cái, trong đó có mười cái tựa hồ là dị năng giả, đứng tại chu vi tuần tra dự cảnh, những người còn lại thì cầm trong tay liêm đao, điên cuồng thu hoạch, một bên thu hoạch một bên buộc chặt, lúc này, từ trong doanh địa lại có hơn hai mươi người đẩy xe đẩy, đem buộc chặt tốt lúa mạch chở đi, phối hợp đến tương đương ăn ý, cũng không giống trí thông minh rất thấp dáng vẻ.

Lý Duy quan sát thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định quan sát tiếp nữa, bởi vì hắn không hiểu rõ, cũng nhìn không minh bạch cái này người sống sót doanh địa vận hành logic.

Trước đó ra những dị năng giả kia đồ ngốc cùng trước mắt một màn này chênh lệch nhưng quá lớn.

Sau đó cái này cả một cái ban ngày, đều không có cái gì dị thường, thu hoạch, vận chuyển, hợp tác, vấn đề gì đều không có.

Nhưng khi mặt trời chiều ngã về tây, khá là quái dị chính là, những người kia lập tức vô cùng lo lắng trở về doanh địa, liền những dị năng giả kia cũng là như thế.

Tại lúc này, Lý Duy khiến A Ngốc cất cánh, rất nhanh liền bắt được chỗ dị thường.

Không sai, cái này nhìn từ bề ngoài có chút cà lơ phất phơ người sống sót doanh địa, thật chính là một yểm hộ cùng bài trí, tất cả người sống sót cùng dị năng giả đều ở dưới đất.

Thông qua A Ngốc con mắt, Lý Duy thấy rõ ràng một tòa nhìn rất kiên cố ba tầng lầu nhỏ chậm rãi di động ra, sau đó lộ ra một cái rộng ba mét thông đạo dưới lòng đất, thông đạo chỗ sâu đèn đuốc sáng trưng. . .

Đây cũng không phải là loại kia rất đơn giản, rất thô ráp, rất Nguyên Thủy người sống sót căn cứ, mà là cùng loại trụ sở dưới đất loại kia công trình đầy đủ hết trụ sở dưới đất.

Cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lý Duy suy nghĩ thật lâu, lúc này mới triệu hồi A Ngốc.

Làm màn đêm buông xuống về sau, hắn liền thay đổi Xích Hậu Phi Phong, dưới sự yểm hộ của bóng đêm âm thầm vào huyện thành, huyện thành này bên trong tuyệt đối có một cái thực lực không tầm thường sinh vật biến dị, mấy tháng trước A Ngốc còn chứng kiến qua một đôi màu lửa đỏ con mắt.

Hắn suy đoán, đồ chơi kia là Liệt Diễm Công Tước khả năng khá lớn.

Giờ phút này bóng đêm đen như mực, tinh quang ảm đạm, tại dạng này khắp nơi đều là nhà lầu phế tích thành thị bên trong, người bình thường cũng chỉ có thể nhìn ra mười mấy hai mươi mấy mét, chính là trước đó Lý Duy cũng chỉ có thể nhìn ra hơn một trăm mét, nhưng bây giờ hắn lại có thể không có áp lực chút nào nhìn ra hai ba trăm mét, như là Bạch Trú.

Mà hắn tiếng bước chân cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, so con chuột động tĩnh còn nhỏ, hết lần này tới lần khác còn có thể làm được động tác nhanh nhẹn linh hoạt, dù là đi tại khắp nơi trên đất phế tích phía trên, đều vô cùng ổn định.

Chính là Xích Hậu Phi Phong tương đối cản trở, để tốc độ của hắn tăng lên không nổi.

Đương nhiên hắn cũng không có không kiên nhẫn, cũng không dám khinh thường.

Càng không có đeo kẻ theo dõi xưng hào, cũng không có vội vàng tìm kiếm sinh vật biến dị, mà là không chút hoang mang trước tiên đem tòa thành thị này bố cục, kiến trúc vị trí, cụ thể địa hình địa vật cho ký ức xuống tới, tại não hải tạo ra không gian ba chiều địa đồ mới thôi.

Ân, đây là một cái rất tốt quen thuộc, cũng không tính rất khó khăn, nhất là có nhất tinh trinh sát thẻ về sau càng là như vậy.

Ước chừng nửa đêm, toàn bộ thành thị cách cục liền đã tất cả Lý Duy trong óc.

Hắn cũng thuận lợi thu hoạch đến 10 điểm trinh sát kinh nghiệm.

Ồ

Đây là không tệ, nguyên lai có trinh sát thẻ về sau, liền thu hoạch trinh sát kinh nghiệm cũng biến thành dễ dàng sao?

Như vậy tốt quá.

Sau đó Lý Duy như cũ thong thả, mà là bắt đầu tiến vào từng tòa kiến trúc nội bộ, tiến hành nội bộ trinh sát cùng vơ vét.

Nhưng không ngoài sở liệu, tất cả kiến trúc đều bị người chuyên nghiệp, triệt để vơ vét một lần, liền cọng lông đều không có để lại.

Cũng may Lý Duy tự có hắn trinh sát mục đích, hắn đang tìm kiếm sinh vật biến dị dấu vết để lại, cứ như vậy từng tòa kiến trúc dò xét qua đi, tới gần lúc trời sáng, hắn liền lập tức ẩn thân tại một tòa rách nát trong đại lâu ẩn núp, tuyệt không động đậy.

Bởi vì ban ngày thời điểm, cho dù là có Xích Hậu Phi Phong, hắn bị phát hiện tỉ lệ cũng sẽ rất lớn.

Đương nhiên, trên thực tế thông qua đêm qua trinh sát, hắn đã khóa chặt trong thành thị một tòa tầng hai mươi cao ốc.

Toà này cao ốc tuyệt đối có vấn đề.

Bất quá hắn dự định lưu lại chờ cuối cùng đi trinh sát, vẫn là trước tiên đem hoàn cảnh bốn phía giải quyết lại nói.

Cứ như vậy, một cái ban ngày trôi qua rất nhanh, cái gì cũng không có phát sinh.

Mà khi màn đêm buông xuống, Lý Duy lặng yên chạy ra ngoài, thả A Ngốc, để nó trở về báo tin, sáng sớm ngày mai, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi liền có thể đến đây.

Đến tận đây, hắn tiếp tục lấy toà kia cao ốc làm trung tâm, lục soát chu vi, kết quả thật đúng là bị hắn phát hiện rất nhiều khả nghi địa phương.

Chờ đến ba giờ sáng khoảng chừng, Lý Duy vô thanh vô tức âm thầm vào tòa thành thị kia trung tâm cao ốc.

Toà này Đại lâu chủ thể rất kiên cố, chu vi cũng có thể nhìn ra được một chút hậu kỳ gia cố vết tích.

Tựa hồ tại trước đây tận thế vừa tới thời điểm, nơi này đã từng bị làm qua người sống sót căn cứ, lại hoặc là quan phủ tổ chức ứng đối dị biến xử lý trung tâm?

Bất quá nơi này mang đến cho hắn một cảm giác không quá đồng dạng, hắn ngửi được một sợi rất nhạt rất nhạt mùi hôi khí tức, nhưng cùng lúc còn kèm theo một loại rất tươi mới mùi máu tanh.

Trừ cái đó ra, một loại nguy cơ vô hình cảm giác cũng theo đó bao phủ xuống, không sai, cái kia cường đại sinh vật biến dị, hoặc là mất khống chế dị năng giả ngay ở chỗ này.

Mà hắn, rất có thể chính là Liệt Diễm Công Tước..