Chương 268: Liệt Diễm Công Tước

Chương 268: Liệt Diễm Công Tước

Giờ phút này

Lý Duy tại lầu một ngừng lại, trong óc đồng bộ hiển hiện từng tòa chung quanh kiến trúc lâu thể.

Những kiến trúc này bản thân cũng không có gì chỗ đặc biệt, nhưng là đều không ngoại lệ, đều đem tiến về tầng hầm thông đạo dùng xi măng cốt thép phong bế.

Không chỉ có một, trước mắt toà này trung ương đại lâu tầng hầm thông đạo, đồng dạng bị phong tỏa lại.

Cùng nhau bị phong tỏa, còn có toà kia trung ương thang máy.

Đúng vậy, hắn dám xác định, toà này trong đại lâu trung ương thang máy còn có thể vận hành, nếu không không cần thiết phong tỏa a.

Cái này địa phương quả nhiên có bí mật.

"Bắc vùng ngoại ô cái kia người sống sót doanh địa mặt ngoài là cái ngụy trang, trên thực tế người sống sót đều ở dưới đất."

"Doanh địa ngoài có hơn năm trăm mẫu đồng ruộng nhưng không có biến dị chim thú đến đây tai họa."

"Lại thêm toà này trung ương đại lâu đủ loại chi tiết, rất khó không cho ta hoài nghi, phải chăng có một cái to lớn trụ sở dưới đất bị khai quật ra, cũng cùng tòa thành thị này bãi đậu xe dưới đất kết nối?"

"Nếu là nhìn như vậy, nơi này cất giấu công dân không ít a! Không chừng thật có hơn nghìn người nhiều, đồng thời cũng hẳn là có một cái nghiêm khắc quản lý chế độ, nhưng vì cái gì Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi lại chắc chắn Liệt Diễm Công Tước nhất định sẽ mất khống chế?"

"Nếu là nói như vậy, hàn băng Công Tước có phải hay không tại tương lai cũng nhất định sẽ mất khống chế? Không lấy người ý chí là chuyển di, bất quá bọn hắn nơi đó có thể kiên trì sẽ càng lâu a?"

Lý Duy trầm ngâm, sau đó cẩn thận nghiêm túc từng cấp mà lên, cũng thấy được rất nhiều bị liệt diễm thiêu đốt vết tích, rất nhiều cửa sổ, rất nhiều tầng lầu đều từng bị liệt diễm thôn phệ, đốt thành đất trống, liền một chút sắt thép khung cửa hoặc khí cụ đều bị đốt biến hình.

Nhưng đều không ngoại lệ, tại mỗi một tầng nơi thang máy đều bị xi măng cốt thép thật dày phong tỏa ngăn cản.

Nếu như đoán không sai, tình hình như vậy sẽ một mực lan tràn đến tầng cao nhất, chỉ có ở lầu chót thang máy cổng vào mới là mở ra, vừa vặn kết nối vị kia Liệt Diễm Công Tước a.

Lý Duy do dự châm chước một một lát, liền đứng tại mười tầng lâu vị trí, bởi vì hắn có một loại dự cảm, lại hướng lên đi, liền sẽ bị phát hiện, dù là hắn có Xích Hậu Phi Phong.

Cho nên, muốn hay không đi dưới mặt đất nhìn xem?

Được rồi, không đi được, bất kỳ một cái nào cổng vào đều bị phong kín, muốn tiến vào cũng chỉ có thể bạo lực phá hủy đi, một khi phát ra tùy ý một điểm tiếng vang, liền sẽ kinh động vị kia Liệt Diễm Công Tước.

Tận thế đã qua mười lăm năm, phía dưới người sống sót tuyệt đối sẽ đem mỗi một cái khả năng tồn tại lỗ thủng đều cho phong kín.

Đương nhiên, nhất định sẽ có cửa ngầm, liền giấu ở những cái kia xi măng cốt thép bên trong, nhưng Lý Duy đồng dạng không có biện pháp mở ra.

Hả

Lý Duy lúc này trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn cảm ứng được A Ngốc tồn tại, ngay tại năm km bên ngoài.

Trong nháy mắt hoán đổi A Ngốc tầm mắt, lại vừa vặn trông thấy Lý Nguyệt một trương bên mặt, gần trong gang tấc, có thể đụng tay đến. . .

A Ngốc ngay tại Lý Nguyệt trên bờ vai ngủ gật đây.

Bất quá cơ hồ là tại đồng thời, Lý Nguyệt cũng quay đầu lại, ánh mắt sáng ngời, tựa hồ lập tức liền cảm ứng được Lý Duy đã tham dự A Ngốc tầm mắt.

"Ca  bên kia cái gì tình huống?"

Lý Duy có thể nghe được Lý Nguyệt nói như vậy.

Nhưng Lý Duy chỉ có thể điều khiển A Ngốc lắc đầu, hắn ở chỗ này căn bản không dám mở miệng nói chuyện, thở mạnh cũng không dám.

"Cho nên ý của ngươi là để chúng ta ở chỗ này lặng im chờ đợi tín hiệu của ngươi?" Lý Nguyệt cấp tốc mở miệng.

Lý Duy thì lập tức điều khiển A Ngốc gật gật đầu, bởi vì hắn rất xác định, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi bọn hắn một khi tiến vào thành thị, bị Liệt Diễm Công Tước phát hiện khả năng liền phi thường lớn.

Hắn bây giờ còn chưa có nghĩ kỹ muốn làm sao khai chiến, luôn cảm thấy cái này địa phương càng giống là đầm rồng hang hổ.

"Được, chúng ta chính là ở đây chờ, ngươi bên kia cẩn thận chút, thực sự không được liền lui về đến, chúng ta lần này cơ hồ là tinh nhuệ ra hết."

Nói như vậy, Lý Nguyệt lại níu lấy A Ngốc đầu bốn phía nhìn một chút, tốt gia hỏa, quả nhiên tới thật nhiều người.

Lương Ngọc Chi, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Trương Tiến Quân, cộng thêm một nam một nữ, hẳn là kia cái gì tứ tinh Sơn Dân Hà Ngọc Oánh, tam tinh đồ tể Julian.

Tất cả đều đến rồi!

Bất quá nói đi thì nói lại, bây giờ doanh địa có cấp 3 tường thành, lại Benjamin, Santiago, Javier, Javier bốn người đệ nhất chức nghiệp đều lên tới tam tinh về sau, bản thân thực lực liền đã tăng lên trên diện rộng.

Trong đó Benjamin cùng Santiago, Javier trước đó vẫn là Sniper tới, đệ nhất chức nghiệp tất cả đều là thợ săn, mặc dù bọn hắn còn chưa quen thuộc cung tiễn, nhưng sử dụng công thành nỏ, hoặc là súng ngắm cái gì ám sát ngấp nghé hoa màu biến dị loài chim vẫn là không có áp lực chút nào.

Huống chi trong doanh địa còn có một đài điện khu xe tăng, tiến thủ không đủ, thủ thành có thừa.

Tóm lại cái này một đợt Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi khiến cho động tĩnh là thật to lớn a.

Lý Duy lúc này nghĩ nghĩ, liền uỵch uỵch bay lên, tại phía trước dẫn đường, đem Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi bọn người cho dẫn tới vùng ngoại thành một tòa cư dân lâu bên trong, sau đó lúc này mới rời khỏi A Ngốc tầm mắt.

Không thể tại thành thị này bên trong đánh chiến đấu trên đường phố, dễ dàng bị bọc đánh.

Cho nên vẫn là đến nghĩ biện pháp đem Liệt Diễm Công Tước cho dẫn tới ngoài thành đi.

Chỉ là dẫn quái loại chuyện này có chút nguy hiểm a.

Một thời gian, Lý Duy có chút vô kế khả thi, chỉ có thể ở tại chỗ chờ đợi, nhìn xem có cái gì chuyển cơ.

Ước chừng lại qua hai giờ, Thiên Quang hơi sáng, chính là lúc tờ mờ sáng, hắn phải làm ra quyết định, hôm nay một trận chiến này không thể tránh né.

Lại tại lúc này, Lý Duy ngửi được một tia phi thường tươi mới, cũng rất nhạt tiên huyết mùi, còn có nhỏ xíu tiếng bước chân, nhưng là dưới đất chỗ sâu, bởi vì hắn một mực đem lỗ tai thiếp tại trên vách tường, cho nên có thể bắt giữ đạt được.

A

Ông

Thang máy bị khởi động, Lý Duy nghiêng tai lắng nghe, ánh mắt khẽ nhúc nhích, quả nhiên hắn đoán không sai, cái này thang máy đúng là tựa hồ từ dưới đất rất sâu địa phương ngược lên.

Hắn ước chừng tính toán một cái, cái này dưới đất chiều sâu đến có năm mươi mét sâu đi, nói cách khác tại mặt đất hướng xuống hai mươi mét sâu.

Cái này công trình khá lớn a.

Thang máy một đường không ngừng, mãi cho đến đỉnh, ầm một tiếng, sau đó cửa thang máy chầm chậm mở ra, cũng rốt cuộc không có cái gì động tĩnh.

Lý Duy dán thang máy giếng nghe  chờ đợi, hắn cảm thấy mình giống như phát hiện cái này người sống sót doanh địa cái nào đó bí mật.

Cứ như vậy đi qua ba mươi giây, cao ốc đỉnh chóp vang lên một cái nặng nề tiếng bước chân, kỳ thật cũng không có trầm trọng như vậy, người bình thường căn bản nghe không được, nhưng Lý Duy bây giờ là cỡ nào nhạy cảm thính lực, hắn thậm chí có thể từ cái này tiếng bước chân suy đoán ra người này ít nhất phải có ba trăm kg, nhưng không phải quái vật, bởi vì đây là hai chân đi đường, vô luận là tiến lên khoảng thời gian cùng lực lượng phát tán, đều phi thường phù hợp thân thể của nhân loại đặc thù.

Đương nhiên, hắn hẳn là rất cao lớn, tiếp cận cao ba mét?

Oanh

Người này tiến vào thang máy lồng.

Hắn tại xoay người, hắn đang phát ra một loại nào đó quỷ dị thở dốc.

Xoẹt

Hắn tại xé mở một loại nào đó nhựa plastic chế phẩm.

"Ừng ực!"

Hắn tại uống một ít chất lỏng, không, hắn tại uống máu.

Bởi vì giờ khắc này, Lý Duy bỗng nhiên có thể ngửi được càng nồng nặc, mới mẻ hơn mùi máu tanh.

"Ừng ực!"

Hắn còn tại uống, đã uống chí ít 1000 ml.

"Ừng ực!"

Hai ngàn ml.

Uống xong, hắn còn tại liếm ăn, bởi vì có thể nghe thấy nhựa plastic chế phẩm soạt âm thanh, Lý Duy trong đầu hiển hiện một cái khá lớn máu túi dáng vẻ.

Hắn không phải trực tiếp uống máu người, mà là khiến dưới đất căn cứ công dân hiến máu, lại cho hắn uống, dùng loại phương pháp này giảm xuống phóng xạ trị số sao?

Cho nên hắn chính là Liệt Diễm Công Tước, hắn là tại cho dưới mặt đất những cái kia công dân cung cấp bảo hộ, công dân lại cho hắn cung cấp tiên huyết dùng cho ổn định lý trí của hắn?

Lý Duy trong đầu trong nháy mắt hiển hiện hết thảy chân tướng.

Ầm

Thang máy khép lại, bắt đầu chuyến về, mỗi ngày hai ngàn ml công dân tiên huyết?

Cho nên phía dưới công dân số lượng thật đúng là không ít a.

Lý Duy trong lòng khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt hoán đổi A Ngốc thị giác, đồng thời để A Ngốc cất cánh, hắn không thể tự kiềm chế đi dẫn quái, vậy tương đương là đang tìm cái chết.

Cho nên phải xem nhìn có thể hay không đem cái này Liệt Diễm Công Tước cho dẫn xuất đi?

Trong nháy mắt, A Ngốc bay lên không trung, một cái xoay quanh liền hướng phía trung ương cao ốc mà đến, cơ hồ là tại đồng thời, Lý Duy cũng nhìn thấy một đôi đỏ như máu con mắt, cùng một cái chí ít thân cao ba mét vĩ ngạn thân thể, bất quá một giây sau hắn liền bị ép bên trong gãy mất cùng A Ngốc kết nối, bởi vì A Ngốc tựa hồ nhận lấy kinh hãi, uỵch uỵch hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Lý Duy vội vàng đem A Ngốc thu hồi sủng vật thẻ, bởi vì nếu là A Ngốc chạy ra năm km phạm vi bên ngoài, hết thảy liền cũng không kịp.

Mà đúng lúc này, một nguy cơ đáng sợ cảm giác đánh tới, hỏng bét, bị phát hiện.

Lý Duy trong lòng giật mình, lúc này một thanh kéo Xích Hậu Phi Phong thu hồi, sau đó một cái bước xa liền phóng tới cửa sổ, một giây sau liền từ trống rỗng cửa sổ nhảy xuống.

Cơ hồ là tại đồng thời, một đám màu lửa đỏ lửa Biên Bức liền gào thét lên từ cửa sổ vọt tới, một giây sau liền ngưng tụ thành cái kia cao ba mét vĩ ngạn thân thể, hắn toàn thân mọc đầy màu đỏ thẫm lân phiến, tóc dài tới eo, nhưng tất cả đều là màu lửa đỏ tóc, nhìn tựa như địa ngục ác ma!

Lý Duy đang nhảy đi xuống một nháy mắt, quay đầu cùng cái này Liệt Diễm Công Tước liếc nhau một cái, liền cái này một cái, hắn đã cảm thấy đầu của mình bị choáng rồi một cái, có điểm giống tinh thần xung kích, không hỏi đến đề không lớn, còn lâu mới có được Tri Chu Nữ yêu tinh thần xung kích kinh khủng.

Bất quá để hắn khắc sâu ấn tượng chính là, cái này Liệt Diễm Công Tước một đôi đỏ như máu trong mắt, chẳng những không có nóng nảy bạo ngược, ngược lại mang theo một loại mỉa mai!

Cái quỷ gì?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lý Duy mặc dù là từ lầu mười tầng nhảy xuống, nhưng trên thực tế lại là phi thường có chừng mực.

Tại dọc đường lầu tám thời điểm liền bắt lại cửa sổ, dựa thế giảm xóc, một giây sau liền một đầu xông vào lầu 7 cửa sổ.

Mà tại sau lưng của hắn, một đạo liệt diễm như như hỏa long phun ra kích xạ mà đến, chỉ thiếu một chút xíu liền phải đem Lý Duy nhóm lửa.

Bành

Rơi xuống đất lăn lộn, Lý Duy trực tiếp bắn lên, phát lực phi nước đại, phóng tới đối diện cửa sổ, nhưng trên thực tế hắn chỉ chạy ba bước, lại tại trong chớp nhoáng này bỗng nhiên chuyển hướng, từ đường cũ cửa sổ lần nữa nhảy ra.

Mà cơ hồ là tại một giây sau, tại đối diện lầu 7 cửa sổ, cái kia màu lửa đỏ cái bóng đã lách mình xuất hiện.

Nếu như Lý Duy không có chuyển hướng, liền sẽ vừa vặn tiến đụng vào trong ngực của hắn.

A

Cái này màu đỏ cái bóng kinh ngạc một tiếng, một giây sau lần nữa nhảy ra cửa sổ, động tác nhanh như cuồng phong.

Nhưng là lần này, hắn cũng không có tại lầu sáu phát hiện Lý Duy thân ảnh, bởi vì Lý Duy giờ phút này chính trèo tại cửu lâu trên cửa sổ, tựa như một cái lớn Viên Hầu, không ngừng mà tại leo lên phía trên!

Tốc độ rất nhanh, cơ hồ một giây lầu một.

Nhưng ngay tại hắn leo trèo đến thứ tầng 15 thời điểm, liền không thể không lần nữa nhảy xuống, vị kia cường đại lại quỷ dị Liệt Diễm Công Tước đã lần nữa hóa thành Liệt Diễm Biên Bức đuổi kịp!

Tốc độ của hắn vượt qua Lý Duy nhiều lắm, nhất là còn có hóa thân hỏa diễm Biên Bức một chiêu này, rất là khó chơi..