Chương 269: Bịt mắt trốn tìm

Chương 269: Bịt mắt trốn tìm

Oanh

Mấy trăm con Liệt Diễm Biên Bức tựa như một viên Đại Hỏa Cầu, đánh vào đại lâu trên cửa sổ, kịch liệt bạo tạc để xi măng cốt thép kết cấu đều bốn phía tung bay.

Bất quá Lý Duy vẫn như cũ là dẫn trước một bước, như lăn đất hồ lô xông vào tầng 15 trong phòng, một cái lắc mình liền vọt vào một cái phòng.

Một giây sau, hô hô liệt diễm âm thanh bên trong, mấy trăm con Liệt Diễm Biên Bức bay đến tầng 15, một lần nữa hóa thành nhân hình, sau đó, Liệt Diễm Công Tước tựa như một phát đạn pháo, vèo một cái liền một hơi đánh xuyên qua ba vách tường chắn, chỉ thiếu một chút sắp bắt được Lý Duy.

Nhưng rất đáng tiếc, Lý Duy tựa như là có thể sớm dự phán, tại Liệt Diễm Công Tước như cuồng bạo xe tải xông tới một nháy mắt liền vượt qua cửa sổ nhảy xuống.

Đồng thời đang nhảy đi xuống một nháy mắt, còn có thể quay đầu cho Liệt Diễm Công Tước một cái nghiền ngẫm ánh mắt.

Ân, trên thực tế hắn là hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, trong nháy mắt đối Liệt Diễm Công Tước tiến hành cảm giác khóa chặt, tìm kiếm trên người hắn sinh mệnh hạch tâm.

Hô

Liệt Diễm Công Tước trên người khí tức biến đổi, lần nữa hóa thành Liệt Diễm Biên Bức đuổi theo, hắn có chút tức giận.

Nhưng là thật xin lỗi.

Bởi vì Lý Duy tại một giây sau đã nhảy vào thứ mười ba tầng lầu, thật giống như đi tới nhà mình, không có chút nào sợ lạc đường dáng vẻ, chợt lách người, lại trốn vào cái nào đó gian phòng.

Không hề đứt đoạn tựa như đi mê cung đồng dạng tán loạn.

Liệt Diễm Công Tước lần này không có hoán đổi hình dạng người, muốn lấy Liệt Diễm Biên Bức nhanh chóng truy kích, nhưng Liệt Diễm Biên Bức không cách nào phá tan tường xi-măng, tại cái này đại lâu nội bộ tán loạn, còn không bằng hóa thân xe tăng gặp trở ngại!

Dù sao cái này một đợt Lý Duy thậm chí có thời gian nhìn nhiều hắn hai mắt.

Rất mạnh, thật quá mạnh.

Nhưng cũng chính là bởi vì Liệt Diễm Công Tước khí tức quá mãnh liệt, thật giống như một đám lửa, cái này khiến Lý Duy có thể vô cùng rõ ràng cảm giác hắn khí tức ba động, là muốn biến Biên Bức đây, vẫn là thân người đây, một mắt hiểu rõ.

Đương nhiên cũng phải cảm tạ cái này trong đại lâu địa hình phức tạp.

Tóm lại ngắn ngủi mấy giây, Lý Duy liền đã nắm giữ tiết tấu.

Sự linh hoạt của hắn tại lúc này cũng phát huy phát huy vô cùng tinh tế, toàn bộ cao ốc thật giống như huấn luyện của hắn trận, chợt cao chợt thấp, tốc độ của hắn là không được, nhưng thế nhưng hắn có thể dự phán!

Chỉ cần cảm ứng được Liệt Diễm Công Tước sắp hóa thân mấy trăm con Liệt Diễm Biên Bức, hắn lập tức liền đình chỉ nhảy lầu, bắt đầu ở trong phòng quần nhau, bởi vì Liệt Diễm Biên Bức không cách nào phá mở tường xi-măng.

Nhưng chỉ cần cảm ứng Liệt Diễm Công Tước sắp hóa thân hình người, hắn lập tức liền nhảy lầu.

Tới tới lui lui giày vò vài chục lần, hắn cũng mượn cơ hội hoán đổi vài chục lần kẻ theo dõi xưng hào, thuận lợi bắt giữ khóa chặt Liệt Diễm Công Tước ba cái sinh mệnh hạch tâm.

Nhưng hắn cảm thấy Liệt Diễm Công Tước hẳn là còn có cái thứ tư sinh mệnh hạch tâm, thế nhưng là giấu rất sâu, không cách nào chạm đến.

Cứ như vậy, Lý Duy cùng Liệt Diễm Công Tước tại trong đại lâu chơi ròng rã một phút bịt mắt trốn tìm, tạm thời ai cũng không làm gì được ai.

Trừ phi Liệt Diễm Công Tước đem cả tòa cao ốc đều phá hủy, không phải hắn thật cầm Lý Duy không có biện pháp.

Nhưng Lý Duy cũng không dám ly khai toà này trung ương cao ốc nửa bước, không có địa hình nơi này, hắn chỉ cần ra ngoài bại lộ vượt qua ba giây, hắn nhất định phải chết.

Liệt Diễm Công Tước giết hắn như giết côn trùng.

Đột nhiên

Liệt Diễm Công Tước bỗng nhiên không đuổi, hắn ngừng lại, màu lửa đỏ tóc dài theo gió phiêu lãng, đỏ như máu con mắt nhìn về phía cao ốc phía dưới.

Bởi vì, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi tới, sau lưng các nàng, là Thomas cùng Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Trương Tiến Quân, Hà Ngọc Oánh, Julian hết thảy tám người.

Sự xuất hiện của bọn hắn, rõ ràng để Liệt Diễm Công Tước cảm nhận được uy hiếp cùng nổi nóng, đúng vậy, tâm tình của hắn rất rõ ràng.

Kẻ cầm đầu Lý Duy ngay tại cách hắn không đến hai mươi mét lên một tầng, cái này cự ly không đáng kể chút nào, nhưng là, đi qua một phút bên trong nhiều đến mấy chục lần đuổi bắt đều đã chứng minh hắn bắt không được, tại cái này địa hình bên trong, trừ phi Lý Duy mệt mỏi một điểm lực khí đều không có, không phải, hắn chính là bắt không được.

Cái này gia hỏa linh hoạt giống như cá chạch thành tinh.

Đương nhiên, bây giờ nói cái này giống như cũng không có ý nghĩa gì.

"Các ngươi, là hàn băng Công Tước phái tới giết ta sao? Ta biết rõ sẽ có như thế một ngày, ta đích xác muốn không chịu nổi, nhưng là phóng xạ phong bạo liền muốn tới, cái này dưới đất trong căn cứ công dân làm sao bây giờ? Các ngươi thậm chí không có an bài đội xe, thậm chí không có an trí biện pháp? Thậm chí không có ý định cùng ta nói chuyện sao?"

Liệt Diễm Công Tước mở miệng, cả người hắn tựa như là một cái đỏ bừng đại hào tôm, thế mà rất giảng đạo lý bộ dáng.

"Bây giờ nói cũng không muộn, bất quá, chúng ta không phải hàn băng Công Tước phái tới, chúng ta có chính mình doanh địa, ngươi hẳn là biết rõ chúng ta là ai, chúng ta rất có thành ý, chúng ta nguyện ý tiếp thu công dân, cũng cho bọn hắn cung cấp bảo hộ, thậm chí chúng ta cũng có biện pháp kéo dài ngươi mất khống chế tốc độ."

Lý Duy trên lầu hô, hắn vẫn là hi vọng có thể cùng Liệt Diễm Công Tước nói chuyện.

"Ha ha! Nguyên lai là các ngươi, một đám không biết mùi vị ngoại lai dị năng giả, vậy liền rất xin lỗi, nếu như là hàn băng Công Tước phái người tới tiếp thu ta bên này công dân người sống sót thì cũng thôi đi, các ngươi? Căn bản không xứng! Lần này phóng xạ phong bạo sẽ rất lợi hại, ta có thể dự cảm đạt được, các ngươi đều phải chết, hoặc là, đều phải biến thành phóng xạ Zombie!"

"Thà rằng như vậy, còn không bằng chết tại ta trong tay, ta sẽ đem những cái kia công dân giao cho hàn băng Công Tước trong tay."

Tiếng nói mới rơi, kia Liệt Diễm Công Tước đã đằng không mà lên, quanh thân toát ra lửa cháy hừng hực, đúng là có thể ở sau lưng hình thành một đôi liệt diễm cánh, ổn định hắn hạ xuống rơi xuống thân thể, cuối cùng lướt đi, hướng phía Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi đánh giết tới!

Từ Lý Duy cảm giác, thật giống như thấy được một cái to lớn Hỏa Cầu ầm vang rơi xuống đất!

Cái này mẹ nó tuyệt đối không phải ngũ tinh cấp dị năng giả, làm không tốt là lục tinh cấp!

Không đúng, không phải, có lẽ còn là ngũ tinh +!

Giờ khắc này, Lý Duy chỉ tới kịp nhìn thấy Lương Ngọc Chi quát to một tiếng, cầm trong tay Tháp Thuẫn liền vọt lên, quanh thân sáng lên hào quang kì dị, cứ thế mà liền kháng trụ Liệt Diễm Công Tước cái này kinh khủng một kích.

Một giây sau, nàng cả người tính cả Tháp Thuẫn bay thẳng lên, tựa như hai đoàn Hỏa Cầu, kia mặt tinh cương Tháp Thuẫn đều làm tan một nửa, Lương Ngọc Chi bản thân thì bay ra mấy chục mét.

Bất quá cơ hồ là tại đồng thời, Lý Nguyệt cầm trong tay lam sắc cự kiếm, như quỷ mị đột trước một trảm, liền đem Liệt Diễm Công Tước thân thể từ phần bụng một hơi chặt nghiêng đi lên, trực tiếp chém thành hai đoạn!

Nhưng cũng liền tại lúc này, chỉ nghe oanh một tiếng, Liệt Diễm Công Tước kia hai đoạn thân thể liền hóa thành mấy trăm con lửa Biên Bức, đằng không mà lên.

Lý Nguyệt một kích này thất bại, Liệt Diễm Công Tước sinh mệnh hạch tâm vậy mà có thể ngẫu nhiên lưu động, mà không phải cố định tại nguyên chỗ.

Chỉ điểm này, liền so trước đó phép thuật cấp năm Zombie lợi hại hơn được nhiều.

Bất quá cũng liền tại một khắc, dây cung chấn động, một chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn kích xạ mà đến, từ mười bốn tầng trên nhà cao tầng bắn xuống đến, uy lực rất mạnh, nhưng chính là chính xác hơi lớn. . . . .

Cho nên Liệt Diễm Công Tước thậm chí đều không có cảm ứng được nguy hiểm, bất quá Nhĩ Nhĩ!

Nhưng là, muốn chính là cái này hiệu quả a.

Lý Duy thân là trinh sát, sớm hai ngày xuất phát, các loại lo lắng đề phòng trinh sát, vừa rồi tại trong đại lâu bồi tiếp ngươi bịt mắt trốn tìm, vòng quanh vòng, không phải là vì giờ khắc này?

Sinh mệnh hạch tâm!

Muốn khóa chặt sinh mệnh hạch tâm.

Khóa chặt không được, liền Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt loại cao thủ này đều cầm Liệt Diễm Công Tước không có biện pháp.

Bởi vì cái này gia hỏa hắn biết bay, đây quả thực là hàng duy đả kích.

Nhưng là, A Ngốc đột nhiên bay ra, một giây sau hóa thành một đạo lưu quang, bám vào tại thư đánh xuyên giáp trên tên, thật giống như lập tức thu được điều khiển tinh vi cuối cùng chỉ đạo đồng dạng.

Tại thiểm điện ở giữa, liền đem chi này uy lực to lớn tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn cho điều khiển tinh vi bốn lần.

Sau đó tại điện ánh lửa thạch ở giữa liền từ mấy trăm con Liệt Diễm Biên Bức bên trong khóa chặt một cái nhìn không thế nào thu hút, một kích bạo phá!

Oanh

Tiếng nổ cực lớn triệt toàn bộ thành thị, liệt diễm bay múa, cuồng phong hét giận dữ, sóng xung kích thậm chí đều bù đắp được 12 cấp gió lớn!

Bởi vì Lý Duy bắn nổ Liệt Diễm Công Tước một cái sinh mệnh hạch tâm!

Kia mấy trăm con Liệt Diễm Biên Bức tất cả đều biến mất, ầm một tiếng, Liệt Diễm Công Tước hình dạng người rơi xuống trên mặt đất, thật giống như một đống lớn liệt diễm rơi xuống đất đồng dạng.

Phương viên mười mấy mét đều là cao vài thước hỏa diễm!

Hình thành nhiệt độ cao thậm chí vượt qua 1000 độ!

Tại cái này liệt diễm trung ương, Liệt Diễm Công Tước thân thể ngay tại phát sinh biến hóa.

Nhưng là ——

Thomas

Lý Nguyệt lớn tiếng gầm thét, cơ hồ là tại thanh âm của nàng còn chưa rơi xuống một khắc, Thomas đã cầm trong tay tinh cương Tháp Thuẫn, trực tiếp kích hoạt xây thành người xưng hào, trong nháy mắt như là một đài xe lửa nhỏ liền va vào cái này liệt diễm bên trong.

Một kích, liền đem Liệt Diễm Công Tước thân thể từ cái này hơn ngàn độ liệt diễm bên trong đụng bay ra ngoài!

Một giây sau, Lý Nguyệt thân ảnh bỗng nhiên tại nguyên chỗ hóa thành một đạo tàn ảnh, vượt ngang mấy chục mét cự ly, màu lam đại kiếm hai tay hình thành một đạo đáng sợ thập tự tàn ảnh, trực tiếp đem Liệt Diễm Công Tước thân thể một phần tứ đoạn!

Lần này rốt cục thành công đem hắn cái thứ hai sinh mệnh hạch tâm đánh nổ.

"Phần phật!"

Bị chặt thành tứ đoạn Liệt Diễm Công Tước thân thể đột nhiên lần nữa hóa thành hơn 200 con Liệt Diễm Biên Bức đằng không bay lên, trực tiếp không có vào mặt khác một tòa trong đại lâu, lập tức hóa thành hình dạng người, căn bản không cho Lý Duy đánh lén cơ hội.

"Các ngươi, đang tìm cái chết!"

Nương theo lấy Liệt Diễm Công Tước thanh âm này, miệng của hắn bỗng nhiên mở ra, vô hạn độ mở ra, đồng phát ra một loại quỷ dị, rõ ràng nghe không được nhưng chính là làm cho người phi thường buồn nôn hạ âm sóng!

Theo sát lấy ầm ầm thanh âm từ tứ phía bốn phương tám hướng vang lên, lại là chung quanh từng tòa đại lâu kiến trúc bên trong cửa ngầm bị mở ra, đại lượng dị năng giả ngay tại chen chúc mà ra!

Tại sao có thể có nhiều như vậy dị năng giả?

Các loại, Liệt Diễm Công Tước đâu?

Hỏng bét!

Lý Duy trong lòng hiện lên một cái không tốt lắm suy nghĩ, lập tức nhanh chóng xuống lầu, mà Lý Nguyệt mấy người cũng tập hợp tại cao ốc phía dưới, bọn hắn bị bao vây, trọn vẹn hai ba trăm tên dị năng giả, cái này Liệt Diễm Công Tước làm sao làm ra nhiều như vậy?

"Tiểu Nguyệt, chúng ta đến phá vây ra ngoài, cục diện muốn không kiểm soát!"

Lý Duy trầm giọng nói, hắn cảm thấy rất không ổn, có một loại cấp bách cảm giác nguy cơ để hắn như có gai ở sau lưng!

"Ca, không còn kịp rồi! Nhị thẩm nàng thụ thương rất nặng. . . . ." .

Lý Nguyệt mang theo tiếng khóc nức nở, nhưng nàng đáy mắt chỗ sâu lại tất cả đều là hưng phấn, kích thích ánh sáng, tựa như hóa thân chiến tranh cuồng nhiệt phần tử.

Mà Lý Duy cũng trước tiên đã hiểu, nào có nhiều như vậy xuôi gió xuôi nước thiên thời địa lợi cùng người cùng đều gồm nhiều mặt chiến trường, Thuận Phong cầm đánh nhiều cũng không phải là một chuyện tốt, ngươi, cần giết ra một đường máu!

Địch nhân càng mạnh, chúng ta liền càng điên cuồng!

"Tốt! Ngươi mang Nhị thẩm đi tầng thứ ba! Ta mang bọn hắn giữ vững nơi này."

Lý Duy cân nhắc một cái, cảm thấy vẫn là có thể tín nhiệm một lần Lý Nguyệt, lập tức thu hồi tam tinh chiến cung, trở tay liền rút ra Thị Huyết Chiến Mâu, canh giữ ở cao ốc cổng vào, nơi này cũng có trước xây dựng các loại vĩnh cố phòng ngự kết cấu, nhất là lấp kín công sự che chắn tường, thật giống như bình phong, phi thường có lợi.

Dị năng giả tuy nhiều, nhất thời nửa khắc cũng khó có thể xông tới.

Cho nên trên thực tế càng nhiều dị năng giả vẫn là từ lầu ba cửa sổ bò vào đến, đây mới là Lý Duy để Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đi lầu ba nguyên nhân.

Lúc này cửa ra vào nơi này chiến đấu sớm đã khai hỏa.

Vẫn như cũ là lấy Thomas làm hạch tâm, vừa rồi hắn kích hoạt xây thành người xưng hào xông vào cháy hừng hực liệt diễm đụng bay Liệt Diễm Công Tước, bản thân nhận tổn thương cũng không lớn, cho nên ở chỗ này như cũ đảm nhiệm trụ cột vững vàng tác dụng.

Đem từng khỏa Hỏa Cầu, từng nhánh Băng Trùy, cốt thứ ngăn trở, đập bay.

Lý Ngang cầm trong tay đại kiếm tại hắn bên trái, Triệu Huyên Huyên cầm trong tay thiết chùy tại hắn phía bên phải, Trương Tiến Quân cùng sau lưng Lý Ngang, cái kia tam tinh đồ tể Julian thì là cùng sau lưng Triệu Huyên Huyên làm dự bị.

Về phần cái kia tứ tinh Sơn Dân Hà Ngọc Oánh thì là bị Lý Nguyệt kêu gọi đi lầu ba, kia phía trên áp lực kỳ thật lớn hơn..