Chương 270: Phóng xạ sương độc

Chương 270: Phóng xạ sương độc

"Rầm rầm rầm!"

Liên tiếp năm viên cầu lửa nhỏ đồng thời bay tới, đánh vào Thomas Tháp Thuẫn bên trên, uy lực nhanh so ra mà vượt mười khỏa lựu đạn.

Bất quá oanh kích qua đi, Thomas lại sừng sững bất động, hắn lần nữa kích hoạt lên một lần xây thành người xưng hào, đây đã là ngắn thời gian ngắn bên trong lần thứ sáu, có thể nhìn thấy hắn gân xanh trên trán bạo khởi, vác lên Tháp Thuẫn hai tay đều run nhè nhẹ.

Xây thành người danh hiệu kích hoạt cũng là cần đánh đổi.

Rống

Phía ngoài một dị năng giả bỗng nhiên hóa thân thạch cự nhân, to lớn nắm đấm như chùy đánh vào bê tông công sự bên trên, trong nháy mắt liền nện đến loạn thạch bay tán loạn, trọn vẹn năm mươi centimet rộng bê tông công sự che chắn tường tại thời khắc này đều trở nên có chút câm như ve mùa đông, nhỏ yếu đáng thương.

Đoán chừng lại nện cái vài chục cái, không phải đập sập không thể.

Bất quá coi như kia thạch cự nhân lần thứ hai tụ lực đánh tới hướng công sự che chắn tường thời điểm, Triệu Huyên Huyên bỗng nhiên trong tiếng hít thở, cầm trong tay búa lớn nhảy lên một cái, một chùy liền đập vào kia thạch cự nhân khuỷu tay khớp nối bên trên.

Cái này thạch cự nhân mặc dù là cấp 3, nhưng cũng có cao hơn bốn mét, toàn thân tựa như tường đồng vách sắt, cái gì công kích còn không sợ, nhưng là tại lúc này, lại bị Triệu Huyên Huyên một chùy cho oanh mở một đạo nhỏ bé khe hở.

Lúc đầu nhìn xem không công mà lui, nhưng chưa từng nghĩ một giây sau cái này khe hở đột nhiên mở rộng, như giống mạng nhện lan tràn, lập tức soạt một tiếng, cái này thạch cự nhân nửa cái cánh tay liền nát một chỗ, hắn lộ ra một cái phi thường kinh ngạc biểu lộ, rất là không thể tin.

Tựa hồ cứ như vậy phá phòng rồi?

Soạt! Lại một tiếng, trên người hắn tảng đá tựa như là cục đá vụn đồng dạng rơi xuống, hắn kêu thảm một tiếng, lần nữa khôi phục hình người, che lấy chính mình gãy mất một cái cánh tay ngao ngao kêu to.

Kêu cha gọi mẹ, dạng này dị năng giả vẫn rất kỳ hoa.

Rống

Lại một cái thạch cự nhân huy quyền mà đến, một quyền liền đem cái này tiểu tử cho làm quả bóng gôn đồng dạng đánh bay tới, nện đến chỉ thổ huyết, mắt thấy liền không sống được.

Bất quá Lý Duy tiến lên một thanh liền đem cái này gia hỏa cho rút ra tới, trước cho hắn cho ăn một phần sinh mệnh ma dược, đây là mới Lý Nguyệt gặp thoáng qua lúc đưa cho hắn.

Tề. Sau đó, lại cho ăn hắn một phần nhị tinh máu kháng dược tề, mười phần nhất tinh máu kháng thuốc

Không có ý tứ gì khác, liền xem như cái thí nghiệm đi.

Chỉ lần này một lần.

Lúc này phía trước dị năng giả lần nữa khởi xướng tấn công mạnh, nhưng khi liên tục ba đầu Nham Thạch Cự Nhân đều bị Triệu Huyên Huyên dùng thiết chùy cho phá nham thạch phòng ngự, bọn hắn lập tức cải biến sách lược, càng nhiều cầu lửa nhỏ không cần tiền đập tới.

Giống như bên này Hỏa hệ dị năng giả phá lệ nhiều?

Ầm ầm!

Một trận cuồng oanh loạn tạc, rốt cục gánh tại cuối phía trước Thomas bị lật ngược, rốt cuộc giơ cao không ở Tháp Thuẫn, kiệt lực.

Thừa dịp cái này đứng không, hưu hưu hưu, một vòng cốt thứ băng mâu ném mạnh tới, làm cho Lý Ngang cùng Triệu Huyên Huyên liên tiếp lui về phía sau, liền nghĩ xông đi lên bổ sung miệng Trương Tiến Quân cũng bị dọa trở về.

Liền trong chớp nhoáng này, ba cái hệ nhanh nhẹn dị năng giả vượt qua công sự che chắn tường, thân thể của bọn hắn tựa như mạnh mẽ linh hoạt con báo, một cái lao thẳng tới Thomas, một cái lao thẳng tới Lý Ngang, cái cuối cùng nhào về phía Triệu Huyên Huyên.

Tại loại này không gian thu hẹp bên trong, bọn hắn là phi thường chiếm cứ ưu thế.

Lý Ngang có thể miễn cưỡng ngăn cản, Triệu Huyên Huyên liền hơi kém một chút, về phần Thomas, vậy cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Trương Tiến Quân muốn giúp đỡ cũng vô lực xoay chuyển trời đất, cái kia tam tinh đồ tể Julian lại chỉ có thể mắt trợn tròn, hắn thậm chí không cách nào bắt giữ ba cái kia dị năng giả tung tích, tràng diện này đối với hắn cái này người chơi tự do tới nói quá hàng duy đả kích.

Bất quá, tràng diện này đối với Lý Duy tới nói, chính là một bữa ăn sáng.

Hắn nguyên bản ở phía sau hàng thứ ba, nhìn như không phải rất tích cực, nhưng trên thực tế cái này Tiểu Tiểu chiến trường mỗi một chi tiết nhỏ đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn thậm chí chưa từng có kích thích thao tác, cũng liền thuận tay đem Thị Huyết Chiến Mâu ném mạnh ra ngoài, tại đem một tên hệ nhanh nhẹn dị năng giả đóng đinh đồng thời, một cái bước lướt, lách qua kinh hoảng Julian, một giây sau đã nghiêng người đụng vào hạng ba hệ nhanh nhẹn dị năng giả trong ngực, tam tinh dao găm như như quỷ mị trực tiếp từ đối phương hàm dưới chỗ đâm vào, trở tay rút ra, tiện tay hất lên, kia đang cùng Lý Ngang liều mạng một hiệp lẫn nhau đều không có chiếm được thượng phong dị năng giả liền bị đâm phát nổ huyệt thái dương.

Lại xuống một giây, hắn đã gỡ xuống hai tay trọng kiếm, trực tiếp giết ra ngoài.

Phòng thủ cái gì, hắn còn không quá am hiểu.

Một cử động kia chẳng những vượt quá phe mình đám người ngoài ý liệu, cũng làm cho đối diện dị năng giả trở tay không kịp, mấu chốt Lý Duy lao ra tốc độ quá nhanh, mà tùy theo mà đến trọng kiếm càng nhanh, +1 cảm giác tác dụng dưới, những này cấp 3 dị năng giả sinh mệnh hạch tâm tựa như là trong đêm đom đóm như thế dễ thấy cùng mê người.

Hắn thậm chí đều không cần cái gì hoa lệ đại chiêu, không cần thiết, đương nhiên cũng hoàn toàn chính xác không có.

Chỉ là đâm thẳng, đâm thẳng, khom bước đâm thẳng, đâm, lại đâm!

Không có một chút dư thừa, 25 cân trọng kiếm, phối hợp 29 điểm lực lượng, đâm một cái một cái lỗ máu, đâm một cái một cái không lên tiếng.

Ngắn ngủi không đến năm giây, Lý Duy từ công sự che chắn tường bên này lao ra, lại lần nữa từ bên kia xông về tới.

Toàn bộ hành trình không cho những dị năng giả kia lưu lại phản ứng cơ hội  chờ kịp phản ứng, đã có mười hai tên dị năng giả ngã vào trong vũng máu.

Thảm không nhân đạo a!

Bất quá trên thực tế Lý Duy chuyện này chỉ có thể tính Tiểu Vu gặp Đại Vu, không đáng giá nhắc tới, lầu ba cùng lầu bốn chiến trường mới là càng kích thích.

Tất cả xông lên dị năng giả đều bị Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi ba người giơ tay chém xuống, như cắt dưa hấu đồng dạng cắt đến đầu người cuồn cuộn, quân lính tan rã.

Nhóm này dị năng giả thực lực hơi yếu a!

Bất quá trò hay cũng sắp mở màn.

Căn cứ vào những dị năng giả này đặc điểm, tại cái này ngắn ngủi không đến mấy phút thời gian bên trong, mặc dù dị năng giả số lượng từ hai ba trăm hào chợt hạ xuống một nửa, nhưng cũng thành công nuôi cổ thôi phát ra mười cái cấp bốn dị năng giả.

Mà cái này, chính là kia Liệt Diễm Công Tước mục đích đi, hắn rất giảo hoạt, chính hắn tìm địa phương chữa thương, lại làm cho những dị năng giả này ở chỗ này nuôi cổ.

Sáo lộ này rất vô sỉ nhưng cũng rất khó giải.

Chính nghĩ như vậy, Lý Duy đột nhiên nghe thấy bên ngoài sở hữu dị năng người hô lên một câu.

"Vì phát tử!"

Một giây sau oanh một tiếng, ánh lửa ngút trời, tàn chi mảnh vỡ bay loạn!

Cái gì tình huống?

"Phát tử!"

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt bạo hưởng, sau đó thật giống như phát động ma quỷ dây chuyền phản ứng, tiếng nổ liên tiếp, Lý Duy bọn hắn trốn ở trong đại lâu không có ảnh hưởng gì, nhưng bên ngoài những dị năng giả kia lại bị nổ kêu khổ thấu trời, thây ngang khắp đồng.

Ngắn ngủi mười mấy giây, chí ít năm mươi tên Hỏa hệ dị năng giả tất cả đều tự bạo  liên đới lấy cũng làm cho trên trăm tên dị năng giả tử thương hầu như không còn, còn lại còn sống cũng đều cho nổ mộng.

Mà những này Hỏa hệ dị năng giả tự bạo sau liệt diễm thế mà cũng không dập tắt, mà là tại trên thi thể điên cuồng bốc cháy lên, một cỗ quái dị màu đen khói đặc tràn ngập ra, cái này không thích hợp.

Bởi vì làm còn lại dị năng giả hút vào loại này màu đen khói đặc về sau, đều giống như nhận lấy cực kỳ quỷ dị kích thích, điên cuồng cắn xé lẫn nhau, liền cuối cùng một tia lý trí đều đã mất đi.

"Ca! Mau dẫn bọn hắn đi lên, là Huyết Ôn! Liệt Diễm Công Tước tại phóng thích Huyết Ôn!"

Lúc này Lý Nguyệt ở phía trên lo lắng kêu.

Lý Duy không dám thất lễ, cấp tốc hoán đổi Diệt Thử Nhân xưng hào, đem Thị Huyết Chiến Mâu thu hồi, dẫn theo cái kia hôn mê vật thí nghiệm liền hướng trên lầu chạy.

Kết quả mới chạy đến lầu ba, trong mấy người thực lực yếu nhất tam tinh đồ tể Julian liền không chịu nổi, hắn điên cuồng ho khan, quỳ trên mặt đất, không ngừng ho ra cục máu, nội tạng mảnh vỡ, cùng màu đen máu đen, cả người làn da đều trở nên xanh xám một mảnh.

"Cứu —— cứu —— "

Hắn điên cuồng giãy dụa lấy, nước mắt từ khóe mắt nhỏ xuống, thật muốn bị hù chết, mẹ nó, hắn chính là một cái nghĩ đến hỗn loạn giết chóc chiến trường mở mang tầm mắt, nhìn xem có thể hay không kiếm chút chỗ tốt, vạn nhất đây, vạn nhất vận khí rất tốt, vận may bạo rạp, như vậy đạp vào nhân sinh bên thắng con đường đâu?

Hắn là thật không nghĩ tới a, mới đi đến nhiệm vụ này thế giới, vừa mới bắt đầu BOSS chiến giống như này làm người tuyệt vọng.

Trước mắt tất cả đều là điên cuồng lấp lóe phóng xạ trị số quá cao mang tới cảnh cáo tin tức.

Hưu

Một thanh đại kiếm đem Julian đầu lâu chém xuống, tại hắn phóng xạ trị số đạt tới 100 điểm trước đó.

Người xuất thủ là Lý Ngang, đây là rất có cần thiết, dạng này Julian nhiều lắm là tổn thất một trương cấp bậc thấp nhất chức nghiệp thẻ, không phải một khi lây nhiễm cấp ba Huyết Ôn, Thần Tiên cũng khó cứu.

Đương nhiên, cũng không phải nói không đi cứu hắn, mà là hắn mới đến đây cái thế giới không đến ba ngày đây, thuộc về loại kia thuần khiết nhất công dân, tại loại này tình huống dưới, không có tam tinh máu kháng dược tề, là thật không cứu lại được tới.

"Nhanh! Đi lên!"

Lý Duy thúc giục, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, lúc này đã vọt tới lầu 7, mà Hà Ngọc Oánh đều chạy tới cửu lâu, nàng là thật sợ hãi!

Rất nhanh, làm Lý Duy đám người bọn họ chạy đến lầu mười tầng vị trí, lúc này mới thoát ly khói đen bao phủ khu vực, lại nhìn chu vi, phương viên ngàn mét bên trong đều bị khói đen bao phủ.

Lầu năm trở xuống toàn bộ bị che kín!

Lý Duy lúc này liền nhìn về phía Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi, kết quả hai vị này đại lão cũng trên mặt sầu khổ, hiển nhiên căn bản không nghĩ tới sẽ có loại này đột phát tình huống, cái này Liệt Diễm Công Tước không phải là năm thứ hai mới mất khống chế quan ngọn nguồn BOSS?

Hay là năm thứ ba mới mất khống chế quan ngọn nguồn BOSS?

Bây giờ lại bị bọn hắn cho liên thủ cứ thế mà bức phản!

Ngày a!

Cái này Liệt Diễm Công Tước bản thân đến cùng tích súc bao nhiêu phóng xạ độc tố?

"Nhị thẩm, ngươi trong tay còn có bao nhiêu máu kháng dược tề?"

Lý Duy nhanh chóng hỏi.

"Không nhiều lắm, mỗi người chỉ đủ phục dụng một phần, nhưng là, cái này phóng xạ sương độc ngay tại khuếch tán, nồng độ còn tại không ngừng gia tăng, trừ phi đến một trận bão tố, không phải ba ngày hai ngày đều tán không xong, ta, ta cũng không nghĩ tới, cái này Liệt Diễm Công Tước vậy mà như thế khó chơi, là ta thất sách!"

Lương Ngọc Chi hối tiếc không thôi, nàng căn bản không có đem Liệt Diễm Công Tước để ở trong mắt, cho nên lần này cũng trộm điểm lười, ai có thể nghĩ tới sẽ là dạng này?

Mà Lý Nguyệt cũng là sắc mặt khó coi, hiển nhiên nàng cũng thúc thủ vô sách.

"Nhị thẩm, Tiểu Nguyệt, chúng ta đến phá vây!"

Lý Duy lúc này lần nữa trọng thân một câu, câu nói này, mấy phút trước đó Lý Duy cũng đã nói, nhưng Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi lại cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, bây giờ nghĩ đến, thật không bằng mới liền phá vây.

"Cái này rất khó, ca, phóng xạ sương độc bao trùm phạm vi là bán kính một ngàn lượng trăm mét, lại Liệt Diễm Công Tước nhất định sẽ tại trong làn khói độc đối chúng ta khởi xướng đánh lén, lại thêm thân ở trong làn khói độc, chúng ta là đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ cần mở to mắt, phóng xạ độc tố liền sẽ điên cuồng tích lũy, chúng ta nhịn không được, liền xem như ta cùng Nhị thẩm, cũng tuyệt đối nhịn không được."

"Ca, thật xin lỗi! Ta —— "

Lý Duy đột nhiên nghiêm nghị đánh gãy Lý Nguyệt.

"Đừng nói cái này ủ rũ lời nói, nếu như chỉ là ba người chúng ta phá vây đâu? Khiến người khác đi hai mươi lâu, chỉ cần giữ vững thang lầu, kiên trì ba năm ngày không có vấn đề gì cả, nhưng ba người chúng ta chỉ cần phá vây ra ngoài, bàn cờ này liền sống."

"Cái gì?"

Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đều lấy làm kinh hãi, cái này đích xác là một cái không tính biện pháp biện pháp, nhưng là, tại đưa tay không thấy được năm ngón tình huống dưới, còn muốn đối mặt Liệt Diễm Công Tước đánh lén, còn muốn đối mặt cái này phức tạp thành thị xa lạ hoàn cảnh, ngươi xác định ngươi không có đang nói đùa?

Lý Duy lại tại lúc này, bỗng nhiên tiến đến Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi bên tai, phân biệt đối nàng nhóm nhỏ giọng nói một câu nói.

"Hai người các ngươi không cần mở mắt, chỉ cần đi theo ta bước chân, đi theo ta nói đến thao tác, ba phút, nhiều nhất ba phút, chúng ta liền có thể phá vây ra ngoài!"

"Hiện tại, chớ trì hoãn, Thomas, Lý Ngang, Huyên Huyên, Hà Ngọc Oánh, các ngươi lập tức mang theo cái này thương binh đi thiên đài! Cảnh giác Liệt Diễm Công Tước đối với các ngươi đánh lén, nhưng phóng xạ sương độc là không thể nào kéo lên đến độ cao này."

"Chỉ cần các ngươi giữ vững, ván này chúng ta liền thắng."

Đi

Nói xong, Lý Duy trực tiếp thả A Ngốc  khiến cho tại tám trăm mét không trung quan sát, dạng này có trợ giúp sớm phát hiện Liệt Diễm Công Tước đánh lén.

Về phần cái khác, hắn đương nhiên mười phần tự tin.

Bởi vì, hắn có Diệt Thử Nhân xưng hào, có thể tại phóng xạ trong làn khói độc mở hai mắt ra, hắn có thể tìm ra một đầu tốt nhất chạy trốn con đường.

Trinh sát, chính là có thể ngưu bức như vậy!.