Chương 271: Cực hạn Parkour.

Chương 271: Cực hạn Parkour.

Giờ phút này, phía dưới phóng xạ sương độc đã tràn ngập đến gần độ cao mười lăm mét, khuếch tán phạm vi đã vượt qua bán kính 1500 mét, tương đương với gần phân nửa thành thị đều bị che kín.

Loại độc này vòng hoàn toàn chính xác rất khó giải, cũng khó trách Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi hai vị này đại lão đều vô kế khả thi.

Các nàng là tạm thời không sợ phóng xạ sương độc, nhưng ở bên trong quỷ đả tường đồng dạng tán loạn, đó không phải là cái chết?

Nhưng các nàng là thật không nghĩ tới Lý Duy tại loại này dưới tuyệt cảnh lại còn có ứng đối phương pháp, chỉ có thể nói cái này tiểu tử hoàn toàn chính xác bị nàng nhóm cho xem thường.

Giờ khắc này Lý Duy tại phía trước dẫn đường, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi theo sát phía sau, lấy hai người bọn họ thực lực, cho dù nhắm mắt lại, cái gì đều không nhìn thấy, cũng sẽ không ảnh hưởng nàng nhóm nghe gió biện vị.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đến có người ở phía trước chính xác dẫn đường.

Trong nháy mắt, Lý Duy liền đã xuống đến lầu sáu, giờ phút này bên trong đã là sương độc tràn ngập, hắc khí tụ hợp, mười phần doạ người, hắn một đầu xông tới, đã cảm thấy quanh thân làn da cũng bắt đầu có chút ngứa nhói nhói, liền hô hấp không khí phảng phất đều có thể đốt bị thương hắn phổi, từng hàng cảnh cáo tin tức lập tức hiển hiện.

Nhưng vấn đề không lớn, miễn dịch cấp hai Huyết Ôn không phải nói đùa, tổng hợp xuống tới hắn cảm giác chính là hơi có khó chịu.

Huống chi hắn vừa mới còn phục dụng một phần nhị tinh máu kháng dược tề!

Duy nhất phiền phức chính là, cái này phóng xạ trong làn khói độc là thật đưa tay không thấy được năm ngón.

Mở to mắt cùng không mở to mắt không có gì khác biệt.

Thế là Lý Duy cũng dứt khoát nhắm mắt lại, liền hai tay trọng kiếm đều treo lên, chỉ rút ra tam tinh dao găm tại phía trước dẫn đường.

Mà lại tốc độ không có chút nào chậm.

Bởi vì hắn hoàn toàn có thể thông qua đối không gian phản hồi, cảm giác dò xét, cùng trọng yếu nhất não hải ba chiều địa đồ, chính xác đến mỗi một cái bậc thang, mỗi một cái chỗ rẽ.

Cứ như vậy một hơi xuống đến lầu ba, hắn không có tiếp tục hướng xuống, mà là thấp giọng nói một câu trái ba, cúi đầu nhảy!

Sau đó hắn trực tiếp liền từ bên trái thứ ba phiến cửa sổ chỗ nhảy xuống, ba tầng lầu độ cao, đối với người bình thường tới nói có thể là trí mạng, nhưng đối với Lý Duy tới nói, cũng chính là bình thường độ cao, lúc rơi xuống đất hai tay mở ra, thân thể hơi cong, sau đó cơ hồ là tại rơi xuống đất một nháy mắt, hắn liền đã bắn ra cất bước, hướng về phía bên trái công kích.

Mà Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cũng coi như ngưu bức, theo ở phía sau duy trì một giây khoảng cách, cơ hồ có thể làm được một so một trở lại như cũ phục chế Lý Duy điểm rơi, liên động làm đều có thể đồng bộ đuổi theo.

Đương nhiên đây cũng là chỉ có nàng nhóm có thể làm được.

"Hưu hưu hưu!"

Tiếng xé gió bỗng nhiên từ phóng xạ trong làn khói độc kích xạ mà đến, trực tiếp rơi vào ba người trước đó điểm rơi bên trên, Lý Nguyệt tránh thoát, Lương Ngọc Chi ở phía sau liền không có tránh thoát, trực tiếp bị mười mấy chi Băng Trùy bao trùm.

Mà cái này Băng Trùy tựa hồ so trước đó Băng Trùy lợi hại hơn, tốc độ càng nhanh, tổn thương cao hơn, đây là cấp 4 dị năng giả.

Nhưng Lương Ngọc Chi nhìn cũng chưa từng nhìn, liền nhắm mắt lại, trong tay cái kia thanh phụ ma xẻng công binh tùy ý vung vẩy mấy cái, liền đem cái này mười mấy chi Băng Trùy đập bay.

Đồng thời không chút nào chậm trễ đi đường.

Mà giờ khắc này Lý Duy đã là vọt tới đường phố đối diện.

"Trên tường! Đi theo ta điểm rơi."

Lời còn chưa dứt, hắn đã thu hồi dao găm, dùng cả hai tay, như Viên Hầu, hai ba lần liền chui lên nơi này một tòa sáu tầng lâu, cũng thẳng đến tầng thứ năm.

Một giây sau, Lý Nguyệt cũng dễ như trở bàn tay cùng lên đến, phục khắc điểm rơi như đúc đồng dạng.

Theo sát lấy là Lương Ngọc Chi, cuối cùng đi theo chính là tứ phía bốn phương tám hướng tiếng xé gió, chẳng những có Băng Trùy, có cốt thứ, còn có nghe tin lập tức hành động hệ nhanh nhẹn dị năng giả.

Bọn hắn đều đã tại phóng xạ sương độc tác dụng dưới lên tới cấp 4, càng cường đại, nhưng cũng triệt để không có lý trí.

Giết chóc liền trở thành sau cùng bản năng.

Giờ phút này bọn hắn liền phảng phất trong nước Thực Nhân Ngư, chính nghe tin lập tức hành động, đối Lý Duy ba người triển khai bọc đánh.

Bởi vì bọn hắn là một chút cũng không bị phóng xạ sương độc ảnh hưởng.

Nếu như có người có thể xuyên thấu qua phóng xạ sương độc thấy cảnh này, chỉ sợ cũng muốn nhìn thấy mà giật mình.

Lý Duy ba người chỉ cần thoáng đình trệ, không, bọn hắn trên thực tế đã bị bọc đánh, toà này sáu tầng lâu cửa ra vào cũng bắt đầu tràn vào đại lượng cấp 4 dị năng giả.

Đường lui bị phong tỏa, con đường phía trước bị chặn đường, liền hướng trên đỉnh đầu thiên đài đều là dị năng giả.

Ngay tại Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cũng bắt đầu hoài nghi thời điểm, Lý Duy vậy mà đột nhiên gia tốc, đối chính phía trước một vách tường chắn liền hung hăng đụng tới.

Ngươi đang nói đùa gì vậy, đây là ——

"Ầm ầm!"

Vốn nên nên rất kiên cố vách tường lại bị phá tan một cái đại lỗ thủng.

Đây không phải Lý Duy Cương Cân Thiết Cốt, lực lượng cường đại, mà là hắn nhớ kỹ, cái này vị trí nguyên bản bị một phát hư hư thực thực đạn pháo cho đánh ra rất nhiều chỗ khe hở, mặc dù bình thường tình huống dưới còn có thể duy trì, nhưng chỉ cần va chạm, liền tất nhiên sụp đổ.

"Nhảy! Tám mét!"

Lý Duy lại hô một tiếng, cả người lui ra phía sau hai bước, một cái chạy lấy đà liền từ đen như mực trong làn khói độc nhảy qua đi!

Mà tám mét bên ngoài, chính là mặt khác một tòa lầu thiên đài.

Lý Duy rơi xuống đất chính là lăn mình một cái, một giây sau đứng dậy một nháy mắt, Thị Huyết Chiến Mâu liền đã rời khỏi tay, trực tiếp đem hai mươi mét bên ngoài một cái chính bò lên cấp 4 dị năng giả nổ đầu.

Một giây sau, dây cung một vang, một chi vũ tiễn sát Lý Duy lỗ tai liền kích xạ đi qua, trực tiếp đem cái kia cấp 4 dị năng giả trái tim bắn thủng!

Hắn hai cái sinh mệnh hạch tâm như vậy bị bạo chết.

Người xuất thủ, Lý Nguyệt.

Không có gì đặc thù, bọn hắn cái này cấp bậc tồn tại chẳng lẽ còn cần rèn luyện mới có thể hợp tác ăn ý?

Lý Duy không ngừng chút nào, bước nhanh xông đi lên rút ra Thị Huyết Chiến Mâu, thuận tay thu lại tấm kia vạn năng thẻ vàng, bổ sung trạng thái đồng thời cũng đem hai tay của mình trọng kiếm hoàn thành một cấp cường hóa, từ tam tinh đến tứ tinh.

Bất quá hắn không có chút nào lưu lại, nhìn cũng chưa từng nhìn sau khi cường hóa hiệu quả, hô một tiếng.

"Khuất, bốn!"

Sau đó liền trực tiếp theo thiên đài nhảy xuống, ý tứ chính là khuất thể 360 độ lượn vòng, tiếp theo trong nháy mắt liền vừa lúc xông vào lầu bốn cửa sổ.

Mà Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi thì là đồng dạng theo sát phía sau, tại tầng lầu này bên trong nhanh chóng xuyên toa, bên ngoài khắp nơi đều là tiếng gào thét, tựa hồ kia Liệt Diễm Công Tước cũng phát giác không ổn, Lý Duy thậm chí cảm ứng được hắn ngay tại nhanh chóng đuổi theo.

Nhưng không có vấn đề a, Lý Duy đối với hắn khí tức nhưng hiểu rất rõ.

"Chạy lấy đà mười tám mét, nhảy!"

Lý Duy khẽ quát một tiếng, bắt đầu gia tăng tốc độ, dù là cái này mặt đất có rất nhiều chướng ngại vật, cũng không ảnh hưởng hắn có thể tinh chuẩn tránh đi, càng chạy càng nhanh, làm vọt tới phía trước cửa sổ một nháy mắt, chạy lấy đà hoàn thành, trực tiếp chính là một cái siêu việt hai mươi mét to lớn khoảng cách!

Sai không có chút nào đi.

Còn tốt, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi là thật mạnh.

Dựa vào Lý Duy bước chân điểm rơi, tinh chuẩn định vị, Lý Nguyệt trong nháy mắt hoàn thành vượt qua, tinh chuẩn trở lại như cũ độ 100%.

Lương Ngọc Chi lần này còn kém điểm điểm, bất quá, Lý Duy lại giống như thần trợ, một thanh liền đem kém chút trượt chân Lương Ngọc Chi cho túm đi lên.

Cỏ

Lương Ngọc Chi mắng một câu, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, liền không có chơi qua như thế kích thích.

"Tỉnh táo!"

Lý Duy tiếp tục chạy, Liệt Diễm Công Tước đã xuất hiện, nếu không chạy liền đợi đến bị làm sủi cảo.

Trên thực tế, ba người bọn hắn lúc này trải qua cái này ngắn ngủi một lát cực hạn Parkour, đã hất ra đại bộ phận cấp 4 dị năng giả, nhưng Liệt Diễm Công Tước lại không vung được.

Cũng may vấn đề không lớn, hắn đã bị làm bạo hai cái sinh mệnh hạch tâm, thời gian ngắn bên trong hắn có thể khôi phục thương thế, tỉ như đầu đoạn mất một lần nữa nối liền, chân gãy một lần nữa khép lại.

Nhưng sinh mệnh hạch tâm là không thể nào tại trong ngắn hạn khôi phục.

Nếu hắn nguyên bản có bốn cái sinh mệnh hạch tâm, thực lực bây giờ cao nữa là cũng chính là thời đỉnh cao 60% cho nên nếu như không có phóng xạ sương độc, Lý Duy bọn hắn thật có thể bạo sát hắn.

Trừ phi hắn nguyện ý từ bỏ lý trí.

Cho nên hiện tại, cái này Liệt Diễm Công Tước cũng gấp.

Hắn tại tranh đoạt từng giây chặn đường, thế nhưng là có chút ưu thế không phải muốn ngăn cản liền có thể chặn đường được.

Bởi vì Lý Duy phá vây lộ tuyến xưa nay không là chỉ có một đầu, não hải địa đồ ở đây, mỗi khi cần, tùy thời có thể lấy sửa đổi lộ tuyến, hắn sự quen thuộc địa hình, cam đoan liền xem như không có phóng xạ sương độc, liền xem như đeo kính dị năng giả cũng truy không lên.

Huống chi, Liệt Diễm Công Tước giờ phút này tựa như là một cái bóng đèn lớn.

Không cần Lý Duy nhắc nhở, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi liền có thể cảm giác đạt được.

Cứ như vậy song phương chơi trốn tìm đồng dạng tại trong làn khói độc lượn quanh mấy vòng, cơ hội tới.

"Phía trước 15 mét xoay trái, ba giây!"

Lý Duy lời này vừa nói ra, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi liền biết rõ hắn ý tứ, có thể phản kích một đợt, nhưng chỉ có ba giây cơ hội.

Sau một khắc, Lý Duy trực tiếp dừng lại bước chân, mà Lý Nguyệt đã là rút ra lam sắc đại kiếm, một cái công kích, chính là một đạo khốc huyễn thập tự kiếm trảm kích, cùng Liệt Diễm Công Tước hình dạng người tới một cái cứng đối cứng!

Đúng vậy, không có phóng xạ sương độc, còn có chiến đấu tầm mắt lời nói, nàng căn bản không sợ cùng Liệt Diễm Công Tước cứng đối cứng.

Hô

Liệt Diễm Công Tước cứng đối cứng thất bại, sau đó theo thói quen chính là hóa thành Liệt Diễm Biên Bức, phóng lên tận trời, tứ tán ra.

Sáo lộ này dùng một lần thoải mái một lần, một mực dùng, một mực thoải mái.

Thế nhưng, hắn cũng không nhìn một chút thời khắc này đối thủ là cái gì cấp bậc.

Giờ khắc này, Lý Duy sớm đã như thiểm điện lấy ra tam tinh chiến cung, bắt lấy ba chi xuyên giáp tiễn, đồng thời hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, giương cung mà không phát.

Mà sát vách Lương Ngọc Chi hai cánh tay nỏ thì là bắt đầu cấp tốc xạ kích, hết thảy hai mươi phát vi hình nỏ mũi tên, tại trong khoảnh khắc đổ xuống mà ra.

Cảm giác của nàng cũng không thấp, lại tại không đến hai mươi mét trong khoảng cách, độ chính xác cũng vô cùng tốt, một thoáng thời gian liền chính xác mười tám con Liệt Diễm Biên Bức.

Nhưng thế nhưng không có một cái nào sinh mệnh hạch tâm, bởi vì không cảm ứng được.

Đương nhiên Lý Duy cũng không cảm ứng được, Liệt Diễm Công Tước tại bị làm bạo hai cái sinh mệnh hạch tâm về sau, còn sót lại sinh mệnh hạch tâm sẽ rất khó phát giác, giấu rất sâu.

Nghĩ lập lại chiêu cũ rất khó.

Nhưng cũng không phải không có cơ hội, bởi vì phàm đi qua tất lưu vết tích.

Cái này Liệt Diễm Công Tước khốc huyễn đại chiêu không ngừng luân chuyển, kỳ thật cũng liền tương đương lưu lại một chút nhỏ xíu lỗ thủng, cái này rất nhiều lỗ thủng tích lũy đến nhiều lần, kiểu gì cũng sẽ đụng vào trên lưỡi thương.

Mà Lý Duy các loại chính là cái này rất rất nhỏ tỉ lệ.

Đợi không được cũng không quan hệ, kiểu gì cũng sẽ đợi đến, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn cùng Lý Nguyệt, cùng Lương Ngọc Chi phối hợp là thật ăn ý, hoàn toàn có thể có lần nữa cơ hội.

Kết quả, liền thật bị Lý Duy chờ đến.

Làm Lương Ngọc Chi hai mươi phát vi hình nỏ mũi tên phát xạ không còn, làm Lý Nguyệt thập tự kiếm chém xuống không, lập tức rút ra tứ tinh cường cung chuẩn bị đối không liên xạ thời điểm, Liệt Diễm Công Tước chỗ hóa thân hơn 200 con Liệt Diễm Biên Bức đột nhiên một cái xoay quanh, tựa như là một cái vòi rồng, lại hình như là một cái loại cực lớn lưu tinh Hỏa Cầu, đối Lý Nguyệt liền oanh kích xuống dưới!

Đây là Liệt Diễm Công Tước rất cường đại một cái công kích từ xa đại chiêu, thông qua Liệt Diễm Biên Bức điên cuồng xoay quanh, hội tụ thành Hỏa Cầu, hắn hạch tâm nhiệt độ thậm chí có thể trong nháy mắt đạt tới hai ngàn độ! Liền tinh cương Tháp Thuẫn đều có thể trong nháy mắt nóng chảy ra một cái đại lỗ thủng.

Nhưng là, cũng chỉ có tại cái này thời điểm, mới có cơ hội bắt giữ khóa chặt cái này Liệt Diễm Công Tước cái thứ ba sinh mệnh hạch tâm..