Chương 272: Công Tước mạt lộ.

Chương 272: Công Tước mạt lộ.

Giờ khắc này, tương đương với Lý Nguyệt lấy tự thân làm mồi nhử, dụ dỗ cái này Liệt Diễm Công Tước chủ động xuất kích!

Nàng nhất định phải làm như thế, không phải liền không có khác biện pháp.

Cho nên nàng không có né tránh, thậm chí chỉ tới kịp đem chính mình tứ tinh cường cung thu hồi, sau đó cứ thế mà tiếp nhận Liệt Diễm Công Tước một kích này.

Trong nháy mắt này, Lý Nguyệt trên người có một đạo thần bí quang mang chợt lóe lên, miễn trừ Liệt Diễm Công Tước cái này kinh khủng một kích.

Là một loại nào đó đạo cụ, liền cùng loại với Lý Duy Quý Tộc Văn Chương giáp trên ma pháp văn chương, có thể miễn trừ tức tử công kích.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, trong tay Lý Duy giương cung mà không phát tam tinh chiến cung liên tục nhanh chóng bắn, ba chi xuyên giáp tiễn gào thét xuyên vân mà đến, tỏa định chính là Liệt Diễm Công Tước cái thứ ba sinh mệnh hạch tâm.

Không có chạy, ngay ở chỗ này, cái này đã là tính mạng của hắn hạch tâm, cũng là hắn công kích mạnh nhất hạch tâm.

Nhưng ngay tại ba chi xuyên giáp tiễn bắn vào một khắc, Liệt Diễm Công Tước chợt phát hiện ra hình dạng người, kia ba chi xuyên giáp tiễn vừa vặn bắn tại hắn lồng ngực phía bên phải phía dưới, nhưng không có nửa giọt máu tươi chảy xuôi, hắn khóe môi nhếch lên một tia trào phúng cười lạnh, hắn dự đoán trước Lý Duy dự phán, bởi vì cho đến bây giờ, hắn như cũ duy trì lấy tỉnh táo, lại có được đầy đủ lý trí.

Hắn xem thấu Lý Duy ba người mưu đồ, như vậy tương kế tựu kế, cũng không phải không thể.

Ông

"Phốc phốc!"

Liệt Diễm Công Tước mỉa mai cười lạnh còn duy trì ở trên mặt, nhưng hắn chỗ ngực lại nhiều hai chi tiểu nhi to bằng cánh tay tinh cương phá giáp chùy, không không không, kia chỉ là công thành nỏ nỏ mũi tên!

Phát xạ cái này hai cây nỏ mũi tên, một cái là Lý Nguyệt, một cái Lương Ngọc Chi.

Đúng vậy, Liệt Diễm Công Tước coi là Lý Duy mới là tay chủ công, thật tình không biết hắn mới là mồi nhử.

Nguyên bản nhìn như là mồi nhử Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi mới là tay chủ công.

Công thành nỏ liền bị đặt ở tài nguyên trong thẻ, sớm tốt nhất dây cung, cần thời điểm trong nháy mắt liền có thể lấy ra, trong nháy mắt kích phát, uy lực rất lớn!

Nhất là làm Lý Duy hỗ trợ đem Liệt Diễm Công Tước cái thứ ba sinh mệnh hạch tâm cho đại khái khóa chặt Miêu Biên về sau, cái này càng thêm dễ dàng.

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Thắng, tận thế mười lăm năm, ta duy trì mười lăm năm, ta coi là tìm được tiến hóa chi lộ, ta cho là ta sẽ thành thần. . . Hắc hắc hắc, không nghĩ tới sẽ là kết quả này. . . Mệt mỏi quá, hàng năm một lần, tựa như độ kiếp, thật rất muốn liều lĩnh, triệt để từ bỏ, nhưng. . . Có một cây gông xiềng, bởi vì ta muốn thường xuyên nhớ kỹ, ta là người. . . Nhưng là hiện tại. . . Ha ha, rốt cục có thể buông xuống, mệt mỏi quá a, nhưng đã không liên quan gì đến ta. . ."

"Dát dát dát. . ."

"Hống hống hống!"

Liệt Diễm Công Tước liệt lảo đảo nghiêng, trực tiếp từ bảy tầng lâu mái nhà rơi xuống, một tiếng ầm vang, đem mặt đất đều cho ném ra một cái hố to.

Bất quá hắn trên thân rất rõ ràng đã phát sinh phi thường quỷ dị biến hóa.

Phảng phất hắn lập tức liền biến thành hai người, không, một người, một Zombie.

Thân là người kia bộ phận, tại Niệm Niệm lải nhải, nói đi qua cái này mười lăm năm hắn tao ngộ, hắn vất vả, cùng dần dần tán đi chấp niệm.

Mà thân là Zombie kia bộ phận, thì không ngừng phát ra gầm nhẹ, càng ngày càng hung tàn, thẳng đến đem Liệt Diễm Công Tước thuộc về người kia bộ phận triệt để ngăn chặn, triệt để xé nát.

Hắn thân là người nhân tính triệt để chết rồi.

Sau một khắc, Liệt Diễm Công Tước quanh thân bỗng nhiên dấy lên u ám liệt diễm, tại cái này liệt diễm dưới, chu vi phóng xạ sương độc vậy mà lấy tốc độ kinh người bị hắn hấp thu đi qua, mà thân thể của hắn cũng bắt đầu điên cuồng, vô tự dị hoá!

Thậm chí bắt đầu từ trên thân thể toát ra cái này đến cái khác đầu người, tựa như cây nấm lớn!

Đồng thời, cái này Liệt Diễm Công Tước Zombie quay đầu liền chạy, một bên chạy một bên hấp thu phóng xạ sương độc.

"Không được! Hắn tang thi hóa!"

Lương Ngọc Chi kinh hô một tiếng, cơ hồ là đồng thời, Lý Duy cùng Lý Nguyệt liền đã giương cung bắn chụm, ngắn ngủi mười giây thời gian bên trong, Lý Duy liên xạ mười sáu tiễn, Lý Nguyệt thì là tại trong vòng mười giây liên xạ mười chín tiễn.

Mưa tên bay tán loạn, chẳng những đem tất cả mọc ra đầu người bắn nổ, cũng đem cái này Liệt Diễm Công Tước biến thành Zombie cho bắn thành một cái con nhím!

Đây là nhanh nhất biện pháp, bởi vì bọn hắn là tại lầu 7 trên sân thượng, mà Công Tước Zombie thì là tại phía dưới, đối phương tốc độ quá nhanh, không cần mưa tên phong tỏa áp chế, căn bản không có cơ hội chặn đường.

Mà giờ khắc này, Lý Duy cùng Lý Nguyệt tại riêng phần mình nỗ lực hơn phân nửa thể lực đánh đổi, thành công đem Công Tước Zombie lưu tại tại chỗ.

Đồng thời cũng cho Lương Ngọc Chi tranh thủ đến công kích thời gian.

Nàng đã liên tục nhảy lầu xông đi lên, làm mưa tên dừng lại, xông đi lên chính là một mâu đâm xuyên, nàng đem Lý Duy Thị Huyết Chiến Mâu cho hái đi.

Bởi vì cũng chỉ có loại này tứ tinh phẩm chất, sắc bén, phụ Ma Vũ khí mới có thể đối Công Tước Zombie tạo thành trình độ lớn nhất phá phòng tổn thương.

Đúng vậy, vẻn vẹn phá phòng.

Giờ khắc này Công Tước Zombie, toàn thân trên dưới giống như Thiết Thạch, lấy Lý Duy tam tinh chiến cung, Lý Nguyệt tứ tinh cường cung bắn đi ra uy lực có thể so với công thành nỏ xuyên giáp tiễn, cũng chỉ có thể tại hắn trên thân bắn vào không đủ mười centimet, hơn nữa còn là mượn nhờ cái này Công Tước Zombie trên thân dài đầu người quá trình mới có thể làm đến.

Mà trên thực tế liền cái này mười giây qua đi, cái này Công Tước Zombie đã tựa như tu luyện ra cấp cao nhất Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam, vũ tiễn đã không đả thương được nó.

"A a a!"

Lương Ngọc Chi đang điên cuồng đâm ra một mâu về sau, cũng lập tức ý thức được không thích hợp, rút ra Thị Huyết Chiến Mâu, lập tức lui lại một bước, đem sức bú sữa mẹ đều xuất ra, hai tay nắm mâu, nhắm ngay Công Tước Zombie đuôi xương cụt chính là một cái bạo gai.

Một thoáng thời gian, Thị Huyết Chiến Mâu đâm vào trọn vẹn một mét sâu, nhưng cũng trên cơ bản như vậy phế đi, hết thảy chỉ có ba lần phá giáp cơ hội a!

Rống

Kia Công Tước Zombie lại không cảm thấy đau đớn, thậm chí đều không bị ảnh hưởng, thực lực của nó ngay tại theo mỗi một giây thu hút phóng xạ sương độc tại bão táp.

Mãnh quay đầu, tựa như là một đầu điếu tình con cọp, mang theo một đạo cuồng phong liền đem Lương Ngọc Chi đè lại.

Về sau người phản ứng cùng tốc độ, vậy mà căn bản né tránh không ra!

Một giây sau, cái này Công Tước Zombie miệng lớn bỗng nhiên như cá mập vỡ ra, đối Lương Ngọc Chi đầu liền cắn một cái hạ!

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Nguyệt rốt cục giết tới, lam sắc đại kiếm kiếm quang lóe lên, thập tự kiếm trảm tại giữa không trung lưu lại một đạo vết tàn.

Công Tước Zombie đầu liền bị chém đứt.

Nhưng một giây sau, cái này Công Tước Zombie cái đuôi chỗ liền có một cây tựa như Độc Hạt cái đuôi đồng dạng gai ngược, vô thanh vô tức vung đến, trực tiếp liền cho Lý Nguyệt mặc vào lạnh thấu tim.

Bá một tiếng liền đem nàng quăng bay ra mấy chục mét bên ngoài.

Cho dù là bị chém tới đầu, đều không bị ảnh hưởng chút nào.

A

Lương Ngọc Chi vào lúc này bạo khởi, song cầm phụ ma xẻng công binh, lại cũng chỉ có thể từ Công Tước Zombie trên thân cạo xuống một điểm da lông. . .

Nàng là thật không có tiện tay vũ khí, đều không phá được phòng.

"Hưu hưu hưu!"

Kia Công Tước Zombie lúc này một bên chậm rãi sinh trưởng bước phát triển mới đầu lâu, một bên lấy thật dài gai ngược đuôi nhằm vào lấy Lương Ngọc Chi một trận đâm xuyên, làm cho nàng ứa ra mồ hôi lạnh, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng đón đỡ, đường đường ngũ tinh cấp tàn phế đại lão, thật sự tàn phế.

Nàng cũng là quá cuồng vọng, phàm là trước đó mấy tháng cho mình chế tạo một kiện vũ khí đâu!

Cũng may Lý Duy giờ phút này rốt cục quanh co tới.

Hắn không cùng Lý Nguyệt cùng một chỗ xông lên, một mặt là thuộc tính hơi kém, tốc độ chậm một chút, mặt khác là mở ra kẻ theo dõi xưng hào, ý đồ tìm ra cái này Công Tước Zombie còn thừa hai cái sinh mệnh hạch tâm.

Tìm không thấy sinh mệnh hạch tâm, hết thảy Bạch chơi.

Bất quá, cái này Công Tước Zombie từ khi bắt đầu điên cuồng hấp thu phóng xạ sương độc, quanh thân trở nên như là Thiết Thạch đồng dạng cứng rắn về sau, sinh mệnh hạch tâm liền càng phát ra giấu ẩn nấp.

Lý Duy cho dù là cảm giác +3 trạng thái, đều khó mà bắt giữ, không có đầu mối cái chủng loại kia.

Cũng may mà Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi hai người liều mạng tiến lên cùng cái này Công Tước Zombie chém giết, để hắn sinh mệnh hạch tâm có một chút gợn sóng biến hóa, cái này quá khó khăn.

Nhất là khi hắn hoán đổi Diệt Thử Nhân xưng hào về sau, phóng xạ sương độc đối với hắn tạo thành tổn thương là kinh khủng.

Giờ khắc này, làm Lý Duy rốt cục bắt được một chút sinh mệnh hạch tâm ba động, hắn liền không chút do dự gia tốc, bắn vọt, dù là thất khiếu chảy máu, dù là phổi và khí quản tựa như là bị đổ vào một thùng nồng lưu toan!

Thống khổ như sơn băng hải tiếu.

Nhưng cũng không thể ảnh hưởng hắn mảy may, một cái chớp mắt vọt tới Công Tước Zombie sau lưng, trực tiếp chính là một cái Lực Phách Hoa Sơn!

Theo nó cái ót một mực bổ tới đuôi xương cụt.

Hiện lên một đầu đường dọc!

Trước đó thời điểm, Lương Ngọc Chi kỳ thật đã cảm ứng được cái này Công Tước Zombie sinh mệnh hạch tâm đại khái chỗ, nhưng lưu cho nàng thời gian quá ngắn, không thể hảo hảo cảm ứng, cái này rất giống làm thải siêu, cưỡi ngựa xem hoa cùng dụng tâm dò xét kia hoàn toàn là hai loại kết quả.

Trừ phi có đầy đủ ưu thế!

Kết quả, chính là nàng rõ ràng đâm vào Công Tước Zombie đuôi xương cụt, lại bị hắn sinh mệnh hạch tâm cho du tẩu né tránh.

Oanh

Tựa như búa lớn oanh kích, trong tay Lý Duy kia hai mươi lăm cân hai tay trọng kiếm tại thời khắc này thật sự phát huy trọng yếu hiệu quả, không chỉ là bởi vì hắn trọng lượng, cũng là bởi vì nó trước đó bị từng cường hóa một lần, đã là tứ tinh mang đặc tính vũ khí.

Cho dù cái này Công Tước Zombie thân thể đã cứng rắn như Thiết Thạch, nhưng cũng cứ thế mà bị Lý Duy cho Nhất Kiếm cho chém thành hai nửa!

Nó cái thứ tư sinh mệnh hạch tâm trực tiếp bị làm phát nổ!

Nhưng là, còn có cái thứ năm sinh mệnh hạch tâm!

Đáng tiếc Lý Duy tại lúc này lực lượng đã hao hết, hắn thậm chí không tì vết bổ đao, mà lại cũng không kịp, một giây sau, kia bị đánh thành hai nửa trong thi thể, cái thứ năm sinh mệnh hạch tâm ầm vang nổ tung, trong nháy mắt bị tạc thành mấy trăm mấy ngàn cái mảnh vỡ, trong đó một chút mảnh vỡ hóa thành Liệt Diễm Biên Bức nghĩ bay đi, nhưng đảo mắt liền dung hợp tại phóng xạ trong làn khói độc.

Lập tức, quỷ dị tiếng gào thét từ tứ phía bốn phương tám hướng truyền đến, Liệt Diễm Công Tước nổ tung thân thể mảnh vỡ tại phóng xạ sương độc tác dụng dưới hóa thành các loại quỷ dị đồ chơi nhỏ, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, điên cuồng thôn phệ, cùng những cái kia cấp 4 dị năng giả dung hợp lại cùng nhau, cũng lẫn nhau chém giết.

Mắt trần có thể thấy, thật giống như từng đạo vòng xoáy hình thành, đem đại lượng phóng xạ sương độc hút đi, nguyên bản bị bao phủ thành thị đường đi bắt đầu lại thấy ánh mặt trời.

Nhưng thay vào đó là, trong thành phố này lập tức liền có thêm chín đầu cấp năm phóng xạ Zombie.

Tin tức tốt duy nhất chính là, bọn chúng đều là phổ thông cấp.

"Tiểu Nguyệt! Tiểu Nguyệt!"

Lương Ngọc Chi điên rồi đồng dạng đem trọng thương Lý Nguyệt kéo về, từ Lý Duy bảo hộ, vọt thẳng đến một tòa trong đại lâu, kết quả chân trước vừa mới tiến đến, đằng sau liền đuổi theo hai đầu cấp 5 phóng xạ Zombie.

Không có gì có thể nói, Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi phấn khởi dư lực, riêng phần mình đối đầu một đầu.

Mà đối mặt loại này phổ thông cấp 5 phóng xạ Zombie, Lương Ngọc Chi cùng hắn ở giữa liền thật có thể kéo ra chênh lệch.

Nàng thậm chí có thể dựa vào tàn phá phụ ma xẻng công binh cùng đầu kia cấp 5 phóng xạ Zombie đánh cho có đến có quay về, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể tiến hành biên độ nhỏ áp chế.

Lý Duy thứ nhất là thể lực chống đỡ hết nổi, thứ hai thuộc tính cơ sở không đủ, thứ ba Lý Nguyệt liền sau lưng hắn, lui không thể lui, nghĩ du tẩu tác chiến đều làm không được, cuối cùng làm cho hắn dựa vào Quý Tộc Văn Chương giáp ma pháp văn chương liên tục hai lần ngăn trở trí mạng công kích, lúc này mới đem nó nhanh chóng chém giết.

Ôm cơ hồ đều muốn hít vào thì ít, thở ra thì nhiều, sắp tử vong Lý Nguyệt tiến lên  ấn tại vạn năng thẻ vàng kim quang bên trên, Lý Duy khắp cả mặt mũi đều là tiên huyết, cùng mồ hôi hỗn tạp cùng một chỗ, vô cùng chật vật.

Một trận chiến này thật quá thảm, hắn cơ hồ kém chút bị lật bàn.

Trong nháy mắt, vạn năng thẻ vàng quang mang ảm đạm đi, cơ hồ bị từ bụng móc ra một cái trong suốt lỗ thủng lớn Lý Nguyệt mới rốt cục chậm rãi tỉnh lại, nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Duy, ôn nhu đưa tay xoa xoa trên mặt hắn máu loãng, một giây sau lại nhảy lên một cái, lấy Lý Duy hai tay trọng kiếm, trong chốc lát liền từ trong tay Lương Ngọc Chi đoạt một viên đầu người.

Sau đó, nhìn cũng chưa từng nhìn tấm kia chậm rãi hình thành vạn năng thẻ vàng, trực tiếp đem hai tay trọng kiếm ném mạnh tới, cả người tại lúc này tựa như là đẫm máu trùng sinh, mặt mày tỏa sáng, khí khái anh hùng hừng hực!

"Ca, chúc mừng ngươi nha, mặc dù khai thác trong nhiệm vụ không có Tân Nhân Vương thuyết pháp, nhưng ta tin tưởng, trận chiến ngày hôm nay về sau, tên của ngươi tại Nievella công quốc đem không ai không biết, không người không hay! Ta tin tưởng người nào đó sẽ hối hận."

Lời này thật là có chút NG, nhưng giờ khắc này ở trạng thái chiến đấu dưới,NG tiêu chuẩn cũng sẽ diện rộng hạ thấp, cho nên cũng không quan trọng.

Khả năng Lý Nguyệt chính là biểu lộ cảm xúc đi.

Bởi vì nàng thậm chí đối bầu trời thụ một cây ngón giữa, đây là cho ai nhìn đâu?

Không cần nói cũng biết.

Sau đó nàng trực tiếp lấy ra tứ tinh cường cung, chợt lách người liền liền xông ra ngoài, mà Lương Ngọc Chi thì là tại vạn năng thẻ vàng trên nhẹ nhàng sờ một cái, bổ một cái trạng thái, cũng đi theo giết ra ngoài.

Thuộc về nàng nhóm giết chóc thời khắc đến.

Mà ở phía xa, trung ương cao ốc chỗ, tiếng chém giết, tiếng gào thét cũng loạn thành một bầy, càng nhiều cấp 5 phóng xạ Zombie ngay tại vây công nơi đó!

Nhưng là, Thành Như Lý Nguyệt lời nói, thời khắc gian nan nhất đã qua.

Thuộc về một trận chiến này hào hoa phúc lợi ngay tại hướng hắn ngoắc.

Không sai, cơ bản liền xem như bụi bặm rơi xuống đất.

Lý Duy có chút nhẹ nhàng thở ra, đưa tay đem hai tấm vạn năng thẻ vàng thu hồi, cũng đổi hai cái Bạch Ngân cấp thông quan lệnh bài, không sai, cấp 5 vạn năng thẻ vàng nha!

Mà bên ngoài, hẳn là còn có bảy cái vạn năng thẻ vàng đang chờ hắn đi thu lấy.

Hắn thậm chí đều không cần tham chiến.

Bởi vì Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi rốt cục có cơ hội hành hạ người mới.

Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Trương Tiến Quân cộng thêm một cái Hà Ngọc Oánh, bọn hắn năm người lợi dụng địa hình thành công ngăn chặn cũng đánh giết hai đầu cấp 5 phổ thông phóng xạ Zombie thời điểm, Lý Nguyệt đã đơn giết ba đầu, Lương Ngọc Chi thì đơn giết hai đầu.

Toàn bộ hành trình không đến ba phút.

Lý Duy thật sự là chỉ cần ở phía sau đi theo nhặt vạn năng thẻ vàng là đủ.

Trước bốn trương vạn năng thẻ vàng, hắn trực tiếp toàn bộ hối đoái thành bạch ngân lệnh bài, Chương 05: Lý Duy cho mình, dùng cho cường hóa tam tinh chiến cung cùng tam tinh dao găm, Chương 06: Vạn năng thẻ vàng đưa cho Lương Ngọc Chi, nàng nhất định phải có một thanh tiện tay vũ khí.

Nhưng để Lý Duy buồn bực là, Lương Ngọc Chi thuận tay liền đem món kia nhị tinh phụ ma xẻng công binh cho cường hóa, bất quá cũng có thể cường hóa đến tứ tinh, xem là khá.

Trương thứ 7 vạn năng thẻ vàng cho Lý Ngang, dùng cho tiếp tục cường hóa danh hiệu của hắn cùng đại kiếm hai tay  khiến cho thăng cấp làm tứ tinh mang đặc tính phụ ma đại kiếm.

Trương thú 8 vạn năng thẻ vàng cho Triệu Huyên Huyên, dùng cho cường hóa nàng mệnh cách xưng hào cùng chuôi này nhị tinh thiết chùy  khiến cho thăng cấp làm tứ tinh mang đặc tính phụ ma chi chùy.

Cuối cùng một trương thì cho Thomas, dùng cho cường hóa danh hiệu của hắn cùng kia mặt tam tinh bạch bản tinh cương Tháp Thuẫn  khiến cho trực tiếp thăng cấp làm tứ tinh mang đặc tính phụ ma trọng thuẫn, không sai, Lý Duy liền tấm chắn đều một khối đưa.

Đến tận đây, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người ở bên trong chính bộ đã có thể làm được là cốt cán cấp người chơi.

Không quan trọng bọn hắn trong trận chiến này là Hoa Thủy hay là có bao nhiêu cống hiến, Lý Duy chính là như thế phân phối, không chỉ là bởi vì chính bọn hắn một trận này doanh Hữu Quân, đây cũng là đối bọn hắn tại quá khứ trong vòng bốn tháng cần mẫn khổ nhọc cho lớn nhất khẳng định.

Thập Hoang doanh địa có thể có hôm nay, ba người bọn hắn là thật lập xuống hãn mã công lao.

Cho nên, đáng giá trọng thưởng!.