Chương 273: Hiếm có xưng hào

Chương 273: Hiếm có xưng hào

( chương trước không phải hắc thiết là bạch ngân, cường hóa số lượng không phải một, mà là hai, đã sửa chữa)

Trung ương đại lâu trên sân thượng, Lý Duy bọn người là ngồi trên mặt đất, ai cũng không nói chuyện, hết sức chuyên chú ăn Lý Nguyệt lấy ra bánh mì, gặm Lương Ngọc Chi đưa ra thịt kho tàu giò, ngẫu nhiên uống một ngụm nước, ấm áp gió thổi qua, mang đi trên người mồ hôi, một mảnh mát mẻ.

Nhưng chiến hậu kết toán còn chưa tới, bởi vì còn chưa kết thúc, có lẽ đến cạy mở trụ sở dưới đất cửa chính mới tính, nhưng là như thế nào làm đây là một vấn đề.

Bọn hắn cái kia cấp 4 Thập Hoang doanh địa bây giờ nhiều lắm là lại vào ở một hai trăm người liền đầy cách.

Mà dưới mắt cái này trụ sở dưới đất bên trong, cũng rất có khả năng có hơn ngàn cái công dân.

Chủ yếu nhất là, những này công dân hẳn là có phi thường khắc nghiệt quản lý hệ thống, bọn hắn cùng Liệt Diễm Công Tước, cùng kia hai ba trăm dị năng giả là chia cắt ra tới.

Lẫn nhau không thể trực tiếp tiếp xúc.

Đương nhiên khả năng này là Liệt Diễm Công Tước bản thân thiết kế.

Mới Lý Duy đi xem qua những cái kia cửa ngầm sau mật thất, đều là ngõ cụt.

Nói cách khác, bình thường thời điểm, Liệt Diễm Công Tước đều là đem những này lây nhiễm Huyết Ôn dị năng giả đều nhốt lại, cung ứng bọn hắn ăn uống đồng thời, cũng sẽ chút ít cung ứng công dân tiên huyết, lấy bảo trì lý trí của bọn hắn.

Bọn hắn tồn tại đối với công dân đã là nguy hiểm, nhưng cũng là cung cấp bảo hộ tường thành.

Bởi vì cái này mấy loại nguyên nhân, Lý Duy suy đoán trụ sở dưới đất phía dưới công dân chỉ sợ sẽ không dễ dàng đi vào khuôn khổ.

Bọn hắn sẽ không bởi vì Liệt Diễm Công Tước chết rồi, liền ngoan ngoãn nghe lời.

Lý Duy dạng này suy tư, cũng tựa ở thiên đài trên vách tường, nhắm mắt dưỡng thần, hơn nửa canh giờ, hắn mở hai mắt ra, đối Lương Ngọc Chi nói: "Nhị thẩm, ngươi cùng Thomas, Lý Ngang, Trương Tiến Quân cùng một chỗ trở về đi, Thập Hoang doanh địa bên kia không cho sơ thất, ta để A Ngốc cho ngươi canh gác."

Tốt

Lương Ngọc Chi nghe vậy, không nói hai lời, đứng dậy liền đi, nàng còn phải tiếp tục xoát nàng hiếm có học giả thẻ, thuận tiện bồi dưỡng Isabel đây, về phần chiến hậu kết toán, nên bọn hắn cũng sẽ không thiếu một điểm.

"Thomas, mấy người các ngươi đem cái này tiểu tử cõng trở về, nhìn một chút, có cái gì không đúng trước hết trói lại." Lý Duy vừa chỉ chỉ cái kia vật thí nghiệm, hắn thụ thương quá nặng, trước mắt còn hôn mê bất tỉnh.

Lúc này Lý Nguyệt liền nhìn qua, trong ánh mắt có trưng cầu chi ý, Lý Duy lại khẽ lắc đầu, hắn không muốn bạo lực phá hủy đi.

Bởi vì tháng sau chính là phóng xạ phong bạo đột kích thời khắc, cái này trụ sở dưới đất chỉ cần phòng ngự hoàn hảo, còn có thể vượt đi qua, nhưng là một khi bạo lực phá hủy đi, chính mình Thập Hoang doanh địa còn tiếp nhận không được quá nhiều công dân, kia tất nhiên sẽ tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Bởi vậy, hắn muốn cùng dưới mặt đất những người kia nói chuyện.

"Tiểu Nguyệt, ngươi ở chỗ này cho ta canh chừng, ta đi xuống một chuyến."

Lý Nguyệt gật gật đầu, lại như cười chế nhạo quét Hà Ngọc Oánh một chút.

Cái này nữ nhân ở mới trong chiến đấu còn muốn cản trở đây, kết quả căn bản không có cơ hội, hiện tại trợn tròn mắt đi.

Lúc này Lý Duy trực tiếp từ thang máy giếng leo lên xuống dưới, một hơi leo đến tầng dưới chót nhất, lẳng lặng lắng nghe một lát, hắn liền trong lòng hiểu rõ, bởi vì tại mười mấy mét bên ngoài, lấp kín chí ít một mét dày tường bê tông đằng sau, chí ít có hai mươi người đang khẩn trương chờ đợi.

Bọn hắn với bên ngoài chiến đấu cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá, nên lấy thân phận ra sao đi tiếp xúc bọn hắn đâu?

Lý Duy trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cũng có rất nhiều ý nghĩ, cái gì thẳng thắn, cái gì triển lộ thiện ý, thậm chí giả mạo chính mình là hàn băng Công Tước phái tới.

Nhưng những này hắn đều cảm thấy có chút không đủ sức thuyết phục.

Một câu, vào giờ phút này, nói cái gì cũng vô dụng, không có ý nghĩa.

Hắn rất rõ ràng, rất nhiều người đều là sợ uy mà không có đức, hắn mở miệng trước, chẳng khác nào đã mất đi chủ động, dù sao những này công dân cũng chạy không thoát, hắn gấp làm gì.

Giờ phút này nhất đến lượt gấp cũng không phải hắn.

Được rồi, trước kết toán lại nói.

Lý Duy trầm mặc một một lát, liền không chút do dự leo ra ngoài thang máy giếng.

Vẫy tay, một đoàn người như vậy rút lui.

Mà khi bọn hắn đi ra thành phố này, đặt chân vùng ngoại thành một nháy mắt, tất cả mọi người là chấn động trong lòng, lập tức liền bị từng hàng tin tức xoát bình phong, chiến hậu kết toán rốt cuộc đã đến.

【  tại nhất gia chi chủ Lý Duy dẫn đầu dưới, các ngươi thành công, sớm phát động trước mắt khai thác chi nhánh ẩn tàng cửa ải BOSS —— Liệt Diễm Công Tước ( nói rõ, như thế hình dung vẻn vẹn vì dễ dàng hơn lý giải, cũng không đại biểu Liệt Diễm Công Tước là chiến thuật bộ sớm an bài, trên lý luận hắn sẽ ở hà thì mất khống chế, hoàn toàn thụ phóng xạ phong bạo mạnh yếu ảnh hưởng) 】

【  tại nhất gia chi chủ Lý Duy chỉ huy dưới, các ngươi phát khởi một trận nhìn thấy mà giật mình, độ khó tối cao là ngũ tinh + chiến dịch, nói rõ, chiến dịch hình thức cùng chiến đấu khác biệt, nhất định phải tại lui ra khỏi chiến trường sau mới có thể đi vào đi kết toán, các ngươi trước mắt đã ly khai chiến trường, đang tiến hành kết toán 】

【  trận chiến này tính gộp lại chém giết 278 tên cấp 3 phóng xạ Zombie, cũng chém giết Liệt Diễm Công Tước, từ đó hoàn thành đối trước mắt địa khu chiếm lĩnh, bởi vậy, cấp 4 Thập Hoang doanh địa đem thăng cấp đến cấp 5, cũng thu được đại lượng khai thác điểm. Nói rõ: Mặc kệ những cái kia công dân có nguyện ý hay không, bọn hắn đều đã trở thành Thập Hoang doanh địa thuộc hạ dân tự do, bọn hắn đem phụ trách đóng giữ nơi này, hiệu quả là đồng dạng. 】

【 cấp 5 Thập Hoang doanh địa có thể giải tỏa mới kiến trúc 】

【 cấp 5 Thập Hoang doanh địa thành viên hạn mức cao nhất ngoài định mức +4 】

【  gia đình có thể lấy được lấy lớn nhất cống hiến hạn mức cao nhất gia tăng đến 100000 điểm 】

【  trận chiến này có thể lấy được lấy gia đình tổng cống hiến là 30000 điểm. 】

【  trận chiến này tạo thành ảnh hưởng đem bao trùm xung quanh hai cái khai thác chi nhánh, bọn hắn sẽ tại năm thứ hai thiếu khuyết cần thiết khai thác điểm nơi phát ra. ( nói rõ, bình thường tình huống dưới, Liệt Diễm Công Tước cần tập hợp ba cái khai thác chi nhánh lực lượng mới có thể đánh bại. . . ) 】

【  lần này chiến dịch khen thưởng thêm là —— hiếm có xưng hào, Liệt Diễm Nam Tước! Trận chiến này cống hiến kẻ cao nhất đem thu hoạch được này xưng hào, này xưng hào có thể mang theo ra thế giới này, cũng có thể cùng lãnh địa liên động, nếu có lãnh địa 】

【  tất cả người chơi cống hiến đang tính toán, cụ thể như sau —— ( nói rõ, tính toán tiêu chuẩn đem từ chiến dịch chỉnh thể độ khó đến tính toán, mà không phải đơn thuần đánh giết cống hiến) 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy cống hiến là 60% cụ thể như sau, đồng ý khởi xướng lần này chiến dịch cũng gánh vác toàn bộ phong hiểm cùng trách nhiệm +5% làm trinh sát trước chui vào cũng thu hoạch được trọng đại trinh sát phát hiện +10% trong chiến đấu phá hủy Liệt Diễm Công Tước hai cái sinh mệnh hạch tâm +20% tại cục diện chuyển biến xấu, tất cả mọi người hoang mang lo sợ tình huống dưới đứng ra chủ động phá cục, cũng phụ trợ đồng đội phá hủy Liệt Diễm Công Tước cái thứ ba sinh mệnh hạch tâm +20% tại đồng đội thụ thương thời khắc sắp chết hoàn thành đối đồng đội bảo hộ đồng thời đánh giết một đầu cấp 5 phóng xạ Zombie +5% 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt cống hiến là 18% cụ thể như sau, trong chiến đấu phá hủy Liệt Diễm Công Tước một cái sinh mệnh hạch tâm +10% tại đồng đội phối hợp xuống phá hủy Liệt Diễm Công Tước một cái sinh mệnh hạch tâm +6% hoàn thành kết thúc đánh giết 2% 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi cống hiến là 18% cụ thể như sau, trong chiến đấu phụ trợ đồng đội cầm xuống Liệt Diễm Công Tước viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư sinh mệnh hạch tâm phá hủy + 15% bảo hộ đồng đội cũng hoàn thành kết thúc đánh giết 3% 】

【  thành viên gia đình Thomas cống hiến là 1.8% cụ thể như sau, trong chiến đấu phát huy ra sắc, tham dự Liệt Diễm Công Tước viên thứ hai sinh mệnh hạch tâm phụ trợ phá hủy, cũng hoàn thành kết thúc đánh giết 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang cống hiến là 1% trong chiến đấu phát huy ra sắc cũng hoàn thành kết thúc đánh giết 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên cống hiến là 1% trong chiến đấu phát huy ra sắc cũng hoàn thành kết thúc đánh giết 】

【  thành viên gia đình Trương Tiến Quân cống hiến là 0.1% trong chiến đấu phát huy bình thường 】

【  thành viên gia đình Hà Ngọc Oánh cống hiến là 0.1% trong chiến đấu phát huy bình thường 】

【  tóm lại, nhất gia chi chủ Lý Duy thu hoạch được hiếm có xưng hào Liệt Diễm Nam Tước, nhưng bởi vì hắn chưa thu hoạch được lãnh địa, không cách nào cùng lãnh địa liên động, nhưng đã có thể được xưng là Nam Tước đại nhân, con số cụ thể giữ bí mật, vẻn vẹn cái người có thể thấy được, 】

【  Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy thu được 18000 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 0 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt thu được 5400 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 9500 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi thu được 5400 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 8900 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Thomas thu được 540 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 2740 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang thu được 300 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 2400 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên thu được 300 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 2500 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Trương Tiến Quân thu được 30 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 1530 điểm cống hiến 】

【  thành viên gia đình Hà Ngọc Oánh thu được 30 điểm cống hiến, trước mắt tính gộp lại 30 điểm cống hiến 】

【  trước mắt gia đình đã lấy được tổng cống hiến là 56200 điểm 】

——

Phi thường không tệ, trực tiếp liền đem Thập Hoang doanh địa lên tới cấp 5.

Lý Duy khó được nở nụ cười, thật, lần này thu hoạch xác thực to lớn.

Lúc này hắn trực tiếp hoán đổi cái kia hiếm có xưng hào Liệt Diễm Nam Tước, tương quan tin tức tùy theo hiển hiện.

【  xưng hào tên: Liệt Diễm Nam Tước 】

【  phẩm chất: Hiếm có 】

【  sinh mệnh +50, thể lực +50, lực lượng +3, nhanh nhẹn +3, phòng ngự +3, tinh thần lực +3 】

【  đặc tính: Tạm chưa mở ra, cần cùng lãnh địa liên động 】

【  lâm thời đặc tính: Đối một ít công dân có cường đại uy hiếp hiệu quả  nhiệm vụ kết thúc sau biến mất 】

——

Tốt gia hỏa, ngưu bức!

Không hổ là hiếm có xưng hào.

Lập tức, Lý Duy liền đeo cái này Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, trực tiếp đi mặt phía bắc doanh địa, lần này, hắn thậm chí cũng không nói gì, chỉ ở kia doanh địa ngoại trạm một một lát, liền nghe ông ông, toà kia trụ sở dưới đất lối vào liền chậm rãi mở ra, sau đó đi tới ba người, hai nam một nữ, đều là năm sáu mươi tuổi, xem xét chính là trụ sở dưới đất tầng quản lý.

Cũng không biết rõ tại bọn hắn trong mắt, Lý Duy khí tức là như thế nào, dù sao, ba người bọn hắn nhìn Lý Duy ánh mắt là hoảng sợ trong mang theo thành kính, cho nên Liệt Diễm Nam Tước xưng hào tự mang vị lão huynh kia khí tức?

Lý Duy suy tư, vừa định muốn nở nụ cười, cũng suy nghĩ nói vài lời khách khí lời xã giao thời điểm, Lý Nguyệt đã trực tiếp tiến lên lạnh lùng nói: "Đừng mẹ nó nói nhảm, hiện tại các ngươi hoặc là lựa chọn tại ngày thứ 27 sau tiếp nhận phóng xạ phong bạo tẩy lễ, hoặc là liền ngoan ngoãn mở ra căn cứ cửa chính, ta mặc kệ các ngươi có cái gì lấy cớ, có lý do gì, có ý nghĩ gì! Vào giờ phút này đều không có ý nghĩa "

"Liệt Diễm Công Tước đã không kiểm soát, chúng ta phụng hàn băng Công Tước mệnh lệnh đem hắn thanh lý mất, hiện tại nơi này từ chúng ta quản khống, các ngươi có thể lựa chọn phản kháng, kia chúng ta cũng sẽ lập tức xoay người rời đi, sang năm mùa xuân, hàn băng Công Tước có lẽ sẽ phái ra một chi dị năng giả quân đội đến đem cho các ngươi nhặt xác!"

"Cút về, chúng ta chỉ cấp các ngươi mười phút thời gian cân nhắc!".