Chương 274: Này lên kia xuống

Chương 274: Này lên kia xuống

Thật sao!

Lý Duy đều sửng sốt một cái, nhưng không thể không nói, Lý Nguyệt lần này đe dọa tương đương có hiệu quả.

Ba người kia biến sắc, vội vàng nhìn về phía Lý Duy, kết quả Lý Duy liền đưa cho bọn hắn một cái quá nụ cười xán lạn, mới kia lời nói cũng là hắn muốn nói, đương nhiên khẳng định không có khó nghe như vậy.

Bởi vì đối với loại này tại tận thế bên trong sinh tồn kẻ già đời, hiểu chi lấy lý lấy tình động là không có ý nghĩa gì, đến xuất ra càng lớn đỉnh núi đi ép bọn hắn.

Bọn hắn có bao nhiêu sợ hãi, liền sẽ có nhiều khát vọng một cái mạnh hữu lực, tuyệt đối an toàn đáng tin bàn tay sắt Công Tước đến thống trị bọn hắn.

Mà hàn băng Công Tước chính là tốt nhất lệnh bài.

Xoắn xuýt vài giây đồng hồ, cái này ba người liền vội vội vàng vàng chạy trở về, nhưng bọn hắn có thể thương nghị ra một kết quả ra sao, Lý Duy thật đúng là khó xác định.

Nhưng là, để Lý Duy không có nghĩ tới là, vẻn vẹn đi qua không đến ba phút, trụ sở dưới đất cửa chính liền triệt để mở rộng.

Lúc này có năm người chạy chậm ra, cúi đầu khom lưng, cười theo, mời Lý Duy bọn người tiến vào trụ sở dưới đất.

Nhưng Lý Duy không có đi, đồng ý quy thuận là một một lát sự tình, nhưng những này công dân cũng không ngốc, ai biết rõ có thể hay không ở bên trong an bài đao phủ thủ, súng máy hạng nặng?

Cho nên lần này không cần Lý Nguyệt sủa bậy, hắn liền bịa chuyện nói:

"Chúng ta sẽ không tiến đi, quy tắc chúng ta đều hiểu, công dân ở bên trong, dị năng giả bên ngoài, bất quá chúng ta trong tay có một loại hàn băng Công Tước nghiên cứu phát minh chế bị ra máu kháng dược tề, có thể đối dị năng giả thể nội Huyết Ôn hình thành khắc chế, cũng có thể mãi mãi khôi phục bình thường, các ngươi có muốn hay không muốn?"

"Mặt khác, báo cáo các ngươi hiện tại công dân tổng số, nam nữ tỉ lệ, công trình sư số lượng, có hay không có thể sửa chữa tháo dỡ cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử nhân viên kỹ thuật  bên kia đánh số là 379 trụ sở dưới đất bên trong cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử đã muốn hư hại, có thể hay không tại cuối tháng trước đó phái một nhóm người đem nó cho chuyển di tới? Chúng ta có thể cung cấp dọc đường bảo hộ."

"Còn có chính là, dựa theo quy củ cũ, chúng ta sẽ cho các ngươi cung cấp bảo hộ, nhưng các ngươi nhất định phải cung cấp 100 tên khỏe mạnh công dân làm phí bảo hộ, đây hết thảy có thể hay không lập tức cho chúng ta một cái trả lời chắc chắn?"

Quả nhiên nghe được Lý Duy lời này, cái này năm cái công dân trên mặt liền lộ ra một chút không tự nhiên bộ dáng, bọn hắn chưa hẳn thật sự hiểu rõ hàn băng Công Tước bên kia quy củ, nhưng đích thật là bị hù dọa, dù sao Lý Duy nói còn đạo lý rõ ràng dáng vẻ.

"Hai vị, xin yên tâm, chúng ta cũng là hiểu quy củ. Trước mắt chúng ta cái này trụ sở dưới đất bên trong hết thảy có 892 tên công dân, 108 tên cấp 2 dị năng giả, chúng ta nơi này có hoàn thiện dưới mặt đất cung cấp điện hệ thống, dưới mặt đất sinh thái nuôi dưỡng hệ thống, đồ ăn dự trữ cũng còn không thiếu, chính là thiếu đạn dược, mặt khác, chúng ta cần máu kháng dược tề, chúng ta có thể lập tức tổ chức nhân thủ đi 379 trụ sở dưới đất bên trong xem xét, như vấn đề không lớn, liền đối nơi đó cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử tiến hành tháo dỡ."

"Về phần phí bảo hộ, chúng ta cũng sẽ tại sáng sớm ngày mai đem một trăm tên công dân đưa ra tới. Bất quá chúng ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không đem những cái kia cấp 2 dị năng giả cũng một khối mang đi, bọn hắn lưu tại trụ sở dưới đất bên trong, tai hoạ ngầm thực sự quá lớn."

"Được, không có vấn đề, Tiểu Nguyệt, ngươi cùng Huyên Huyên tạm thời trú đóng ở nơi này, ta trở về một chuyến, sáng sớm ngày mai để Nelson an bài xe buýt tới đón người."

Sự tình cứ như vậy tạm thời xác định.

Bởi vì Thập Hoang doanh địa bên kia không cách nào dung nạp càng nhiều người, đem những cái kia cấp 2 dị năng giả đóng gói mang đi liền đã siêu hạn.

Cho nên chỉ có thể ở nơi này xây một cái căn cứ phụ.

Cũng nhất định phải xây, đương nhiên, tương lai khẳng định là muốn sát nhập đến cùng một chỗ, hai cái căn cứ cộng lại mới hơn một ngàn nhân khẩu, cũng liền một cái lớn một chút thôn quy mô, sao có thể chia binh đóng giữ đâu?

Mà lại, tương lai còn cần ứng đối cái khác khiêu chiến, mặc dù trên thực tế cũng đã không có gì khiêu chiến.

Ân, dừng lại, không thể nghĩ như vậy.

Sau đó, Lý Duy phân giải một viên bạch ngân lệnh bài, thu hoạch được hai cái hắc thiết lệnh bài, đem bên trong một khối đưa cho Triệu Huyên Huyên, nàng hiện tại chức nghiệp thẻ đẳng cấp còn chỉ là 3+2+2, vậy cũng là tăng lên một chút thực lực, để nàng có có thể một mình đảm đương một phía năng lực.

Sau đó hắn liền mang theo Hà Ngọc Oánh trở về, có 160 dặm đây, không thể trì hoãn, đêm nay hắn còn muốn trở về an bài rất nhiều công việc.

Mà liền tại Lý Duy hoan hoan hỉ hỉ trông nom việc nhà còn thời điểm, tại toà này tiểu Thành tiếp tục hướng tây ước chừng 30 ngoài trăm dặm địa phương, có một chỗ dựa vào núi, ở cạnh sông, giao thông phát đạt tiểu thành trấn.

Toà này tiểu trấn rõ ràng là gần đây trùng kiến, vô luận kiến thiết bố cục vẫn là lối kiến trúc, đều càng thiên hướng về hướng dưới mặt đất phát triển.

Như Lý Duy bọn người ở tại đây, sẽ một chút nhìn ra, đây là cái nào đó khai thác chi nhánh chỗ.

Nhưng cùng Lý Duy Thập Hoang doanh địa khác biệt chính là, toà này tiểu trấn trên mặt đất tất cả kiến trúc đều bị dỡ bỏ dời đi, cũng quay chung quanh tiểu trấn xanh hoá công viên xây dựng một tòa tuần sinh trưởng ở hai km bê tông tường vây, cao ba thuớc, độ rộng chỉ có 50 centimet, không có bất luận cái gì phụ trợ thành phòng công trình.

Trên thực tế chuyện này chỉ có thể tính cấp 2 tường thành.

Tường thành bên trong, là mảng lớn mảng lớn đồng ruộng, không sai biệt lắm có năm mươi mẫu.

Tại đồng ruộng ở giữa, thì là có một chỗ sân bóng rổ lớn nhỏ đất trống, ở chỗ này, có thể thấy được một chỗ từ bãi đậu xe dưới đất cải tạo ra trụ sở dưới đất cổng vào, lối vào thậm chí cài đặt không biết từ chỗ nào vận chuyển trở về cửa hợp kim, một mét dày cái chủng loại kia, cấp 5 Nham Thạch Cự Nhân đều mở không ra.

Mà tại cái này dưới đất căn cứ ngay phía trên, thì xây dựng một tòa kiên cố biến chủng lăng bảo.

Không cách nào hình dung hắn phong cách, nhưng hắn tường thành độ dày đều bảo đảm đạt đến 150 centimet, mà cái này lăng bảo tổng cộng chia làm ba tầng, mỗi tầng cao năm mét, phía trên dày đặc các loại xạ kích lỗ, tóm lại từ trên xuống dưới, chỉ là công thành nỏ liền có gần một trăm cỗ, càng đừng đề cập uy lực càng thêm to lớn cự nỏ, đối không, đúng, đơn giản có thể không có khe hở đả kích.

Cơ hồ nói không khoa trương, đây chính là chuyên môn đồ sát đại quy mô Zombie sách giáo khoa cấp kiến trúc.

Giờ phút này, tại cái này doanh địa chu vi, trong ngoài, một số chiếc xe đẩy, một số chiếc chạy bằng điện xe tải, vừa đi vừa về vận chuyển lấy vật tư, từ trên xuống dưới hơn một trăm tên dân tự do, cộng thêm chín cái người chơi đang có tự bận rộn, đem các loại vật tư từ dưới đất căn cứ cổng vào vận chuyển đến dưới đất.

Mà cái này dưới mặt đất không gian cũng phi thường lớn, nguyên bản là hai tầng bãi đậu xe dưới đất, cộng thêm phòng không chỗ tránh nạn, lại thêm hậu kỳ xây dựng thêm, tổng diện tích mười vạn mét vuông, rất khoa trương.

Nhất là bên trong còn tháo dỡ lắp ráp một tòa cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, cơ hồ có tương lai nhất phi trùng thiên tất cả điều kiện.

Giờ phút này, tại cái kia biến chủng lăng bảo phía trên, một cái mang trên mặt bắt mắt mặt sẹo trung niên nam tử chính nhìn phía đông chân trời, tựa hồ bên kia có cái gì thần bí đồ vật đồng dạng.

Mà tại bên cạnh hắn, thì là một cái râu tóc đều có chút hoa râm lão giả, ánh mắt sáng ngời có thần, khí độ bất phàm, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là cao thủ phong phạm.

Nếu là Lý Nguyệt hoặc Lương Ngọc Chi ở đây, liền tất nhiên có thể nhận ra, bởi vì đây là một vị ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi, thực lực chẳng những so hai người bọn họ mạnh hơn, quá khứ chiến tích, có lãnh địa đều so nàng nhóm càng hơn một bậc.

Lúc này, hai người này thân thể xung quanh chính bao phủ một tầng nhàn nhạt sương mù xám, đây là mưu đồ bí mật thẻ độc hữu trạng thái.

"Cơ bản đã xác định, tiếp tục hướng đông 300 dặm, chính là Liệt Diễm Công Tước địa bàn, lại hướng đông ước chừng 200 dặm, chính là cái kia hắc mã Lý Duy doanh địa."

Lúc này cái kia râu tóc hoa râm lão giả nhàn nhạt mở miệng, bên cạnh hắn mặt sẹo nam tử trong ánh mắt thì tinh quang lóe lên.

"Cho nên Liệt Diễm Công Tước chính là sang năm lúc tháng mười chú định sẽ mất khống chế cửa ải BOSS?"

"Không thể nói như vậy, trong này có rất nhiều biến số, mặc dù đây là một trận khảo hạch, nhưng nếu như ngươi ôm đánh trò chơi ý nghĩ đi đối đãi, ngươi thất bại rất thảm."

"Tóm lại đề nghị của ta là, trước đừng nghĩ đến đi trộm Lý Duy nhà, trước phát triển, kia gia hỏa nghé con mới đẻ không sợ cọp, Độc Hạt cùng quả phụ cũng đều là một đối hai trăm năm, hắn đem độ khó xoát đến 180, phóng xạ phong bạo sẽ đưa bọn hắn một đóa hoa. Coi như may mắn sống sót, cũng sẽ nguyên khí đại thương, kia Lý Duy cách giải quyết, đơn giản chính là tà đạo, ngươi nhưng tuyệt đối không nên học."

"Năm thứ nhất nhất định phải ổn, năm thứ hai nhất định phải độc, nhanh hơn, biết rõ vì cái gì năm cái bộ môn cũng sẽ ở tháng này không hẹn mà cùng sai phái ra ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi a, mục đích kỳ thật liền một cái, sang năm mùa xuân, ta muốn ngươi tập kết tinh nhuệ người chơi, cùng ta cùng một chỗ, hướng đông xuất phát, trực tiếp đem Liệt Diễm Công Tước tiêu diệt!"

"Nhưng, hắn không phải cửa ải BOSS sao?"

"Hắc hắc, là lại như thế nào? Diệt liền diệt, ngươi có biết, trong thế giới này, đã từng nhân loại tổng số nhiều đến tám tỷ, tận thế mười lăm năm chết vô số, nhưng coi như như thế, như cũ có đại lượng người sống sót doanh giấu tại xó xỉnh, bị tỷ như Liệt Diễm Công Tước dạng này cường đại dị năng giả tổ chức, bảo vệ, nhưng bọn hắn sớm tối đều sẽ đứng trước mất khống chế vấn đề, đây chính là chư thiên lãnh chúa liên minh vẫn đang làm sự tình."

"Tóm lại, giết Liệt Diễm Công Tước, ngươi chí ít có thể thu được 5 tấm 5 tinh cấp vạn năng thẻ vàng, cùng chí ít 500 tên công dân, cái này chẳng lẽ không thơm?"

"Ta liền nói một câu hơi có vi quy đi, một cái Liệt Diễm Công Tước, kỳ thật chu vi chí ít vây quanh ba cái khai thác chi nhánh, cái thứ ba khai thác chi nhánh đã sớm dương, cho nên hiện tại ngươi cùng Lý Duy thì tương đương với số mệnh đối thủ. Hắn doanh địa nếu là không bị xử lý, ngươi liền nhất định sẽ bị xử lý."

"Phát triển cái này đồ vật, một bước chậm, từng bước chậm, tài nguyên điểm là có hạn, vạn năng thẻ vàng cũng là có hạn."

Lão giả khá là cảm khái nói.

"Ta nghe nói, chúng ta bộ bên trong cái kia Dương quả phụ tại Lý Duy bên kia?" Mặt sẹo nam tử thử thăm dò hỏi.

"Vâng, nhưng ngươi chớ hi vọng thuyết phục đối phương nhảy phản, nàng không phải phổ thông người chơi, nhảy phản mang tới trừng phạt đối nàng cái này cấp bậc tới nói, cùng giết nàng cũng không có gì khác biệt. Tóm lại, vẫn là tại quy tắc bên trong gây sự tình, đừng đùa cái gì tà môn ngoại đạo, như thế thắng mà không võ." Lão giả coi nhẹ.

"Vậy ta minh bạch." Mặt sẹo nam tử gật gật đầu, mặc dù quá khứ mấy tháng này hắn đều khuất tại thứ sáu, nhưng hắn thật không có chút nào sốt ruột, làm gì chắc đó, vững bước phát dục, rất tốt!

Hả

Đột nhiên, một nhóm tin tức im ắng hiện lên ở nơi đây tất cả chín tên người chơi trước mắt, đương nhiên cũng bao quát mặt sẹo nam tử cùng lão giả.

【  bởi vì xung quanh hoàn cảnh cùng sinh thái biến hóa, trước mắt khai thác chi nhánh tương lai phát triển lâm vào bình cảnh kỳ. Tương lai trong một năm, khai thác điểm thu hoạch hạn mức cao nhất đem gặp trí mạng chém ngang lưng 】

——

Cái gì?

Mặt sẹo nam tử cơ hồ khó mà tin tưởng con mắt của mình, cái quỷ gì? Giữa ban ngày, ngươi tại cùng ta nói đùa cái gì?

Hắn kinh dị nhìn về phía bên cạnh vị kia lão giả, đã thấy trước đó còn chậm rãi mà nói lão giả đúng là đồng dạng một mặt kinh ngạc, trong ánh mắt tất cả đều là chấn kinh cùng không hiểu.

"Sở lão, đây là có chuyện gì?"

Kia lão giả nửa ngày mới lấy lại tinh thần, có chút thất hồn lạc phách.

"Liệt Diễm Công Tước bị diệt!"

"Thế nhưng là, cái này sao có thể?"

"Chỉ bằng hai cái ngũ tinh cấp nửa tàn?"

Hắn tự lẩm bẩm, không cách nào tin, đây không phải là cái gì a miêu a cẩu, kia không đơn thuần là giữa trận cửa ải BOSS, vẫn là ngũ tinh + cấp bậc, lại nhất định có kỹ năng đặc thù cửa ải BOSS.

Hắn dám đánh cược, Độc Hạt cùng Dương quả phụ hai cái này Bích Trì năm đó hoàn thành khai thác nhiệm vụ thời điểm, đều chưa từng gặp qua cái chủng loại kia, đây là chỉ có bảng điểm số năm vị trí đầu mới có tư cách làm sự tình.

Giờ khắc này, lão giả trong lòng cũng chỉ có một thật to chữ hiện lên.

Cỏ.