Chương 275: Làm lãnh chúa cảm giác

Chương 275: Làm lãnh chúa cảm giác

Mặt trời lặn thời gian

Lý Duy cùng Hà Ngọc Oánh rốt cục chạy về Thập Hoang doanh địa.

Một phen rửa mặt, ăn uống no đủ, hắn liền gọi tới Nelson, Javier, Lenos, Alen, Jenny, Benjamin, Santiago, Javier, lại thêm Thomas, Lý Ngang, tổ chức một lần doanh địa lâm thời hội nghị.

Lương Ngọc Chi thì là từ nàng đi, doanh địa thường ngày quản lý phương diện là không dám dùng nàng.

Kia cái gì Hà Ngọc Oánh thì là cùng Trương Tiến Quân cùng một chỗ, tiếp tục ngồi xổm góc tường, phụ trách tuần tra làm nhỏ trong suốt.

Không phục cũng phải kìm nén.

Kỳ thật liên quan tới Trương Tiến Quân, Lý Duy trước đó có cân nhắc qua trọng dụng hắn, dù sao hắn nhìn còn thành thật, nhưng không chịu nổi cái này tiểu tử quá cam chịu, ngay từ đầu phát hiện không có mình chỗ tốt về sau, đã cảm thấy mình bị nhằm vào cho nên không bằng bãi lạn được, một bộ mọi người đều say ta độc tỉnh, tự thương tự cảm dáng vẻ.

Đã từng mấy tháng trước lớn làm kiến thiết thời điểm, ai không phải loay hoay tưng tửng?

Cũng chỉ có Trương Tiến Quân chỉ phụ trách nhiệm vụ phạm vi bên trong, ai, ta hoàn thành nhiệm vụ.

Cái này nhưng rất có ý tứ, chính Lý Duy cũng nhìn không lên loại kia đen cục cưng, nát tỳ thận lão bản, nhưng hắn cũng sẽ không bạc đãi chân chính làm việc người.

Tóm lại, hắn không có khả năng đuổi tới đi cầu ngươi.

Về phần mới tới Hà Ngọc Oánh, thân là tứ tinh chức nghiệp giả, mới một trận chiến toàn bộ hành trình Hoa Thủy ngươi nghĩ làm gì?

"Ta có một tin tức tốt muốn nói cho mọi người, chúng ta giết chết Liệt Diễm Công Tước, từ ma trảo của hắn bên trong giải cứu rất nhiều công dân, cũng cầm xuống một cái trụ sở mới, cho nên ngày mai sẽ có 208 tên mới dân tự do gia nhập chúng ta Thập Hoang doanh địa, Nelson, ngươi thân là dân tự do quý tổng quản, ta hi vọng ngươi sáng sớm ngày mai cùng Javier tự mình đi một chuyến, bởi vì những cái kia dân tự do bên trong có lẽ có ngươi nhận biết, đúng, Thomas ngươi đi theo cùng nhau đi, mang lên Santiago cái kia tuần tra tiểu đội."

"Lãnh chúa đại nhân, xin yên tâm, ta sẽ xử lý thích đáng việc này." Nelson liền vội vàng đứng lên nói, hắn đối với Liệt Diễm Công Tước đương nhiên không xa lạ gì, bởi vì đi qua nhiều năm bên trong, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có một đám tự xưng là Liệt Diễm Công Tước thủ hạ dị năng giả đến đây tiến công trụ sở dưới đất.

Có thể nói giữa song phương hoàn toàn là tử thù quan hệ.

Bất quá, nghĩ đến đây cũng là lãnh chúa đại nhân để hắn đến tự mình phụ trách duyên cớ?

Không sai, nhất định là như vậy.

Nelson tâm sự nặng nề ngồi xuống, đầu óc của hắn đã thật nhanh chuyển động, không muốn liên nhiệm quý tổng quản cũng không phải là một cái tốt dân tự do. Vì gia tộc hưng thịnh, hắn không được lo lắng hết lòng a.

Lại nói, mới tới dân tự do không được kéo bè kết phái a, đáng tiếc hắn liền một cái nữ nhi!

"Lenos, mới tới người cần ở lại địa phương, ngươi là doanh địa tổng công trình sư, cảm thấy muốn như thế nào an bài mới phù hợp? A, có thể từ lầu ba, lầu bốn, lầu năm phân đi ra một bộ phận không gian, mặt khác, liên quan tới mùa đông sưởi ấm, có ảnh hưởng hay không?"

Lý Duy lại lần nữa hỏi, hắn cảm thấy lúc trước hắn đề bạt những này dân tự do liền rất anh minh, lúc ấy còn cảm thấy hết thảy 48 cái dân tự do, lập tức đề bạt tám cái quản sự, phải chăng có chút cồng kềnh, hiện tại xem ra cái này rất tốt a.

Có vấn đề gì, trực tiếp ném cho chuyên nghiệp đối khẩu bộ môn đi giải quyết liền tốt.

Được nghe lời này, Lenos cũng vội vàng đứng lên, "Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, đầu tiên mùa đông sưởi ấm đã hoàn toàn không có có vấn đề, đốt than đá dự trữ, sưởi ấm nồi hơi áp lực khảo thí điều chỉnh, còn có nhân lực ép nước trang bị đều đã vào chỗ, đồng thời chúng ta chính kế hoạch đối bức tường nội bộ trang bị thêm bên trong tường giữ ấm tầng, đông Thiên Tuyệt đối có thể cam đoan nhiệt độ trong phòng tại 18 độ trở lên."

"Về phần nói dừng chân vấn đề, cái này thật có chút phiền phức, bởi vì doanh địa đại lâu mỗi tầng có thể sử dụng diện tích cũng liền năm trăm mét vuông khoảng chừng, nhất là còn muốn lắp đặt một chút cần thiết công trình."

"Cho nên ta có một cái ý nghĩ, sắp lầu một cây nấm sản xuất tạm dừng, bởi vì trên thực tế chúng ta bây giờ đồ ăn cung ứng là phi thường sung túc, rau khô dự trữ lượng cũng là rất nhiều, nhất là tại quá khứ hai tháng, chúng ta còn từ dã ngoại đào được đủ nhiều rau dại cùng cây nấm, cho nên không cần thiết đem trân quý trong phòng không gian dùng cho những thứ này."

"Đương nhiên, nếu như lãnh chúa đại nhân ngài cho phép, ta cảm thấy từ sang năm mùa xuân bắt đầu, chúng ta liền phải bắt đầu xây dựng một cái phạm vi càng lớn tường thành, dạng này, chúng ta liền có thể tại nguyên lai tiểu trấn nền nhà trên cơ sở, xây dựng thích hợp dân tự do ở lại phòng ốc, đồng thời bắt đầu xây dựng một cái càng lớn, càng kiên cố trụ sở dưới đất."

"Ngạch, nói quay về hiện tại vấn đề, lầu một cây nấm sản xuất khu xoá về sau, hẳn là có thể an bài năm mươi người vào ở, nếu như khai thác cực hạn giường đôi trên dưới trải, đại khái có thể dung nạp một trăm người vào ở."

"Trừ cái đó ra, bên ngoài lầu một ABCD bốn cái khu vực bên trong, ngoại trừ khu A là dùng đến dự trữ đốt than đá, cái khác ba cái khu vực cũng có thể an bài năm mươi cái giường ngủ, mùa đông thời điểm có thể sẽ có chút lạnh, nhưng những này giường ngủ có thể cho nhân viên chiến đấu, nhân viên trực sử dụng, dạng này, liền có thể tại lầu hai trống đi một bộ phận khu vực."

"Ngoài ra, nếu như lại đem lầu ba một bộ phận khu vực lợi dụng, cũng phải, nói mồm mép đều làm.

Bởi vì cho đến trước mắt, trong doanh địa bên ngoài vẫn là có rất nhiều sự tình cần hắn tự mình đi hỏi đến, đi quyết định.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi lầu năm ngủ một giấc thời điểm, Lương Ngọc Chi bỗng nhiên tại hắn đi ngang qua lầu ba lúc hô:

"Tiểu Duy, cái kia may mắn tỉnh."

A

Cái kia vật thí nghiệm sao?

Lý Duy trong lòng hơi động, tỉnh cả ngủ, cái này gia hỏa thế nhưng là cấp 3 dị năng giả, theo một ý nghĩa nào đó, xem như Huyết Ôn tam giai đoạn, có thể hay không cứu trở về, thật đúng là khó mà nói.

Đáng nhắc tới chính là, Lương Ngọc Chi sau khi trở về liền một mực tại cầm cái này lão huynh luyện tập, Isabel cùng nàng lão mụ ngay tại bên cạnh đánh cái phối hợp, cũng không biết rõ có thể học được bao nhiêu.

"Nhị thẩm, hắn tình huống thế nào?"

Lý Duy đi vào Lương Ngọc Chi thao tác ở giữa, ở chỗ này, có thể nhìn thấy kia gia hỏa chính mờ mịt nằm tại trên cáng cứu thương, toàn thân đều bị trói thành Tống Tử, tay gãy chỗ bị băng bó đến rất tốt, nhìn qua cùng người bình thường không có gì khác biệt, ai có thể nghĩ tới hắn nhưng thật ra là một cái có thể hóa thân thạch cự nhân dị năng giả đây.

"Tính mạng không thành vấn đề, trước đó chảy rất nhiều máu, nhưng chuyện này với hắn tới nói là một chuyện tốt, bất quá đối với ngươi mà nói, liền có thể là một cái chuyện xấu."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì hắn trên người Huyết Ôn cấp bậc giảm xuống, trước mắt chỉ có thể coi là cấp 1 người lây bệnh, đã có thể phân loại làm an toàn công dân, hắn đã không có bất luận cái gì mất khống chế nguy hiểm."

"Nhưng là, hắn thạch cự nhân dị năng cũng đi theo tan thành mây khói, cho nên kết quả ngươi muốn là không thành. Những dị năng giả này từ rễ trên liền không khả năng đi hướng bình thường, trừ phi lựa chọn đi không phải người hóa cực đoan hóa con đường này, nhưng này đánh đổi cũng quá lớn, mà lại cũng chưa chắc sẽ thành công."

"Tốt, Isabel, các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi."

Lương Ngọc Chi lại xông Lý Duy gật gật đầu, cũng tự đi nghỉ ngơi.

Lý Duy nghĩ nghĩ, thì là đem người kia từ trên cáng cứu thương cởi trói, bất quá cái này gia hỏa vẫn như cũ là rất mê mang, phảng phất rất nhiều ký ức đều thất lạc.

"Ngươi còn nhớ rõ chính mình là ai chăng?" Lý Duy không quá hết hi vọng hỏi.

Qua hơn nửa ngày, người này mới phun ra hai cái âm tiết —— "Mark. . . . ."

"Ngươi gọi Mark? Rất tốt, ngươi cảm giác thế nào, có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật?"

Mark

Mark

Lý Duy ngạc nhiên, đến, thí nghiệm thất bại, cho dù được cứu trở về, hắn đầu óc cũng phế đi, có lẽ còn sẽ có một chút mảnh vỡ kí ức, nhưng đối với doanh địa tới nói, đây chính là một tên phế nhân.

Một tay dẫn theo vị này Mark, Lý Duy đem hắn đưa đến bên ngoài lầu một C khu, nơi này có một ít giường ngủ, đều là cho tuần tra tiểu đội chuẩn bị, Benjamin thứ hai tuần tra tiểu đội lúc này ngay tại nơi này nghỉ ngơi.

"Benjamin, các ngươi lẫn nhau thông báo một tiếng, xem trọng hắn, có cái gì nguy hiểm cử động, có thể dùng cưỡng chế biện pháp, khi tất yếu có thể trực tiếp giết chết! Đương nhiên nếu như không có gì nguy hiểm, liền để hắn giúp đỡ làm chút sống, dễ nuôi chính hắn."

"Tuân mệnh! Lãnh chúa đại nhân."

Chuyện này coi như dừng ở đây.

Ngày thứ hai rạng sáng bốn giờ, ba chiếc chạy bằng điện xe buýt lặng yên ly khai doanh địa, tiến về 16 ngoài trăm dặm tiểu Thành căn cứ.

Cùng một thời gian, Lý Duy cũng theo thói quen tỉnh lại, tới trước cái hai mươi km chạy nhanh làm nóng người, trở về tắm nước nóng, ăn xong điểm tâm, lúc này mới tiến vào chính mình tại lầu năm thao tác ở giữa, đây là hắn cùng Lý Nguyệt dùng chung một cái phòng.

Lý Nguyệt lại ở chỗ này may một chút quần áo mùa đông, chế tác ủng da các loại .

Lý Duy thì lại ở chỗ này cho vũ khí trang bị làm bảo dưỡng.

Hắn rất ưa thích nơi này, bởi vì có thể chạy không tâm tư, đi từ càng lớn tầm mắt, cao hơn chiến lược phương diện đi cân nhắc vấn đề.

Đây cũng là một loại gập ghềnh trưởng thành đi.

"Tương lai, hay là năm nay còn lại năm tháng, vẫn là có mấy món chuyện quan trọng cần cân nhắc."

"Đầu tiên chuyện thứ nhất chính là nhất định phải đề phòng bị trộm nhà, đánh giết Liệt Diễm Công Tước tương đương đoạn mất sát vách không gian phát triển, nếu là sát vách không người, hoặc là chỉ là xếp hạng tại thứ mười cùng về sau doanh địa, cũng là không cần lo lắng cái gì, liền sợ là kia ngũ đại đầu hạt giống tuyển thủ, làm không tốt tức hổn hển sau thật đến trộm nhà. Dù sao liền Lý Nguyệt cũng đã nói, năm thứ hai chính là trộm nhà hỗn chiến giai đoạn."

"Cũng không có thể trì hoãn phát triển khai thác sản xuất, cũng muốn phòng ngừa trộm nhà, thật sự thật phiền toái."

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy thậm chí nghĩ đến muốn hay không đem kia hai tấm ngũ tinh cấp Ngưng Lại thẻ còn cho Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi, để nàng nhóm tiếp tục ngưng lại ba tháng, hai người bọn họ nhưng dùng quá tốt, không nỡ nàng nhóm đi oa!

Đương nhiên, cái này cũng không sốt ruột..