Chương 276: Mệnh cách cộng minh vũ khí

Chương 276: Mệnh cách cộng minh vũ khí

"Chuyện thứ hai này, chính là muốn xử lý tốt mới tới dân tự do an trí công việc, hơn hai trăm người đây, sơ kỳ liền cần hơn 200 tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ, tại quá trình này cần tiến hành mấy vòng sàng chọn cùng phân biệt, không thể lung tung phối cấp, mà cái này cần hải lượng chức nghiệp thẻ, đáng tiếc, cho đến trước mắt thu hoạch chức nghiệp thẻ con đường quá ít."

"Mặt khác cái kia kiến trúc mới giải tỏa trước mắt cũng không có bất cứ manh mối nào, không có bất luận cái gì tin tức nhắc nhở, nếu như có thể giải khóa tửu quán liền tốt."

"Mà chuyện thứ ba, thì là như thế nào tại phóng xạ phong bạo bộc phát kỳ, đã có thể tập hợp lực lượng xử lý đặc thù BOSS, còn muốn có thừa lực chiếu cố tiểu Thành căn cứ  bên kia mấy trăm công dân đây, cho dù có kiên cố trụ sở dưới đất, nhưng nếu là có chuyện gì phát sinh, cũng sẽ rất phiền phức, thậm chí một cái sơ sẩy, liền phát động tai hoạ ngập đầu, tỉ như kia đặc thù BOSS nếu là ngẫu nhiên đổi mới tại tiểu Thành căn cứ đâu?"

"Ai, phát triển được vẫn là quá nhanh!"

Lý Duy nhẹ nhàng thở dài, loại này tai hoạ ngầm thật không ít.

May mắn lá bài tẩy của hắn không ít, trước mắt Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người sức chiến đấu đều có thể nói là mạnh phi thường  chờ trở về đại bản doanh, đều có thể chính mình phát động tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ.

Cho nên tiếp xuống, đến làm cho bọn hắn mang theo Santiago, Benjamin, Javier, cùng một chút có không tệ vũ lực đảm đương đội tuần tra viên ngoại ra đi săn, phát dục.

Không không không ——

"Hẳn là ta tự mình mang theo, dạng này có thể tiếp tục xoát vạn năng thẻ vàng đồng thời, cũng có thể luyện binh."

"Đây coi như là thứ tư sự kiện, nhất định phải nghĩ biện pháp tại cuối tháng trước bồi dưỡng được một cái có thể ứng đối cỡ trung nguy cơ đội ngũ, dù sao rất nhiều thời điểm, ta cũng là phân thân thiếu phương pháp, mà tương lai theo Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên bọn hắn đã đến giờ kết toán ly khai, mới tới người chơi lại không tin được, vậy thì phải toàn bộ nhờ dân tự do."

Lý Duy trong lòng tính toán, trước mắt hắn còn có ba cái bạch ngân lệnh bài, một viên hắc thiết lệnh bài, trong đó hắc thiết lệnh bài hắn là dự định dùng riêng, đem thợ săn thẻ lên tới tứ tinh.

Còn lại ba cái bạch ngân lệnh bài, hắn dự định toàn bộ đều dùng cho dân tự do bồi dưỡng, cái này ba cái bạch ngân lệnh bài có thể phân giải thành sáu cái hắc thiết, mười hai mai thanh đồng, không sai biệt lắm liền có thể lại lôi ra 12 tên chức nghiệp thẻ cấp bậc là 3+2+2 dân tự do sĩ binh.

Cái này đã rất mạnh.

Bởi vì những này sĩ binh vốn là sĩ binh, hoặc là tố chất thân thể rất tốt, lại trải qua tận thế 15 năm ma luyện, kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú.

Lấy Benjamin, Santiago, Javier ba người nêu ví dụ, bọn hắn khiếm khuyết chính là trang bị cùng xưng hào, không phải tay không tấc sắt, có lẽ đánh không lại Thomas cùng Lý Ngang, nhưng đều có thể tuỳ tiện hành hung Triệu Huyên Huyên, trên thực tế nếu là Trương Tiến Quân, mang lên trang bị bọn hắn đều có thể đánh thắng được, theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn đã Bất Hư đại đa số bình thường tam tinh lính đánh thuê. . . . .

Mặt khác xưng hào loại sự tình này cần nhìn chính bọn hắn cơ duyên, nhưng trang bị chuyện này hoàn toàn không có vấn đề, tiếp xuống mấy tháng trọng điểm chế tạo liền tốt, thuận tiện tiếp tục để Triệu Huyên Huyên xoát mệnh cách.

"Mà thứ năm sự kiện, thì là ta thực lực bản thân tăng lên."

Lý Duy lúc này liền khe khẽ thở dài, có thời điểm chính là dễ dàng lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

Hôm qua đánh với Liệt Diễm Công Tước một trận, chín cái ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng, chính hắn toàn lưu lại cũng là không có vấn đề gì cả, hắn cống hiến lớn nhất, ai cũng nói không nên lời cái gì.

Nhưng sự tình không thể nhìn như vậy.

Chẳng những muốn nhìn dưới mắt, còn muốn suy nghĩ nhìn tương lai.

Qua chiến dịch này, Thomas cùng Lý Ngang xác định vững chắc chính là Bộ nội vụ một đời mới trung kiên, so Clyde, Tiểu John cũng không kém cái gì.

Về phần Triệu Huyên Huyên, nàng điều đến Bộ nội vụ văn thư cũng chỉ chênh lệch một bước cuối cùng, Dạ Kiêu chỉ cần không ngốc đều sẽ đem nó nhận lấy.

Ba người bọn hắn từ đó liền sẽ trở thành hắn ở bên trong chính bộ kiên định lại trung thành minh hữu, nói không chừng cái gì thời điểm liền có thể dùng đến đến.

Cho nên ngày hôm qua Lý Duy đều không có bỏ được cho mình cường hóa xưng hào, chỉ cường hóa tam tinh chiến cung cùng tam tinh dao găm, nguyên nhân a, đương nhiên chính là hắn cần mạnh hơn vũ khí.

Ngày hôm qua một trận chiến, tại giai đoạn sau cùng, Zombie hóa Liệt Diễm Công Tước phòng ngự quá mạnh.

Tam tinh chiến cung bắn đi ra thư đánh xuyên giáp tiễn căn bản không phá được phòng.

Dĩ vãng tam tinh chiến cung uy lực còn không tệ, thậm chí Lý Duy bởi vì thuộc tính không đủ duyên cớ, còn không cách nào phát huy ra hắn toàn bộ uy lực, nhưng bây giờ nhất định phải cường hóa một đợt.

Tam tinh dao găm cũng đồng dạng, thời khắc mấu chốt có thể phá phòng, điểm ấy rất trọng yếu.

Đáng nhắc tới chính là, hắn bây giờ cũng có bốn kiện tứ tinh phụ Ma Vũ khí.

Kiện thứ nhất là Thị Huyết Chiến Mâu, đây là không thể nghi ngờ, phá phòng năng lực tương đương bưu hãn, ngày hôm qua một trận chiến, nếu không phải kia Công Tước Zombie cái thứ tư sinh mệnh hạch tâm biết bơi đi, rất khó khóa chặt, liền bị Lương Ngọc Chi cho một kích phá hủy.

Đương nhiên sử dụng đánh đổi cũng rất lớn, phụ ma về sau, chỉ có ba lần phá phòng phá giáp cơ hội, tương lai nếu là không có thể tùy thân mang một cái ma pháp sư, đều dùng không nổi cái đồ chơi này, mà cái này ba lần phá giáp, thì tương đương với 3 điểm phụ ma bền bỉ.

Kiện thứ hai chính là phụ ma trọng kiếm, tứ tinh mang đặc tính, chém thường tổn thương +80, trọng kích + 150, sử dụng yêu cầu 320 một ít thể lực, 28 điểm lực lượng, mỗi gia tăng 1 điểm lực lượng, phá giáp suất +10% tổn thương +10% có thể không não đi lên đống.

Có ý tứ chính là, mới tăng thêm đặc tính bên trong có một cái đánh ngất phá phòng tạo thành mục tiêu nội thương chảy máu, mà lại có thể tích lũy, một lần công kích +10% nội thương chảy máu hiệu quả, ha ha!

Thật sự thiên hạ võ công, duy nặng không phá.

25 cân tổng trọng lượng, so Triệu Huyên Huyên chùy còn chìm, cố nhiên bởi vì hình dạng kết cấu khác biệt, không cách nào như chùy như thế thích hợp đánh ngất, nhưng không chịu nổi lực lớn gạch bay a.

Lý Duy bây giờ hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, thể lực có thể đạt tới 390, lực lượng có thể trực tiếp trên 32, tương đương với ngoài định mức +40% phá giáp suất, +40% ngoài định mức tổn thương.

Kia trước đó bị hắn Nhất Kiếm Lực Phách Hoa Sơn cho chém thành hai khúc Công Tước Zombie chính là tốt nhất chứng minh, cái kia thời điểm còn không có hiếm có xưng hào đây.

Mặt khác trọng lượng gia tăng, không khai nhận chỗ tốt chính là, bền bỉ siêu cao, phụ ma bền bỉ cao tới 100 điểm, trước đó hắn bổ ra Công Tước Zombie, mới tiêu hao 1 điểm phụ ma bền bỉ, đòn công kích bình thường căn bản không xong phụ ma bền bỉ.

So sánh Thị Huyết Chiến Mâu, ưu thế to lớn.

Thứ ba kiện là tam tinh dao găm thăng cấp cường hóa mà đến phụ ma dao găm, danh tự rất phổ thông, hiệu quả cũng rất nổ tung.

【  tên: Phụ ma dao găm ( mệnh cách cộng minh vũ khí) 】

【  phẩm chất: Tứ tinh 】

【  tổn thương +80 】

【  đặc tính 1: Kiên cố, nói rõ, đây là một kiện xuất sắc vũ khí, duy chỉ có không đủ cứng rắn, lại dễ dàng hư hao, cái này bình thường là cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, nhưng phụ ma cường hóa giải quyết vấn đề này, nó thu được 9 giờ phụ ma bền bỉ, đòn công kích bình thường hình thức, nó có thể liên tục công kích 300 lần mới có thể hư hao, cưỡng chế phá giáp phá phòng hình thức dưới, có thể công kích chín lần mới có thể hư hao 】

【  đặc tính 2: Trọng độ phá giáp, làm người nắm giữ lực lượng vượt qua 30 điểm, sẽ không nhìn tất cả tứ tinh bạch bản giáp xích, giáp lưới, giáp da phòng ngự, hoặc không nhìn trị số 60 điểm trở xuống tổng hợp phòng ngự, nói rõ: Phá giáp phá phòng sau khi thành công, đem hao tổn một điểm phụ ma bền bỉ 】

【  đặc tính 3: Đổ máu, không thay đổi 】

【  đặc tính 4: Trí tàn, không thay đổi 】

【  đặc tính 5: Bạo kích, không thay đổi 】

【  đặc tính 6: Mệnh cách cộng minh, nói rõ, lúc có hai loại chức nghiệp cùng vũ khí có độ sâu khóa lại hiệu quả, tức có thể hình thành mệnh cách cộng minh, bởi vì ngươi có được thợ săn thẻ, trinh sát thẻ, hai loại chức nghiệp sử dụng dao găm tỉ lệ phi thường cao, vì vậy, đem hình thành mệnh cách cộng minh, căn cứ vào ngươi trước mắt 52 thợ săn mệnh cách, 13 trinh sát mệnh cách, ngươi tại sử dụng bản vũ khí lúc, sẽ có 6.5% tỉ lệ phát động mệnh cách cộng minh, một khi phát động, sẽ đối mục tiêu tạo thành 500% trí mạng bạo kích tổn thương 】

Rất ngưu bức, đây cũng là Lý Duy định đem thợ săn thẻ lên tới tứ tinh một cái nguyên nhân đi, liền rất ma huyễn.

Dù sao Lý Duy bỗng nhiên minh bạch Lương Ngọc Chi vì cái gì cầm món kia phụ ma xẻng công binh nhớ mãi không quên, nói cái gì cũng không vứt bỏ, bởi vì cái xẻng cùng nông phu mệnh cách độ cao phù hợp, nếu là lại tăng thêm một cái am hiểu đào rau dại Sơn Dân thẻ, trăm phần trăm chính là mệnh cách cộng minh vũ khí a.

Bất quá Lý Duy cũng không hâm mộ, bởi vì hắn còn có một cái, đó chính là từ tam tinh chiến cung cường hóa thăng cấp mà đến phụ ma cường cung, nó cũng là mệnh cách cộng minh vũ khí.

【  tên: Phụ ma cường cung ( mệnh cách cộng minh vũ khí) 】

【  phẩm chất: Tứ tinh 】

【  sử dụng yêu cầu: 30 điểm lực lượng, 300 một ít thể lực, 25 điểm nhanh nhẹn, 20 điểm phòng ngự, nói rõ, không có thường nhân gấp ba trở lên hùng hậu lực lượng, không có hùng hồn kéo dài thể lực, không có càng cứng rắn hơn kiên cố xương cốt cùng cơ bắp, là không cách nào kéo ra cây cung này, trang bị về sau, vướng víu độ +4 (-2 nhanh nhẹn) 】

【  nói rõ: Đây không thể nghi ngờ là một trương uy lực cực lớn, lại bị ma pháp lực lượng từng cường hóa cường cung, nó tồn tại cùng tính sát thương đã là phàm nhân không thể lý giải 】

【  cơ sở tổn thương +50 】

【  đặc tính một: Ma pháp bảo hộ, mặc dù đây là một kiện vũ khí tầm xa, bị hao tổn khả năng rất nhỏ, nhưng ở ma pháp lực lượng bảo vệ dưới, nó như cũ sẽ thu hoạch được không tầm thường kiên cố hiệu quả, lại tại đại đa số tình huống dưới, sẽ không bị ngoại giới mưa tuyết băng sương ảnh hưởng, phụ ma bền bỉ 100 điểm 】

【  đặc tính hai: Lực lớn gạch bay, thật không lừa ta, phân phối đặc chế Phá Giáp tiễn về sau, có thể phá bất luận cái gì tứ tinh trở xuống cỡ trung phụ ma giáp, cỡ trung Bạch bản giáp, như lúc trúng vào chỗ yếu bộ vị, đem lập tức tạo thành 300% trí mạng thương hại, nếu là từ tiễn thuật cao siêu Thần Tiễn Thủ sử dụng, ba trăm mét bên trong ám sát mục tiêu không có áp lực chút nào, nếu có cái khác phụ trợ thủ đoạn, đem có thể làm địch nhân nghe tin đã sợ mất mật 】

【  đặc tính ba: Ngoài định mức xạ kích độ chính xác +20% ngoài định mức tầm bắn + 30% ném bắn lớn nhất năm trăm mét hữu hiệu sát thương 】

【  đặc tính bốn: Tam liên bắn nhanh, không thay đổi 】

【  đặc tính năm: Mệnh cách cộng minh, căn cứ vào ngươi trước mắt thợ săn thẻ cùng trinh sát thẻ, ngươi tại sử dụng bản vũ khí lúc, sẽ có 6.5% tỉ lệ phát động mệnh cách cộng minh, một khi phát động, sẽ đối mục tiêu tạo thành 500% trí mạng bạo kích tổn thương 】

——

Theo một ý nghĩa nào đó, trương này tứ tinh phụ ma cường cung mới là Lý Duy hài lòng nhất.

Đến một lần đây là viễn trình, thứ hai tổn thương không tầm thường.

Mặc dù phổ thông tổn thương chỉ có 50 điểm, nhưng chỉ cần trúng vào chỗ yếu chính là 300 điểm bạo kích tổn thương, HP không đủ người chơi, trực tiếp liền cho giây.

Thứ ba chính là phụ ma bền bỉ phi thường kháng tạo.

Không giống như là Thị Huyết Chiến Mâu, mới 3 điểm phụ ma bền bỉ.

Phụ ma dao găm, cũng mới 9 giờ phụ ma bền bỉ.

Phụ ma trọng kiếm lợi hại một chút, nhưng này không phải đến cận chiến a.

Tóm lại không chút huyền niệm, cái này phụ ma cường cung chính là Lý Duy thứ nhất vũ khí chính.

Đương nhiên cũng nhất định phải cân nhắc đến vũ khí vướng víu độ.

Thị Huyết Chiến Mâu cùng phụ ma dao găm vướng víu độ là 0, phụ ma trọng kiếm vướng víu độ là 4, phụ ma cường cung vướng víu độ cũng là 4.

Hết thảy 8 giờ vướng víu, lại thêm Quý Tộc Văn Chương giáp 6 giờ vướng víu, chẳng khác nào mặc chỉnh tề liền sẽ -7 điểm nhanh nhẹn.

Cũng may Lý Nguyệt đưa cho hắn chiến thuật ba lô có thể - 4 điểm vướng víu.

Mà tương lai nếu như hắn có thể đem thể lực xoát đến 400 điểm, liền có thể phát động nhất tinh trinh sát thẻ loại thứ ba thiên phú, vũ khí tinh thông, trực tiếp -8 vướng víu.

Tương đương đến thời điểm trên lưng hắn những vũ khí này, chỉ cần khấu trừ 1 điểm nhanh nhẹn liền có thể, rất thơm!

Phi thường hương..