Chương 277: Tứ tinh thợ săn thẻ

Chương 277: Tứ tinh thợ săn thẻ

Nievella thành sáng sớm luôn luôn rất tốt đẹp, nhất là tại cái này thu hoạch tháng chín.

Hầu gái Tiểu Ninh hôm nay thật sớm liền đi tới Phong Trạch số 53, bởi vì hôm nay vị lãnh chúa kia đại nhân trong tiểu hoa viên bắp ngô có thể thu hoạch, mà lại tiếp xuống nàng còn phải lại hỗ trợ gieo xuống đông lúa mì.

Ai, vị lãnh chúa kia đại nhân đi chấp hành nhiệm vụ, muốn ba năm mới có thể trở về đây, chờ hắn trở về, toà này phòng ốc cũng sẽ bị thu hồi, liền rất đáng tiếc.

Cho nên Tiểu Ninh vẫn luôn là rất dụng tâm hỗ trợ quản lý ruộng đồng, cần kiệm công việc quản gia a, cho thêm vị lãnh chúa kia đại nhân kiếm chút ích lợi, không phải cũng quá bị thua thiệt.

"Phanh phanh phanh!"

Có người tại gõ cửa, Tiểu Ninh hơi kinh ngạc, đây là Phong Trạch khu, ngày bình thường liền hàng xóm đều không có mấy cái, tại sao có thể có người gõ cửa?

Mặc dù như thế, nàng vẫn là thật nhanh tiến lên mở cửa, tại Nievella thành là không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Bất quá đẩy cửa ra về sau, Tiểu Ninh lại sững sờ, đứng ngoài cửa chính là một cái dáng vóc cao gầy, tóc đen đầy đầu, mặc màu đen tinh lương giáp da, mỹ lệ phi thường, phi thường cao quý, thần sắc lại lạnh lùng một cái nữ nhân.

Có lẽ đối phương không biết Tiểu Ninh, nhưng Tiểu Ninh lại nhận được nàng.

Bộ nội vụ thủ tịch Nội Chính Quan, danh hiệu Dạ Kiêu, đây là ngày bình thường muốn gặp đều không gặp được đại nhân vật, làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ đang nằm mơ?

Mặc dù trái tim phanh phanh phanh nhảy, Tiểu Ninh đã thành thói quen tính xoay người hành lễ, tận khả năng dùng tiêu chuẩn nhất ngữ khí xin chỉ thị: "Nội Chính Quan đại nhân, xin hỏi, ta có gì có thể giúp ngài sao?"

Đây đều là trong trường học học qua lễ nghi khóa nội dung.

"Ngươi gọi Tiểu Ninh?" Dạ Kiêu lẳng lặng mở miệng, nhưng nàng tâm tình lại cũng không quá yên tĩnh.

"Hồi bẩm Nội Chính Quan đại nhân, đúng thế."

"Không cần khẩn trương, Lý Duy đông lúa mì là thu hoạch sao? Hôm nay bắp ngô cũng sẽ thu hoạch đi, ngươi một một lát có thể đi một chuyến Bộ nội vụ, đem những này vật tư cho hắn gửi đi qua, đây là mỗi cái người chơi đều có nhân văn quan tâm." Dạ Kiêu cười nói, thuận tay đem một trương tài nguyên thẻ đưa tới.

"Còn có cái này, cũng có thể đặt ở những vật tư này bên trong, không vội, hôm nay chạng vạng tối trước đó xử lý tốt là được rồi."

"Tuân mệnh, Nội Chính Quan đại nhân."

Tiểu Ninh cung kính tiếp nhận, lại ngẩng đầu, vị kia Nội Chính Quan đại nhân đã ly khai, giờ khắc này nàng nào dám trì hoãn, hùng hùng hổ hổ đi thu hoạch bắp ngô đi, nói đúng không gấp, không vội có thể để cho vị này Nội Chính Quan đại nhân tự mình đến xử lý?

Nàng là hầu gái không sai, không có nghĩa là nàng ngực lớn không não.

Ai

Nơi xa, Dạ Kiêu lên xe ngựa, có chút mỏi mệt hai mắt nhắm lại, nàng cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái khai thác nhiệm vụ, sẽ nháo đến trình độ như vậy ——

Tốt a, khóe miệng có chút ép không được.

Trang thật mệt mỏi.

Dạ Kiêu lần nữa mở hai mắt ra, nhìn xem phong cảnh phía ngoài, tâm tình rất thả, từ khi sáng nay thu được trì hoãn một ngày thẻ bài chiến báo, tâm tình của nàng liền tốt cực kỳ.

Cái kia vị trí, hẳn là ổn đi.

Cái này Lý Duy, thật đúng là không nhìn ra, có thể đem Độc Hạt cùng quả phụ cho dọn dẹp thỏa thỏa thiếp thiếp, có chút bản sự đây.

Bất quá tiếp xuống liền phải dự phòng bị trộm nhà, sớm biết rõ liền đem Lục Tử Minh cho an bài đi qua, bởi vì qua chiến dịch này, xếp hạng thứ sáu mặt sẹo cát lan nếu là không tức giận mới là lạ.

Đương nhiên, chỗ của hắn sở Vô Sương là rất ổn trọng ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi, hẳn là sẽ khuyên nhủ hắn, trước mắt Lý Duy + Độc Hạt + quả phụ ba người liên thủ đã có thể giết chết Liệt Diễm Công Tước, liền nhất định có thể liên thủ làm bạo sở Vô Sương, huống chi tại phóng xạ phong bạo sắp bộc phát đêm trước, vượt ngang năm trăm dặm đi tập kích, đây là không khôn ngoan.

Nhưng là các loại sang năm mùa xuân, mặt sẹo cát lan là nhất định sẽ tìm Lý Duy liều mạng.

Đến lúc đó, cho dù cho Độc Hạt cùng quả phụ sử dụng ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, tối đa cũng chỉ có thể ngưng lại ba tháng.

Thế nhưng là lúc đó, Bộ nội vụ bên này là thật không có ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi phái đi qua, dù nói thế nào, đây cũng chính là một cái khai thác nhiệm vụ mà thôi.

Cái khác chuyện trọng yếu hơn, nhiệm vụ trọng yếu hơn muốn hay không xử lý?

"Trước mắt đến xem, Lý Duy hẳn là không có vấn đề, mặt sẹo cát lan trộm nhà chỉ có bốn thành tỷ số thắng." Suy tư thật lâu, Dạ Kiêu rốt cục cho một cái tương đối không tệ đánh giá.

Bất quá thương mậu bộ bên kia sẽ nghĩ như thế nào, như thế nào thao tác, vậy coi như tùy tiện.

Nếu như Lý Duy có thể cùng mặt sẹo cát lan liều cái lưỡng bại câu thương, nàng cũng không lỗ, chỉ cần Hathaway ổn định là được.

Trên thực tế, giờ này khắc này, những ngành khác đại khái đều sẽ hi vọng thấy cảnh này đi, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp thúc đẩy loại này tình huống phát sinh.

Ngao cò tranh nhau ngư nhân đến lợi, đây là một cái kéo dài không suy kịch bản.

"Mà xuống tháng, Lý Duy bên kia thậm chí có thể cực hạn bổ sáu cái danh ngạch." Dạ Kiêu nghĩ tới đây, cũng không nhịn được cười lên, cái kia Hà Ngọc Oánh, tứ tinh Sơn Dân, tương đương không tệ một cái tứ tinh người chơi, tốt bao nhiêu một cái cơ hội a, không nắm chặt thời cơ làm bản thân mạnh lên, lại nghĩ đến làm lưu manh cản trở, lúc này trợn tròn mắt đi, cuối tháng tất bị kịch bản giết đào thải.

Một đường tâm tình khoái trá trở về Bộ nội vụ, kết quả vừa tiến vào nàng phòng làm việc, trợ thủ liền đưa tới một cái không tươi đẹp lắm tin tức, "Đại nhân, bộ hậu cần, thương mậu bộ, chiến thuật bộ, tư nguyên bộ đã sử dụng tháng này chỉ định danh ngạch, đem bốn cái người chơi chen ngang an bài vào Lý Duy khai thác chi nhánh bên trong."

"Cái gì? Nhanh như vậy!"

Dạ Kiêu rất giật mình, mỗi tháng năm cái bộ môn đều có một ngón tay định danh ngạch có thể chen ngang, mà Lý Duy trước mắt doanh địa là cấp 5 Thập Hoang doanh địa, nói cách khác, mức thấp nhất độ cũng phải là tứ tinh chức nghiệp mới có thể đưa đi vào, không thể đưa tam tinh, đây không phải người mới nhiệm vụ, có ngưỡng cửa.

Đây là sợ Lý Duy doanh địa phát triển không nổi sao?

Mà lại cái này có ý nghĩa sao?

Bệnh gấp loạn cầu y, não tàn ra bất tỉnh chiêu đi!

Hoặc là, các ngươi là thật hi vọng Lý Duy có thể thanh đao sẹo cát lan cho đánh nổ?

Thiếu một cái có thể cạnh tranh đầu hạt giống tuyển thủ có vẻ như cũng không tệ.

Dạ Kiêu bỗng nhiên sững sờ, tiện tay vung lên, trong văn phòng quang ảnh như gợn sóng chấn động ra đến, sau đó hai đạo bóng người liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Trong đó một người là chiến thuật bộ thủ tịch chiến thuật quan, mà đổi thành bên ngoài một người, thì là một cái đầu tóc hoa râm lão giả, nếu như Lý Duy ở đây, một chút liền có thể nhận ra, đây là ban đầu ở người mới thế giới bên trong cùng Hathaway, Ron cùng đi tứ tinh người chơi lão John.

Giờ khắc này, Dạ Kiêu đã hiểu.

——

"Phải chăng sử dụng một viên hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài, đối ngươi tam tinh thợ săn thẻ tiến hành tăng lên? Ngươi đã thỏa mãn 15000 điểm đi săn kinh nghiệm, 150 mai tiêu chuẩn kim tệ điều kiện."

Doanh địa đại lâu trên sân thượng, Lý Duy ánh mắt yên tĩnh sử dụng viên kia hắc thiết lệnh bài.

Sau một khắc, chỗ mi tâm của hắn có hào quang sáng tỏ lóe lên, tam tinh thợ săn thẻ bay ra, tại cùng hắc thiết lệnh bài dung hợp về sau, lại lần nữa quay về mi tâm, cùng cái khác ba tấm chức nghiệp thẻ hình thành mệnh cách ma trận.

Toàn bộ quá trình tựa như là mua sắm đồng dạng đơn giản thuận tiện mau lẹ.

Thậm chí không có dĩ vãng loại kia thần bí huyễn tượng, quá bình thường.

Nhưng chính Lý Duy lại minh bạch đây là có chuyện gì, mệnh cách càng cao, loại này thăng cấp quá trình liền không có nhiều như vậy giày vò, ngược lại mệnh cách càng thấp, kia không có ý tứ, đi ngang qua sân khấu anime ngươi phải xem, ngươi đến minh bạch là cái gì vĩ lực gia trì ở trên thân thể ngươi.

Cho nên nói mệnh cách rất trọng yếu, xoát mệnh cách là cơ thao.

Một giây sau, từng hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi đã khóa lại tứ tinh thợ săn thẻ 】

【  ngươi đã chuyển chức làm tứ tinh thợ săn, ngươi thu được 5 điểm thuộc tính tự do 】

【  thợ săn mệnh cách có chỗ gia tăng, trước mắt là 53 】

【  ngươi thợ săn chức nghiệp thiên phú tăng cường, sử dụng tuyệt đại bộ phận vũ khí tầm xa cùng cung nỏ xạ kích độ chính xác bị động gia tăng 60% ngươi có thể duy nhất một lần bồi dưỡng hai con săn sủng, cũng không cần bất kỳ giá nào liền có thể khóa lại hai tấm sủng vật thẻ, ngươi có thể tại phần lớn hoàn cảnh bên trong phát huy thợ săn ưu thế, ngươi tại con mồi phân giải, da lông thuộc da chế, lâm sản thu thập phương diện, đã có không tệ ưu thế. 】

【  bổ sung: Thân là một cái mệnh cách đạt tới 53 thợ săn, cảm giác của ngươi hơi có tăng cường, làm ngươi thợ săn mệnh cách đạt tới 60, lại tiều phu mệnh cách đồng dạng đạt tới 60 thời điểm, cảm giác của ngươi có thể sẽ tiếp tục +1 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Đây là ngươi loại thứ hai chức nghiệp thẻ, hắn thăng cấp điều kiện sẽ so sánh loại thứ nhất chức nghiệp thẻ hơi có đề cao, tại đệ nhất chức nghiệp không có lên tới ngũ tinh trước đó, nó đem không cách nào thăng cấp. Ngũ tinh thợ săn thẻ thăng cấp cần đi săn kinh nghiệm 30000 điểm + 300 đơn vị tiêu chuẩn thế giới vật tư / 150 mai tiêu chuẩn kim tệ + một khối bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài 】

——

Còn không tệ!

Lý Duy không có quá ngoài ý muốn, sau đó tiện tay liền tiêu hao một điểm thuộc tính tự do, đem thể lực cho từ 340 điểm tăng lên tới 350 điểm.

Như vậy, chỉ cần hắn hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước hiếm có xưng hào, sinh mệnh liền biến thành 260, thể lực biến thành 400, nhanh nhẹn 36, lực lượng 32, phòng ngự 23, tinh thần lực 18, cảm giác +1.

Mạnh phi thường, đồng thời sẽ bị động kích hoạt trinh sát thẻ loại thứ ba thiên phú —— vũ khí tinh thông, vướng víu -8, đồng thời còn có thể kích hoạt loại thứ tư thiên phú —— kỵ xạ tinh thông.

Tương đương không tệ.

Thậm chí cái này hiếm có xưng hào đều có thể bình thay Người Săn gấu xưng hào, Đồ Cẩu người xưng hào.

Cũng liền kẻ theo dõi xưng hào cùng Diệt Thử Nhân xưng hào không cách nào bình thay.

Mặt khác, tựa hồ xưng hào ở giữa cũng là có thể lẫn nhau dung hợp, sau đó hình thành càng cường đại danh hiệu, mà trong này còn có mệnh cách xưng hào, tóm lại có thể tìm tòi đồ vật còn rất nhiều.

Sau đó, Lý Duy hơi suy nghĩ một chút liền làm ra quyết định, còn lại bốn điểm thuộc tính tự do muốn toàn bộ thêm tại cảm giác thuộc tính bên trên, từ nguyên bản cảm giác +1, biến thành cảm giác +3.

Kể từ đó, kẻ theo dõi xưng hào cũng liền có thể tại đại đa số tràng cảnh bên trong bị bình thay rơi mất, trừ phi gặp được loại kia khó chơi, quỷ quyệt mục tiêu, liền có thể đeo kẻ theo dõi xưng hào, cảm giác +5, .

Bằng không, cũng chỉ cần tại Liệt Diễm Nam Tước cùng Diệt Thử Nhân xưng hào ở giữa hoán đổi liền có thể.

Dạng này liền có thể tiết kiệm đại lượng thể lực cùng tinh thần lực.

Đương nhiên, giờ phút này Lý Duy trên thực tế chỉ cần hao tổn hai cái tự do thuộc tính, đem cảm giác gia tăng đến 2, đây đều là vết xe đổ, quá mức nhanh chóng tăng lên trọng yếu thuộc tính, sẽ có phi thường cường liệt tác dụng phụ.

"Có chút buồn ngủ a!"

Thêm điểm xong xuôi, Lý Duy lập tức liền có gật đầu choáng mệt rã rời, mới ngắn ngủi nửa phút, hắn liền thấy tinh thần lực của mình tại bị điên cuồng tiêu hao.

Từ 18 điểm ngã xuống 15 điểm, lại ngã xuống 9 giờ, cuối cùng đứng tại 8 giờ, tốt gia hỏa, vẻn vẹn đem cảm giác thêm đến 2, liền tiêu tốn hắn 10 điểm tinh thần lực.

Vừa rồi hắn vạn nhất tay trượt một cái, chẳng phải là lại phải mê man cái mười mấy ngày?

Lòng còn sợ hãi!

Sau đó Lý Duy thay đổi thường phục, nhìn sắc trời một chút, giờ phút này cũng chính là buổi sáng bảy giờ khoảng chừng, dương quang phổ chiếu, vạn dặm không mây, thời tiết tốt, nhưng không thể đợi thêm nữa, số 4 ruộng lúa mạch đến thu hoạch được.

Lấy mấy cái cái túi, đẩy lên một cái xe đẩy, Lý Duy đi thẳng tới số 4 ruộng nơi này, Benjamin cùng hắn thứ hai tuần tra tiểu đội ngay ở chỗ này canh chừng, mà trên bầu trời còn có một đám biến dị phi cầm tại xoay quanh, trên mặt đất, hai cái bác gái đầu bếp ngay tại thu thập bị giết chết biến dị phi cầm, cũng có hai cái đội tuần tra viên tại xử lý lông vũ, đây đều là hôm nay từ phía trên vừa tảng sáng đến bây giờ bắn giết.

Bình thường một ngày xuống tới, có thể bắn giết trên trăm con biến dị phi cầm đây.

"Lãnh chúa đại nhân! Doanh địa hết thảy bình thường, số 4 đồng ruộng không có bị biến dị phi cầm phá hư."

Benjamin lúc này vội vàng buông xuống trong tay công thành nỏ, cho Lý Duy chào hỏi.

"Rất tốt, ngươi bắn ra rất chuẩn mà!"

Lý Duy khen, những này biến dị phi cầm phi thường giảo hoạt lại hung mãnh, nhất định phải tại ngoài trăm thước bắn trúng, không phải chỉ cần tới gần liền có thể cuốn lên một trận Đại Phong, đem Mạch Tuệ thổi rớt.

Bất quá cũng may mắn đoạn trước thời gian loại kia sẽ phun ra ăn mòn sương a xít biến dị Ngốc Thứu đều bị Lý Nguyệt cho bắn giết không còn, không phải sẽ phiền toái hơn.

Dù vậy, Benjamin bọn hắn tuần tra tiểu đội đều thời khắc chuẩn bị ba chi súng ngắm, chỉ cần có biến dị Ngốc Thứu xuất hiện, nhất định phải tại ba trăm mét bên ngoài đánh giết, tuyệt đối không thể để cho hắn tới gần.

"Đa tạ đại nhân khích lệ, ta cũng liền bình thường."

Benjamin chất phác cười một tiếng, Lý Duy cũng không nhiều lời cái gì, lại nhìn một chút cách đó không xa cái kia tự nhiên nhân mã gram, hắn nhìn rất yên tĩnh, "Cái này tiểu tử thế nào?"

"Hồi bẩm đại nhân, hắn cảm giác trên còn không tính ngốc, có thể ăn cơm, có thể ngủ, hôm nay chúng ta đem hắn mang tới, trước mắt còn không có gì dị thường cử động."

"Mark, Mark. . . . ."

Lúc này nam tử kia bỗng nhiên ồn ào hai câu, đồng thời nhìn về phía Lý Duy, tựa hồ có lời muốn nói?

Mặt khác, hắn hôm nay trạng thái tựa hồ rất tốt.

"Mark, ngươi có chuyện gì không?" Lý Duy liền hỏi.

"Mark, Mark. . . . ."

Nam nhân này có chút sốt ruột, dùng một cái tay khoa tay, thậm chí còn muốn viết chữ, bên cạnh một cái đội tuần tra viên đưa cho hắn một cây gậy gỗ, kết quả hắn trên mặt đất khoa tay nửa ngày, nhưng cũng không viết ra được đến, thật giống như trí nhớ của hắn cùng một ít nhận biết bị phong tỏa đi lên, hắn rõ ràng muốn truyền đạt ra cái gì, kết quả ——

"Lãnh chúa đại nhân, ta cảm thấy hắn hẳn là nghĩ cảm tạ ngươi." Bên cạnh một cái đội tuần tra viên liền cười nói.

"Thật sao?" Lý Duy ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, cảm thấy hắn tại ăn nói bừa bãi, nói hươu nói vượn.

Chưa từng nghĩ kia Mark thật sự điên cuồng gật đầu.

Tốt gia hỏa! Liền vì cảm tạ ta, nhìn đem ngươi gấp đến độ, không biết đến còn tưởng rằng ngươi có cái gì trọng yếu tình báo muốn báo cáo đây.

"Được, Mark, ngươi không cần cảm tạ ta, hảo hảo ăn cơm, dưỡng tốt thân thể, siêng năng làm việc, thế giới này đã dạng này, nhưng chúng ta còn có thể lại bắt đầu lại từ đầu mà!"

Lý Duy cười ha ha một tiếng, tiến lên vỗ vỗ Mark bả vai.

"Mark Mark. . . . ."

Mark liền tái diễn hai câu này, hoàn toàn chính xác có chút hưng phấn, nhưng lại không biết như thế nào biểu đạt, hết nhìn đông tới nhìn tây hai lần, bỗng nhiên chạy tới, một tay liền đem một cái trước đó dùng để vỡ đê cản nước bao cát cho cầm lên đến, vẫn như cũ là Mark Mark kêu.

"Lãnh chúa đại nhân, hắn ý tứ hẳn là nói, hắn sẽ siêng năng làm việc, mặc dù không có một cái tay, nhưng hắn có là lực khí! Cảm tạ lãnh chúa đại nhân ngài cho hắn một lần nữa làm người cơ hội."

Gọi là Carter đội tuần tra viên nhanh chóng phiên dịch nói.

A? Ngươi cái này phiên dịch trình độ rất cao a, liền bốn chữ ngươi có thể phiên dịch nhiều như vậy  được, ngươi chữ nhiều lợi hại.

Bất quá Mark cái này tiểu tử lực lượng hoàn toàn chính xác có chút lớn, bất quá bây giờ hắn không có kích hoạt khóa lại chức nghiệp thẻ, Lý Duy cũng không cách nào xem xét hắn cụ thể thuộc tính, nếu không khóa lại kích hoạt một trương chức nghiệp thẻ thử một chút?.