Chương 278: Mark

Chương 278: Mark

Lý Duy lúc này liền tay lấy ra thợ đá thẻ, một trương thợ thủ công thẻ, một trương thợ rèn thẻ, một trương tiều phu thẻ, một trương thợ mỏ thẻ.

Đây đều là những ngày này Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người tích lũy, chỉ cần tích lũy đủ 500 điểm kinh nghiệm liền lẫn nhau giao dịch, sau đó hình thành chức nghiệp thẻ, rất thuận tiện, cũng thực vất vả bọn hắn.

"Mark, tới tuyển một trương, ngươi cảm thấy cái nào tương đối phù hợp ngươi liền tuyển tờ nào?"

"Mark Mark. . . . ."

Mark có chút mộng bức, lúc này, liền Lý Duy đều tựa hồ nghe hiểu, bởi vì hắn ánh mắt cùng thần sắc, hoàn toàn chính xác có thể có thể giải đọc lên rất nhiều, cho nên hắn cơ bản trí thông minh vẫn phải có.

"Mark, đây là chức nghiệp thẻ, theo thứ tự là thợ rèn, thợ đá, thợ thủ công, tiều phu, thợ mỏ, tới tới tới, chọn một."

Cái kia gọi Carter đội tuần tra viên đem Mark kéo qua, bọn hắn những này dân tự do bây giờ đối vòng này tiết là vô cùng quen thuộc giải, cho nên giờ phút này cũng nguyện ý nhìn cái náo nhiệt.

"Mark Mark. . . . ."

Mark kêu, tựa hồ có chút ngượng ngùng, bất quá nhưng vào lúc này, Lý Duy bỗng nhiên đem trong tay chức nghiệp thẻ ném lên trời, trong nháy mắt, một trương thợ đá thẻ trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang liền tiến vào Mark mi tâm, một giây sau, lại có một trương thợ mỏ thẻ không có vào mi tâm của hắn.

Tốt gia hỏa, đồng thời có thể khóa lại hai tấm?

Không đúng, không đúng!

Giờ khắc này thừa dịp chức nghiệp thẻ khóa lại, Lý Duy tranh thủ thời gian ngưng thần xem xét, quả nhiên, quả nhiên!

Cái này Mark mặc dù biến thành công dân, mặc dù đoạn mất một cánh tay, nhưng là trong thân thể của hắn như cũ lưu lại một bộ phận dị năng gen? Là hẳn là nói như vậy? Chính là hắn gen tại vi mô phương diện đã phát sinh cải biến?

Tỉ như hắn tại khóa lại kích hoạt thợ đá thẻ thời điểm, trong nháy mắt liền đem thợ đá thẻ lên tới nhị tinh, bởi vì hắn ở phương diện này kinh nghiệm cùng giải sớm đã viễn siêu thường nhân.

Đúng vậy, Mark thợ đá mệnh cách tại thời khắc này trực tiếp liền tiêu thăng đến 36!

Ngọa tào, cơ hồ cùng Lý Ngang tương đương.

Lý Ngang bây giờ thợ đá mệnh cách cũng mới 38, quá ngưu bức đi!

Loại này cấp ba dị năng giả cứu trở về lại có như thế lớn tiềm lực?

Còn có, Mark thợ mỏ thẻ cũng trong nháy mắt lên tới nhị tinh, mà hắn thợ mỏ mệnh cách cũng đồng dạng tự động đạt đến 24, cái này ngưu bức đến lại!

Mặt khác, hắn ban đầu sinh mệnh chính là 100 điểm, trực tiếp một cấp thức tỉnh, thể lực 200 điểm, vẫn là một cấp thức tỉnh, lực lượng 20 điểm, vẫn là một cấp thức tỉnh, nhanh nhẹn 8, phòng ngự 15, thật sao!

Cất bước chính là ba thuộc tính một cấp thức tỉnh chức nghiệp chiến sĩ.

Mà lúc này hắn còn có 20 điểm thuộc tính tự do không có thêm đây.

Nói một tiếng thiên quyến, một điểm mao bệnh đều không có.

"Mark? Mark! Mark. . . . ." .

Mark lại tại kêu, chính hắn cũng rốt cục ý thức được chỗ thần kỳ, bởi vì hắn cũng có thể nhìn thấy thuộc tính của mình, hắn cũng không nghĩ tới chính mình tựa hồ rất mạnh?

"Mark, ưu tiên thêm thể lực, lực lượng, phòng ngự, kém một bậc thêm sinh mệnh, cuối cùng thêm nhanh nhẹn, cụ thể như thế nào chính ngươi quyết định, bất quá ngươi tương lai khẳng định là muốn đi phòng ngự cùng lực lượng năng khiếu lộ tuyến, nói ngắn gọn, ngươi là đã có thể làm xe tăng gánh chịu tổn thương, cũng có thể làm lực lượng hình chuyển vận đơn vị, cụ thể chính ngươi quyết định."

Lý Duy vào lúc này liền nhắc nhở, cái này Mark mặc dù thiếu một cánh tay, nhưng tiềm lực trưởng thành là thực ngưu bức, đáng giá bồi dưỡng a.

"Mark Mark. . . . ."

Mark vui sướng kêu lên, sau đó liền một hơi đem sinh mệnh thêm đến 200 điểm, thể lực thêm đến 250 điểm, phòng ngự thêm đến 20 điểm, bốn thuộc tính một cấp đã thức tỉnh.

Một bước đúng chỗ trực tiếp siêu việt Trương Tiến Quân, đuổi ngang Triệu Huyên Huyên, đuổi sát Lý Ngang, mấu chốt hắn vẫn là lõa trang, còn chỉ có hai tấm chức nghiệp thẻ đây.

Hắn tùy thời có thể lấy tấn thăng đến tam tinh, chỉ cần lại có một bộ thích hợp trang bị, đây chính là một cái tiểu hào Thomas, đầy phối Lý Ngang.

Đương nhiên, hiện tại Mark đến thích ứng một cái.

"Benjamin, để cho người ta dẫn hắn đi phòng ăn, cho hắn tìm một chút ăn, nhiều một ít thịt, ăn no mới thôi."

"Tuân mệnh! Đại nhân!"

Benjamin lập tức phân phó thủ hạ đi an bài, mà hắn nhìn về phía Mark ánh mắt thật giống như phát hiện một cái đại lục mới, hắn luôn luôn tự xưng là thiên tài, nhưng cũng chưa từng ngưu bức như vậy qua.

Lúc này Lý Duy trực tiếp đi số 4 ruộng lúa mạch bắt đầu thu hoạch, khối này ruộng lúa mạch lúa mì phẩm chất không thể nghi ngờ muốn so trên sân thượng kia ba khối ruộng lúa mạch càng tốt hơn  tam tinh Mạch Tuệ số lượng càng nhiều.

Chờ hắn một hơi từ đầu này thu hoạch đến đầu kia, thu hoạch tam tinh phẩm chất lúa mì vậy mà cao tới 204 cân!

Cái này chỉ là hai mẫu ruộng nửa đất a.

Đã nghiền!

Lý Duy giờ khắc này cảm thấy mình nông phu mệnh cách cũng bắt đầu buông lỏng, vậy liền không ngừng cố gắng.

Chờ hắn lại đem nhị tinh phẩm chất lúa mì thu hoạch xong xuôi, đoạt được tổng cộng là 447 cân.

Cuối cùng là nhất tinh phẩm chất lúa mì, không có phổ thông lúa mì, trọn vẹn 739 cân.

【  ngươi hoàn thành đối 2.5 mẫu ruộng lúa mạch thu hoạch, ngươi thu được 500 gieo giống ruộng kinh nghiệm, ngươi ngoài định mức thu được 150 điểm cống hiến, tính gộp lại 28 750 điểm, ngươi nông phu mệnh cách tăng lên, trước mắt là 21 】

【  cảnh cáo, căn cứ ngươi gia nhập khai thác nhiệm vụ chi nhánh trước ký hiệp nghị, ngươi cần tại 24 giờ bên trong đem quy định số lượng lúa mì lấy giá thị trường bán ra cho Nievella thành 】

Tốt gia hỏa!

Ta hiểu, đừng thúc giục!

Lý Duy trong lòng cũng cảm thấy hiếu kì, tam tinh phẩm chất lúa mì a, làm ra bánh mì trắng, hay là bánh bao hấp, sủi cảo, mì sợi, tam tiên hộp đến có bao nhiêu ăn ngon?

Đáng tiếc a, vô phúc tiêu thụ.

Sau đó Lý Duy chào hỏi Benjamin bọn người, đem tất cả lúa mì đều đưa đến số 1 nhà kho, không sai, dân tự do còn chưa đủ tư cách dùng ăn nhất tinh lúa mì, tựa như là trước mắt hắn cũng không đủ tư cách dùng ăn tam tinh lúa mì đồng dạng.

Dùng nhất tinh lúa mì chế ra đồ ăn, sẽ chỉ bị xem như thương phẩm đặt ở trong chợ bán, ai, muốn ăn không?

Muốn ăn liền lấy tiêu chuẩn đồng tệ mua sắm a, giá cả sẽ không cao lắm, nhưng đây là xúc tiến thị trường giao lưu mấu chốt nguyên động lực.

Cũng là tương lai Lý Duy muốn thôi động một nhà một hộ xã hội kết cấu một sự giúp đỡ lớn.

Không phải mỗi ngày ăn cơm tập thể, thời gian lâu dài, một khi không có tốt hơn phát triển thời cơ, không có chạy đầu, kia lãnh địa liền có khả năng xảy ra vấn đề.

Đến sớm đem bên trong cần thị trường tạo dựng lên.

Đương nhiên những này cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, mặt trời dưới đáy chưa hề cũng không có cái gì chuyện mới mẻ.

Sau đó, Lý Duy trực tiếp tại số 1 trong kho hàng liền sử dụng uy vọng thẻ công năng, mỗi tháng một lần mậu dịch cơ hội.

Một nháy mắt, sương mù xám bao phủ, một cái thứ nguyên không gian hình thành, mà tại sương mù xám cuối cùng, chính là cái kia quen thuộc, lệ thuộc vào chữa bệnh bộ số 8 giao dịch quầy hàng.

"Khụ khụ, bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt, tất nghe quý bộ lúa mì bội thu, ta bộ phụng vĩ đại lục tinh lãnh chúa chi mệnh, toàn quyền thay mặt thu nhị phẩm cùng tam phẩm lúa mì, cũng tiếp nhận liên quan nghiệp vụ, nếu có cái gì chỗ không ổn, ngươi cứ việc vạch, chúng ta sắp hết lượng sửa đổi chi."

A, đối diện cái này thái độ cùng lần trước có chỗ khác nhau a.

Lý Duy cũng không nghĩ nhiều, chỉ là đem toàn bộ tam tinh lúa mì, cùng hai phần ba nhị tinh lúa mì trực tiếp đưa tới, liền đơn giá đều không có hỏi, không cần thiết hỏi, cái này tương đương với biến chủng nộp thuế.

Không phải tam tinh phẩm chất lúa mì cầm đi trên chợ đen thử một chút?

Tóm lại ngắn ngủi một phen tính toán về sau, đối diện liền ném qua đến 1500 mai lạnh băng băng, không tình cảm chút nào tiêu chuẩn kim tệ!

Mà liền tại cái này thời điểm, giao dịch kia quan bỗng nhiên nói:

"Ngươi hầu gái Tiểu Ninh cho ngươi hệ thống tin nhắn một chút quê quán đặc sản, đây là bị cho phép nhân văn quan tâm một bộ phận, nhưng ở ngươi trong khi làm nhiệm vụ, giới hạn lần này."

Dứt lời, đối phương ném qua tới một cái bao khỏa, một giây sau, mậu dịch con đường đóng lại.

Lý Duy thì là ngây ngẩn cả người, còn có loại này phúc lợi?

Hắn lập tức nhào tới, mở ra bao khỏa, bên trong là năm mươi cân nhị tinh đông lúa mì, còn có 100 cân nhị tinh bắp ngô, trừ cái đó ra còn có một trương tài nguyên thẻ.

Vào tay một nháy mắt, Lý Duy liền biết rõ đây là ai an bài.

Còn có thể là ai, đương nhiên là hắn tọa sư, ân công kiêm đỉnh đầu cấp trên Dạ Kiêu đại nhân.

Mà tài nguyên trong thẻ bị nhét tràn đầy, là ròng rã 500 tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ.

Tốt gia hỏa!

Cái gì gọi là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đây chính là a!

Hắn chính phát sầu đi đâu làm nhất tinh chức nghiệp thẻ đây, không có cái đồ chơi này, những cái kia mới gia nhập dân tự do sẽ rất khó an trí.

Lý Duy lúc này đại khái tra xét một cái.

Trong này theo thứ tự là 50 tấm nông phu thẻ, 50 tấm thợ thủ công thẻ, 50 tấm thợ mỏ thẻ, 50 tấm thợ săn thẻ, 50 tấm đầu bếp thẻ, 50 Trương đồ tể thẻ, 50 Trương Sơn dân thẻ, 50 tấm ngư dân thẻ, 50 tấm tiều phu thẻ, cùng 50 tấm thợ rèn thẻ.

Tất cả đều là bình thường, phổ thông chức nghiệp thẻ, rất tốt.

Lúc này đem cái này 500 tấm chức nghiệp thẻ lấy ra, tấm kia nhất tinh tài nguyên thẻ liền trực tiếp hóa thành một sợi hơi khói, chôn vùi biến mất.

Cái đồ chơi này chính là tiêu hao phẩm.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Duy nguyên bản có ba tấm tài nguyên thẻ, bây giờ cũng cơ bản sắp dùng hết.

Lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, xuống lầu đi vào doanh địa bên ngoài, chỉ thấy bốn chiếc chạy bằng điện xe buýt chậm rãi dừng ở tường thành bên ngoài, lại là Nelson, Thomas, Santiago những người này trở về, cùng nhau trở về còn có Triệu Huyên Huyên, nhưng Lý Nguyệt còn tại thành nhỏ căn cứ bên kia.

Triệu Huyên Huyên lúc này liền tiến lên báo cáo.

"Lý Duy, sự tình đều giải quyết, bất quá bên kia công dân chính chuẩn bị đem 379 căn cứ cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử tháo dỡ trở về, Lý Nguyệt nói nàng sẽ ở bên kia lưu lại mấy ngày, bảo đảm bọn hắn an toàn."

"Một khi tháo dỡ xong xuôi, nàng liền sẽ trở về, mặt khác những cái kia công dân cũng hứa hẹn ở sau đó bọn hắn sẽ phong tỏa tất cả thông đạo cổng vào, sẽ không lại mở ra, sẽ chỉ ở trụ sở dưới đất chờ đợi phóng xạ phong bạo đi qua, chúng ta chỉ cần ở sau đó mấy tháng định kỳ tuần tra là được, nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, cái này đích xác là trước mắt tối ưu giải."

"Được, các ngươi vất vả." Lý Duy gật gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lý Nguyệt loại này độc lai độc vãng gia hỏa, đối Triệu Huyên Huyên là nhìn không lên, cảm thấy nàng chính là thật to vướng víu, một khi có chuyện gì, cứu hoặc là không cứu đều là lưỡng nan lựa chọn, thà rằng như vậy, không bằng sớm một bước đuổi đi, lẫn nhau đều an tâm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, xung quanh kia hai cái khai thác chi nhánh sẽ không thẹn quá hoá giận, tại tháng này khởi xướng trộm nhà chi đánh đi?

Lý Duy có chút cổ quái nghĩ đến, sau đó nhìn xem Nelson, Thomas riêng phần mình chỉ huy, đem 208 tên công dân chia hai nhóm, vẻn vẹn từ bề ngoài là nhìn không ra cái gì, nhưng hắn lại có thể ngửi được một số người trên người có nhỏ xíu mùi hôi thối, lại rõ ràng ở vào nhiệt độ cao trạng thái, từng cái buồn bã ỉu xìu, rất thích ngủ.

Trong đó một chút rất nghiêm trọng người, hắn bên ngoài thân đã xuất hiện các loại dị thường, tỉ như lân phiến trạng làn da, tỉ như cốt chất tăng sinh, có người nóng đến tựa như là tôm, có người lại run lẩy bẩy, toàn thân trên dưới đều giống như tràn ngập lên băng sương.

Không thể nghi ngờ, trong cơ thể của bọn họ Huyết Ôn độc tố ngay tại nhanh chóng lan tràn, đây không phải bệnh, mà là mất khống chế ma pháp bản nguyên tại xuyên tạc lấy bọn hắn gen, tiếp xuống chỉ cần một đoạn thời gian, làm Huyết Ôn độc tố đột phá cực hạn, bọn hắn liền đem hóa thân cấp 3 dị năng giả..