Chương 279: Nện vững chắc cơ sở

Chương 279: Nện vững chắc cơ sở

Lúc này Triệu Huyên Huyên tiếp tục cho Lý Duy giới thiệu nói: "Kia một trăm cái khỏe mạnh công dân bên trong, nữ tính 62 cái, nam tính 38 cái, không có người già, trong đó 5 tuổi trở xuống bé gái 12 cái, bé trai 8 cái, 5 tuổi trở lên, 13 tuổi trở xuống hài đồng 24 cái, trừ bỏ thời kỳ cho con bú nữ tính, có thể lấy tới liền có thể chấp hành nhiệm vụ làm việc có 46 người."

"Về phần kia 108 cái sơ cấp dị năng giả, kỳ thật cũng chính là chiều sâu cấp 2 Huyết Ôn người lây bệnh, bọn hắn nhiều lắm là lại trải qua một lần phóng xạ phong bạo liền sẽ toàn bộ biến thành cấp 3 dị năng giả, cũng chính là cấp 3 Huyết Ôn người lây bệnh, trong bọn họ, có 82 người đều là trưởng thành nam tính, còn lại nữ tính cũng đều là thành niên."

"Lý Nguyệt nói, loại này phóng xạ Huyết Ôn là ưu tiên công kích sức miễn dịch tương đối mạnh công dân, người già trẻ em ngược lại sẽ bởi vì sức miễn dịch không đủ cao không cách nào phát động, nàng đề nghị lập tức cho bọn hắn buộc thẻ, sau đó toàn bộ thêm đến một cấp thức tỉnh, cũng tạm thời cách ly xử trí, mỗi ngày phục dụng máu kháng dược tề, mỗi ngày ba lần, liên tục ba ngày, đại khái liền có thể ngăn chặn cấp hai Huyết Ôn không tiếp tục khuếch tán chuyển biến xấu, chí ít tại cuối tháng trước đó là không cần lo lắng."

"Đương nhiên, cuối cùng vẫn cần phục dụng nhị tinh máu kháng dược tề, mà cái này cần Nhị thẩm vất vả một cái, cụ thể như thế nào muốn nhìn ngươi như thế nào định đoạt, Lý Nguyệt nói, cơ hội khó được, nhìn ngươi có dám hay không."

Triệu Huyên Huyên thuật lại tựa hồ có ý riêng, Lý Duy lập tức liên tưởng đến trước đó Mark biểu hiện, cái này đích xác là một cái tà đạo đường đi.

Nhưng là, hắn cũng rất rõ ràng biết rõ, cái này đồng dạng thuộc về tại xiếc đi dây, rất nguy hiểm.

Còn có chính là, làm như vậy sẽ cần rất nhiều tài nguyên.

Cho nên tạm thời tới nói, vẫn là ổn thỏa một chút tương đối tốt.

Lập tức hắn lên đường:

"Ta biết rõ, Huyên Huyên ngươi đi trước số 1 nhà kho lấy ra đầy đủ phân lượng máu kháng dược tề, trước bảo đảm mỗi ngày phục dụng ba lần, cái khác chúng ta lại nghĩ biện pháp."

Sau đó, hắn liền lấy ra 208 trương chức nghiệp thẻ, đối bầu trời ném đi.

Một thoáng thời gian, những nghề nghiệp này thẻ liền hóa thành từng đạo lưu quang, tự hành lựa chọn người khác nhau, cũng cấp tốc không có vào hắn trong mi tâm.

Mà không ra Lý Duy sở liệu, tại những cái kia sơ cấp dị năng giả bên trong, thật sự có người lập tức liền kích hoạt lên hai tấm chức nghiệp thẻ.

Đồng thời lập tức liền đem chức nghiệp thẻ lên tới 2 tinh, mệnh cách cất bước chính là 20+.

Đương nhiên dạng này người bình thường đều là trẻ trung khoẻ mạnh, hơn ba mươi tuổi khoảng chừng, xem xét chính là hoàn chỉnh trải qua tận thế mười lăm năm, có phi thường kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng sinh tồn kinh nghiệm, các phương diện đều là xuất sắc, cảm xúc ổn định trung niên nhân.

Những cái kia mười tám mười chín tuổi, 21 hai tuổi, tựa như ở trường sinh viên, thậm chí là học sinh cấp ba niên kỷ người còn kém không chỉ một đoạn.

Không phải nói bọn hắn không được, mà là mười lăm năm trước bọn hắn mới năm sáu tuổi, đối đầu cái thời đại ấn tượng không khắc sâu, cũng không có cơ hội ở trên cái thời đại học tập, tại bọn hắn trưởng thành kỳ bên trong, trải qua tất cả đều là lang bạt kỳ hồ, lo lắng đề phòng thời gian, muốn học tập cũng không hề động lực a.

Trái lại những này hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, tại mười lăm năm trước vừa vặn là học sinh cấp ba, sinh viên niên kỷ. Đã có khoáng đạt tri thức mặt, cũng có ương ngạnh sinh tồn được dũng khí cùng nhuệ khí, lại lắng đọng đến hôm nay, không xuất sắc mới là lạ.

Tóm lại một vòng này, sơ cấp dị năng giả toàn thắng.

Sau đó, Lý Duy lại lấy ra năm mươi tấm chức nghiệp thẻ, chủ yếu là cho công dân bên trong phụ nữ trẻ em nhi đồng thậm chí đứa bé, bọn hắn căn bản không có sức cạnh tranh, nhưng cũng nhất định phải khóa lại kích hoạt chức nghiệp thẻ, dạng này có trợ giúp bọn hắn đối kháng phóng xạ Huyết Ôn.

Kết quả, những nghề nghiệp này trong thẻ cũng có một nửa lại bị một bộ phận sơ cấp dị năng giả cho hút đi.

Không có biện pháp Lý Duy liền tiếp tục lấy ra càng nhiều card dị năng, nhưng sự thật chứng minh những này sơ cấp dị năng giả sức cạnh tranh thật quá mạnh.

Thẳng đến cuối cùng cái này 108 tên sơ cấp dị năng giả toàn bộ đều kích hoạt khóa lại hai tấm chức nghiệp thẻ, mới rốt cục đến phiên những cái kia phụ nữ trẻ em.

Đến tận đây, Lý Duy đã dùng đi 316 trương chức nghiệp thẻ.

Lúc này hắn vội vàng hô: "Tất cả mọi người nghe cho kỹ, ưu tiên thêm sinh mệnh đến một cấp thức tỉnh, cao hơn HP có trợ giúp các ngươi tăng cường đối phóng xạ Huyết Ôn lây nhiễm kháng tính."

Nelson

"Lãnh chúa đại nhân, ta tại."

"Từ giờ trở đi, trong doanh địa hẳn là thành lập một cái chuyên môn chiếu cố quản lý mẫu anh cùng 13 tuổi trở xuống nhi đồng cơ cấu, ngươi cho ta đề cử một cái nhân tuyển, cũng chế định một số phương án ra."

"Mặt khác, ngươi có thể từ những này dân tự do bên trong chọn lựa ra 4 người làm trợ thủ của ngươi, hiện tại, đem những này người dẫn tới doanh địa đi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân."

Nelson lĩnh mệnh mà đi, đây chính là hắn cái này dân tự do tổng quản cần phụ trách sự tình.

Lenos

"Lãnh chúa đại nhân, xin phân phó."

"Chọn lựa mười cái dân tự do làm trợ thủ của ngươi."

"Alen, chọn lựa mười cái nữ tính dân tự do gia nhập phòng bếp tổ."

"Javier, chọn lựa hai cái dân tự do làm trợ thủ của ngươi."

"Jenny, chọn hai cái dân tự do làm trợ thủ của ngươi."

Lý Duy trước đơn giản phân phối một cái nhân thủ, chủ yếu là trước tiên đem kia một trăm tên chưa lây nhiễm Huyết Ôn dân tự do sắp xếp cẩn thận, những này đều cần các bộ môn cân đối hợp tác, chỉ cần đem cụ thể sự vụ giao cho cụ thể bộ môn, còn lại hắn cũng không cần quản, mà lại hắn thực sự cũng không quản được, không có cái kia hơi thao năng lực.

Mà cái này thời điểm cần chính là nội chính quản lý phương diện nhân tài.

Lúc này Triệu Huyên Huyên đã chuyển ra một ngụm nồi lớn, đổ vào ấm nước sôi, đem một phần phần máu kháng dược tề đổ vào, quấy đều về sau, liền để những cái kia sơ cấp dị năng giả xếp hàng phục dụng, mỗi người một chén lớn, một hơi uống hết về sau, nhưng cũng không có cái gì hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, đây là bình thường, nhất tinh máu kháng dược tề đối với cấp hai Huyết Ôn lây nhiễm hiệu quả không phải rất rõ ràng.

Cũng may những này cấp hai Huyết Ôn người lây bệnh bởi vì đều ưu tiên thêm sinh mệnh, có thậm chí một hơi thêm đến 200 điểm, cho nên đây cũng là có thể tại trình độ nhất định ngăn chặn cấp hai Huyết Ôn khuếch tán lây nhiễm.

Sau đó Lý Duy để Thomas an bài bọn hắn tại tường thành bên ngoài vạch ra một cái khu vực làm khu cách ly, mặc dù Huyết Ôn lây nhiễm là huyết dịch truyền bá, nhưng vẫn là không muốn gây nên khủng hoảng.

Các loại đại khái xử lý xong những này về sau, hai đầu liên quan tin tức hiển hiện.

【  ngươi cấp 5 Thập Hoang doanh địa tiếp thu 208 tên dân tự do, bọn hắn thành công đặt vào uy vọng thẻ quản lý hệ thống bên trong, ngươi có thể thông qua uy vọng hệ thống tiến hành các loại viễn trình thao tác, mới gia nhập dân tự do có thể tiếp thu được tương quan tin tức. 】

【  ngươi thu được 50 điểm uy vọng, trước mắt tính gộp lại 300 điểm 】

——

Còn không tệ.

Lý Duy thừa này cơ hội, thông qua uy vọng thẻ ban bố một chút có thể bị tất cả dân tự do đều có thể thấy được ban thưởng tin tức.

【  dân tự do tổng quản, cấp 3 dân tự do Nelson tại quá khứ một đoạn thời gian bên trong cẩn trọng, làm việc kỹ lưỡng, hiện lãnh chúa đại nhân vì hắn cấp cho đặc thù ban thưởng, 50 mai tiêu chuẩn đồng tệ, cùng một viên thanh đồng lệnh bài 】

【 cấp 3 dân tự do, doanh địa công trình sư Lenos tại quá khứ một đoạn thời gian bên trong công việc chăm chú, an tâm chịu làm, cẩn thận chuyên nghiệp, hiện lãnh chúa đại nhân vì hắn cấp cho đặc thù ban thưởng, 30 mai tiêu chuẩn đồng tệ, cùng một viên thanh đồng lệnh bài 】

【 cấp 3 dân tự do, doanh địa phòng bếp chủ quản, số 2 nhà kho quản kho Alen tại quá khứ một đoạn thời gian bên trong cố gắng công việc, hiện lãnh chúa đại nhân vì nàng cấp cho đặc thù ban thưởng, 30 mai tiêu chuẩn đồng tệ, cùng một viên thanh đồng lệnh bài 】

【 cấp 3 dân tự do, số 3 nhà kho chủ quản Javier. . . Hắn thu được 20 mai tiêu chuẩn đồng tệ ban thưởng, một viên thanh đồng lệnh bài. 】

【 cấp 3 dân tự do, thứ nhất tuần tra tiểu đội đội trưởng Santiago cùng hai tên đội tuần tra viên. . . . . Các thu hoạch được một viên thanh đồng lệnh bài ban thưởng 】

【 cấp 3 dân tự do, thứ hai tuần tra tiểu đội đội trưởng Benjamin cùng hai tên đội tuần tra viên. . . Các thu hoạch được một viên thanh đồng lệnh bài ban thưởng 】

【 cấp 3 dân tự do, vận chuyển tiểu tổ chủ quản Javier. . . Thu hoạch được một viên thanh đồng lệnh bài ban thưởng 】

. . .

Hết thảy bảy đầu tin tức tại tất cả dân tự do trước mắt hiển hiện, ban thưởng rất nổ tung, bởi vì Lý Duy hết thảy lấy ra 11 mai thanh đồng lệnh bài, trước đó ba cái bạch ngân lệnh bài, trên thực tế cũng chỉ có thể phân giải thành 12 mai thanh đồng.

Nhưng đây là nhất định.

Nelson là dân tự do tổng quản, Lenos là công trình chủ quản, Alen là đầu bếp tổ chủ quản, tại phóng xạ phong bạo bộc phát thời điểm, bọn hắn cũng phải ra chủ trì công việc.

Về phần Javier, lúc trước hắn liền có một viên thanh đồng lệnh bài, chính mình sử dụng, nhưng không quan hệ, Javier lão nhân này sức chiến đấu cũng không tầm thường, lại phân cho hắn một viên cũng không sao.

Bao quát Santiago, Benjamin, Javier cái này ba người, đến tận đây đều chính là 3+3+2 chức nghiệp thẻ cấp bậc, bình quân sức chiến đấu đều có thể đuổi được Lý Ngang, đến tiếp sau lại đem cuối cùng một viên thanh đồng lệnh bài cho Mark, bốn người bọn họ dân tự do liền có thể tạo thành một cái thực lực không tầm thường chiến đấu tiểu đội, huống chi còn có bốn cái vừa mới tấn thăng đội tuần tra viên?

"Thomas, ngươi cùng Hà Ngọc Oánh, Trương Tiến Quân, tăng thêm Santiago thứ nhất tuần tra tiểu đội ở chỗ này quản lý những người này."

"Benjamin, ngươi tiểu đội thứ hai phụ trách doanh địa xung quanh tuần tra."

"Lý Ngang, ngươi cùng một bộ phận người tiếp tục đi khai thác than đào quáng."

"Huyên Huyên, ngươi dẫn người đi rèn đúc vũ khí, tháng này đơn đặt hàng hơi nhiều."

Lý Duy lúc này lại đơn giản hạ đạt mấy cái mệnh lệnh, cơ bản liền mang ý nghĩa doanh địa lại đem khôi phục lại trạng thái bình thường vận hành bên trong.

Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, Santiago, Benjamin đều lớn tiếng lĩnh mệnh, trước ba người vui mừng hớn hở, hai người sau tinh thần sung mãn, chỉ có Trương Tiến Quân cùng Hà Ngọc Oánh hai người là ngoại lệ.

Không đúng, chí ít Trương Tiến Quân là quen thuộc, tựa như tuyệt tình hố chủ, tâm như chỉ thủy.

Hà Ngọc Oánh thì là một mặt không cam lòng lại không có chút nào biện pháp.

Nàng đã bị cô lập, cái gì phụ trách trông giữ những dị năng giả này, đây chính là đem gác xó ý tứ, tháng này cuối tháng trước đó nàng là không thể nào góp đủ 300 điểm cống hiến, đến thời điểm, nàng tất nhiên muốn bị kịch bản giết.

Mấu chốt nàng thậm chí không cách nào phản kháng.

Cái này doanh địa có người lãnh đạo buff tại, dùng đạo cụ thẻ đều không tốt dùng.

Quá đáng hơn là, Lý Duy thậm chí trực tiếp dùng Thomas cộng thêm một cái thổ dân tuần tra tiểu đội tới trông coi nàng.

Nàng ngoại trừ có đi nhà xí, có ăn cơm ngủ tự do, cái khác thời gian cũng chỉ có thể làm chuyện này.

Nhưng là, nàng cũng không cách nào phàn nàn cái gì, chỉ có thể trách chính mình thu chỗ tốt, mang theo mục đích tới quấy rối, hiện tại nhiễu loạn không có xuất hiện, ngược lại là chính mình biến thành việc vui.

Nhận thua cuộc đi.

Ai, ai có thể nghĩ tới, tại ngày hôm qua loại dưới tuyệt cảnh, liền Độc Hạt cùng quả phụ hai cái này nửa tàn đại lão đều vô kế khả thi tình huống dưới, còn có thể bị Lý Duy ra sức xắn Thiên Khuynh đâu?.