Chương 280: Nhất giai thi pháp nữ phù thuỷ

Chương 280: Nhất giai thi pháp nữ phù thuỷ

"Triệu sư phó, ngài có thể trở về thật sự là quá tốt, lãnh chúa đại nhân lại cho chúng ta tiệm thợ rèn hạ mười cái đơn đặt hàng, không có ngài chủ trì đại cục, chúng ta tựa như là hoang mang lo sợ con gà con."

Tại doanh địa góc đông bắc, nương tựa cấp 3 tường thành địa phương, chính là tháng trước mới tu kiến lên tiệm thợ rèn, bên cạnh còn có một tòa cao mấy mét luyện sắt lò luyện.

Làm Triệu Huyên Huyên khiêng chính mình chuôi này tứ tinh phụ ma thiết chùy trở về thời điểm, sớm đã có năm cái thợ rèn học đồ chờ ở chỗ này, tam nam hai nữ, lớn tuổi nhất có 45 tuổi, nhỏ tuổi nhất 15 tuổi, còn có ba trong đó chữ số 23, 18, 18.

Nói là thợ rèn học đồ, kỳ thật đều đã là nhị tinh thợ rèn thẻ, dù sao lên tới nhị tinh rất đơn giản, thường thường chỉ cần hiểu rõ lò luyện vận hành, thợ rèn vận hành quá trình, sau đó vung mạnh trên một tháng chùy, đạt được kinh nghiệm liền có thể thăng cấp.

Cái này trên cơ bản liền có thể làm một cái sứt sẹo thợ rèn, cho ngu xuẩn nông phu chế tạo một chút rác rưởi nông cụ loại hình, nếu tại Cổ lão phong kiến thời đại, cũng là có thể kiếm miếng cơm ăn.

Nhưng là ở thời đại này, nhưng lại xa xa không đủ.

Bởi vì mất khống chế ma pháp bản nguyên đem phần lớn vật chất từ hạt phương diện liền cải biến, cho nên, đã từng rèn đúc tiêu chuẩn là một chuyện, bây giờ lại là một chuyện khác.

Phụ ma, mới là cân nhắc hết thảy tiêu chuẩn.

Đối với đây, Triệu Huyên Huyên là tương đối có quyền lên tiếng, bởi vì nàng cõng chính là một thanh phụ ma thiết chùy.

Nếu như không thể tại rèn đúc quá trình bên trong, đem hỗn loạn ma pháp hạt bắt giữ gom cùng một chỗ, như vậy thì tính luyện sắt rèn thép trình độ lại cao hơn, dù là cứ thế mà cho tăng lên tới tứ tinh, đó cũng là bạch bản trang bị.

Thời đại thay đổi nha.

"Không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến, chúng ta còn có đầy đủ thời gian."

Triệu Huyên Huyên lộ ra một cái mỉm cười, giật xuống tiệm thợ rèn cửa ra vào đơn đặt hàng nhìn một chút, những này đơn đặt hàng cơ bản đều là Lý Duy thông qua uy vọng thẻ hệ thống hạ đạt nhiệm vụ đơn đặt hàng, hơi có chút trong trò chơi tuyên bố nhiệm vụ lão thôn trưởng cảm giác.

Sau đó những này đơn đặt hàng lại sẽ bị cái này năm cái học đồ cho viết tay thành tờ đơn.

"Ừm, Sam, chúng ta dự trữ thép khối còn có bao nhiêu? Ngươi đi một chuyến số 4 kho, tìm Javier hạ tờ đơn, liền nói chúng ta cần tại ba ngày sau lại luyện một lò nước thép!"

Triệu Huyên Huyên cầm lấy ký hiệu bút, tại một trương trống không trên giấy lấy tiêu chuẩn cách thức viết xuống vật liệu xin đơn, phía dưới còn tăng thêm kí tên cùng đóng dấu.

Bây giờ doanh địa vận hành đã tiến vào quỹ đạo, mọi chuyện cần thiết đều phải theo điều lệ quy tắc xử lý.

Không thể không nói, những này dân tự do gia nhập thật quá ra sức, Lý Duy chỉ cần cho ra một cái phương hướng, những này dân tự do chính mình liền có thể chế định ra hợp lý quy tắc.

Giống như là cái này Javier, tuyệt đối là nhà kho hậu cần quản lý phương diện đại tài.

"Được rồi, dâng lên địa hỏa, Anthony, a Lord, hai người các ngươi nhiệm vụ hôm nay là vung mạnh đủ 500 chùy, Daiana, nhiệm vụ của ngươi là 200 chùy, Lucas, ngươi cùng Sam phụ giúp vào với ta."

"Triệu sư phó, chúng ta vì cái gì còn muốn luyện tập vung mạnh chùy, chúng ta là thợ rèn, không phải chiến sĩ."

18 tuổi Anthony phiền muộn nói.

"Đúng thế, Triệu sư phó, chúng ta trước đó tại 379 căn cứ thời điểm, dùng đều là điện lực búa rèn, một chùy xuống tới chính là 1000 kg, ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải hướng lãnh chúa đại nhân xin lắp đặt điện lực búa rèn." Đồng dạng 18 tuổi a Lord cũng phàn nàn nói, bọn hắn cảm thấy mình trước đó học qua đồ vật đều bị lật đổ.

Vốn cho rằng có thể đi theo vị này nghe nói rất thần kỳ thợ rèn học một chút cái gì bí quyết, kết quả vừa vặn rất tốt, đi qua hơn nửa tháng không phải phụ trách nhóm lửa chính là vung mạnh chùy.

Người nên động não, mà không nên đùa bỡn lực khí, chúng ta là dân tự do, ngươi là NPC ngươi biết cái gì?

"Anthony, a Lord, ngậm miệng!"

23 tuổi Lucas quát lớn một tiếng, hai cái Sa Điêu, tự mình phàn nàn thì cũng thôi đi, hiện tại ở trước mặt phàn nàn, đơn thuần muốn ăn đòn!

Triệu Huyên Huyên liền nhìn kia hai cái con nít chưa mọc lông một chút, cũng không có tức giận, tức giận cũng không có ý nghĩa, đối phương lý giải không sai, chỉ bất quá không biết rõ thời đại thay đổi mà thôi.

Chậm rãi liền sẽ lý giải.

Nhiệm vụ của nàng, hoặc là nói mục đích, là muốn cho Lý Duy lãnh địa góp một viên gạch, vì cái này lãnh địa bồi dưỡng được mấy cái ưu tú thợ rèn, cho dù là bồi dưỡng được một cái đây cũng được.

Nàng chỉ vì Lý Duy phụ trách, mà không phải là hai cái này con nít chưa mọc lông tương lai vận mệnh phụ trách.

"Nói rất hay, cho nên Anthony, a Lord, các ngươi nhiệm vụ hôm nay vẫn là phải đủ số hoàn thành, về phần tại sao muốn làm như thế, đây là ta để lại cho ngươi nhóm đầu đề, người nên động não, suy nghĩ một chút vì cái gì?"

"Tiếp qua mấy ngày, hẳn là còn sẽ có mười cái thợ rèn học đồ tới huấn luyện, ta chỉ cấp các ngươi một tháng thời gian, một tháng sau khảo hạch không hợp cách người liền lăn trứng, người hợp lệ liền lưu lại, tất cả mọi người, mà cuối cùng có thể lưu tại cái này trong lò rèn hợp cách thợ rèn, hẳn là sẽ không vượt qua ba cái."

Triệu Huyên Huyên nói rất bình tĩnh, cũng rất chân thành, hôm nay lại có ba mươi hai tên dị năng giả đệ nhất chức nghiệp thẻ lựa chọn thợ rèn, cho nên bọn hắn đều chính là tiềm ẩn thợ rèn học đồ.

Nghề thứ hai là thợ rèn, đều sắp xếp không lên đây.

Nhưng cho dù đệ nhất chức nghiệp là thợ rèn, cũng không nhất định tại cuối cùng có thể trở thành thợ rèn.

Thế giới này cạnh tranh chính là kịch liệt như vậy, trân quý trước mắt thời gian đi.

Câu nói này cũng là đối chính nàng nói, bởi vì nàng nghĩ trở thành một tên phụ ma thợ rèn, trước đó Lý Duy cho nàng một trương vạn năng thẻ vàng, tại cường hóa thiết chùy trong quá trình, nàng hiểu, bởi vậy cũng tìm được tương lai phương hướng.

Đúng vậy, chế tạo phụ ma vũ khí, cũng không phải là nhất định cần vạn năng thẻ vàng, thông qua rèn đúc, đồng dạng có thể.

Mà khả năng này chính là nàng con đường.

Tại thời khắc này, Triệu Huyên Huyên mệnh cách ma trận có chút rung động, đúc kiếm người cái này mệnh cách xưng hào chiếu sáng rạng rỡ, cùng lần này buổi trưa bên trong ánh nắng hòa tan cùng một chỗ, đúng là để trên người nàng có một loại cảm giác thần thánh.

Không sai, kia bốn cái Tiểu Thiết tượng học đồ tại lúc này chính là loại cảm giác này, đó là một loại tựa như bị lạc ấn tại linh hồn chỗ sâu vô hình ấn ký.

Có lẽ tại tương lai, cuối cùng rồi sẽ có một ngày, bọn hắn sẽ ở cái nào đó tháng chín buổi chiều, tại thuần hậu sáng rỡ ánh nắng bên trong, tại đầu thu trong gió nhẹ triệt để lĩnh ngộ được, loại cảm giác này nguyên lai liền gọi mệnh cách cộng minh!

Mà tại cùng một thời gian, đồng dạng buổi chiều, tại bắc bộ dãy núi bên ngoài toà kia trong thành nhỏ, tại tràn đầy tro bụi cùng Chu Võng trong thư viện, đang có nhỏ vụn ánh nắng nghiêng xuyên qua cao cửa sổ, tại Mông Trần trong không khí xé ra một số nói màu hổ phách cột sáng, chiếu xạ tại từng dãy bị thế nhân quên lãng trên giá sách.

Gió từ ngoài cửa sổ thổi tới, mang theo đầu thu ý lạnh, đem mấy trương trang sách thổi lên, phát ra rầm rầm tiếng vang, đây hết thảy tựa như sự an bài của vận mệnh, lại như thời gian ma pháp, càng giống là tri thức nguyền rủa.

Ngồi tại bàn đọc sách phía sau Lương Ngọc Chi thoải mái mà cười cười, cả người khí độ khí chất đều khác hẳn biến đổi.

Nếu như nói trước đó nàng còn chỉ là một cái xảo trá cay nghiệt quái gở cổ quái quả phụ, như vậy hiện tại nàng đại khái chính là một cái xảo trá cay nghiệt quái gở cổ quái ác độc lại tri thức uyên bác, kiến thức rộng rãi, có thể cảm ứng rối Loạn Ma pháp quy thì nữ phù thuỷ.

Đúng vậy, nàng xong rồi!

Nàng rốt cục xoát ra hiếm có học giả thẻ.

Kích hoạt, khóa lại, nàng phát ra một tiếng hài lòng thở dài, tiếp xuống nàng trong lúc phất tay, thật giống như thi triển ra một loại nào đó ma pháp, kia ngay tại thư viện bên ngoài rình coi A Ngốc liền bị trong nháy mắt chôn vùi thành một đoàn quang điểm.

Một giây sau, A Ngốc đã xuất hiện tại nàng trong tay.

Nếu là Lý Duy nhìn thấy một màn này, sợ là phải lớn ăn giật mình, bởi vì đây cơ hồ tương đương Lương Ngọc Chi đem hắn săn sủng phá giải, thậm chí có thể thi triển ném bắn khóa chặt cái này một kỹ năng.

Giờ khắc này, A Ngốc đều bị dọa đến tròng mắt cũng không dám lộn xộn.

"Tiểu vương bát đản, nhìn trộm nghiện đúng không? Lần này liền cho ngươi nhớ lâu một chút!"

Lương Ngọc Chi mắng một câu, một đầu ngón tay đem A Ngốc lần nữa bắn bay, A Ngốc dọa đến vỗ cánh liền bay mất, cũng không quay đầu lại, cái này nữ nhân thật là đáng sợ.

Lương Ngọc Chi thở dài, có chút hoài niệm nhìn xem cái này bảo tồn được phi thường hoàn hảo thư viện, đó là cái bảo tàng chi địa a.

Cho nên ——

Hô

Một viên to bằng đầu người hỏa cầu đột ngột liền hiện lên ở trong lòng bàn tay nàng bên trong, tiện tay quăng ra, sau một khắc, tại tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, toàn bộ thư viện cấp tốc bị liệt diễm thôn phệ.

Không sai a, đây chính là nàng Dương quả phụ thường ngày.

Lúc chạng vạng tối, Lý Duy cửa phòng bị gõ vang, gõ cửa người chính là Lương Ngọc Chi, hắn hơi kinh ngạc ngẩng đầu, bởi vì hắn vậy mà không có cảm ứng được Lương Ngọc Chi tiếp cận.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là cảm giác +2 trạng thái a.

Không đúng!

Lý Duy chậm rãi đứng người lên, nhìn xem ngoài cửa đứng trang nghiêm Lương Ngọc Chi, nàng xem ra vẫn là dáng vẻ vốn có, A Ngốc ủy ủy khuất khuất uốn tại nàng trong ngực, liều mạng nháy mắt, ủy khuất a rồi.

Thế nhưng là, từ Lý Duy cảm nhận, từ cảm giác +2 mang tới cảm nhận, Lương Ngọc Chi khí độ khí tức đã hoàn toàn khác biệt, cũng cảm giác, đứng ở trước mặt hắn, không còn là một cái xảo trá cay nghiệt cổ quái quái gở quả phụ, mà là một cái xảo trá cay nghiệt cổ quái quái gở ác độc tàn nhẫn đại sư. . . . .

Thật sự quá quỷ dị.

"Nhị thẩm, chúc mừng." Lý Duy trong lòng hù dọa một đạo thiểm điện, hắn minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi bây giờ là cảm giác +2?"

Lương Ngọc Chi bỗng nhiên nói, mà theo nàng cất bước vào cửa, Lý Duy bỗng nhiên có một loại tiến vào kỳ dị nào đó lực trường cảm giác.

"Ta xoát ra hiếm có học giả thẻ, cho nên ta hiện tại lại trở thành nhất giai thi pháp nữ phù thuỷ, đã có thể vận dụng một chút loè loẹt Tiểu Tiểu ma pháp, tỉ như ta cái này tinh thần lực trường, ước chừng thì tương đương với một trương ngũ tinh mưu đồ bí mật thẻ hiệu quả."

"Chúc mừng, ta không quá minh bạch." Lý Duy kinh ngạc địa đạo, trong lòng thì nhanh chóng suy tư.

"Không hiểu không quan hệ, ngươi có biết chiến sĩ thẻ?"

"Biết rõ, nghề nghiệp chiến sĩ không có đối ứng tấm thẻ, nhưng chỉ cần tấn thăng làm đại sư cấp chiến sĩ, cũng chính là toàn thuộc tính cấp ba sau khi thức tỉnh, liền có thể vì chính mình rèn đúc một trương có chính mình đặc biệt phong cách chiến sĩ thẻ, mà cho dù không có chiến sĩ tấm thẻ, vậy cũng có thể gọi chiến sĩ, toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh chính là thâm niên cấp, toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh chính là chuyên gia cấp." Lý Duy nói thật nhanh, hắn hiện tại mới vừa vặn đạt tới toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh, cự ly toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh xa xôi ra đây.

"Không sai! Đã có chiến sĩ thẻ, đó là đương nhiên có nữ phù thuỷ thẻ, quá trình của nó cũng là cùng loại, ngươi, Lý Nguyệt, còn có cùng loại Thomas, Lý Ngang, đi đều là chiến sĩ con đường, mà ta đi chính là nữ phù thuỷ con đường, đồng dạng, Dạ Kiêu đi cũng là nữ phù thuỷ con đường, nàng đã chế tạo ra một trương nhất tinh nữ phù thuỷ thẻ, bao quát nàng cái kia tâm phúc Hathaway, đi cũng là con đường này."

"Như vậy Lý Duy, biết rõ ta tại sao muốn cùng ngươi nói những này sao?" Lương Ngọc Chi bỗng nhiên hỏi.

"Cái này, cũng không thể là Nhị thẩm đối ta yêu thương đi." Lý Duy không có cách nào suy đoán.

Lương Ngọc Chi cười cười, "Ngươi người này không tệ, tối thiểu nhất rất coi trọng chữ tín, cũng rất giảng nguyên tắc, mặc dù ta cuộc đời nhất không ưa thích coi trọng chữ tín, không nguyện ý nhất giảng nguyên tắc, nhưng lần này tao ngộ để cho ta minh bạch một chút đạo lý. Cho nên, ta ngược lại thật ra hi vọng cùng ngươi hợp tác lâu dài, đương nhiên, không phải ngươi lý giải cái chủng loại kia hợp tác, mà là ngươi muốn hứa hẹn, tương lai nếu có một ngày, ta như lần nữa gặp rủi ro, ngươi đến hướng ta duỗi ra viện trợ chi thủ."

"Để báo đáp lại, ta sẽ ở ngươi thắng đến lần này khai thác nhiệm vụ sau cho ngươi chế tác một cái mới Nam Tước quý tộc văn chương, cùng đạt được ta hữu nghị, ta sẽ hứa hẹn, tương lai, chỉ cần không liên quan đến ta bản nguyên lợi ích, ta cũng sẽ không đối địch với ngươi, tối thiểu nhất cũng sẽ duy trì vĩnh cửu trung lập."

"Vì cái gì? Ý tứ của ta đó là —— "

"Ngươi không cần phải nói, ta minh bạch ngươi ý nghĩ, Lý Duy, ngươi cần minh bạch, làm ta xoát ra hiếm có học giả thẻ một khắc này, ta tại Nievella thành liền chú định sẽ một lần nữa trở thành đỉnh lưu, ngươi cùng ta bất luận cái gì hợp tác đều giống như dệt hoa trên gấm, ta tương lai sẽ thuận buồm xuôi gió, chỉ cần ta sẽ không lại lần xui xẻo nói —— bởi vậy, ta nhất định phải cùng ngươi phân rõ giới hạn, đây là vì muốn tốt cho ngươi, không phải ngươi cái kia đỉnh đầu cấp trên đại khái suất sẽ xem ngươi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

"Nhưng là, ta rất thưởng thức ngươi, cho nên nguyện ý là ta tương lai mua một phần bảo hiểm, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lý Duy sửng sốt một cái, trọng trọng gật đầu, hắn minh bạch.

Bất quá hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Cái kia, ta chính là hiếu kì, ta có hay không cơ hội trở thành phù thủy?"

"Có a, rửa đi ngươi hiếm có trinh sát thẻ, tam tinh tiều phu thẻ, tứ tinh thợ săn thẻ, sau đó kích hoạt khóa lại Sơn Dân thẻ, nông phu thẻ cùng Sơn Dân thẻ là một đôi CP thẻ, đối trồng các loại ma dược, thu thập hiếm có thảo dược đều rất có ích lợi, cái thứ ba chức nghiệp liền lựa chọn dược sư thẻ, dạng này ngươi chế tác các loại dược tề liền có thể thuận buồm xuôi gió, cái thứ tư chức nghiệp liền lựa chọn học giả thẻ, dạng này ngươi liền có uyên bác tri thức, có đối sự vật bản chất phân biệt năng lực."

"Cái này bốn loại thẻ mệnh cách đều xoát, hai cái trước có thể ngoài định mức gia tăng tinh thần lực, hai người sau có thể xoát ra ẩn tàng thuộc tính linh cảm, cho nên ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Lương Ngọc Chi nói rất chân thành, mà Lý Duy lại chỉ có thể lúng túng cười cười, thử một chút liền tạ thế.

"Ta có thể hỏi lại một chuyện không? Chiến sĩ cảm giác, cùng nữ phù thuỷ linh cảm khác nhau ở chỗ nào?"

Lương Ngọc Chi nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng

"Cho nên ngươi là muốn tìm tìm tương lai đối kháng nữ phù thuỷ hoặc cái khác cái này người làm phép nhược điểm? Biết không, chỉ dựa vào ngươi một câu nói kia, nếu là tại ngày xưa, ta liền có một trăm cái giết chết ngươi lấy cớ, nhưng bây giờ nha, ai bảo ta là ngươi Nhị thẩm đây, ta không sủng ngươi là ai sủng ngươi!"

"Đương nhiên là có khác nhau, phức tạp nguyên lý ta liền không nói, liền đơn cử ví dụ đi, ma pháp Zombie sinh mệnh hạch tâm, ngươi ta đều giải, ngươi dùng cảm giác có thể phát hiện khóa chặt, ta lấy linh cảm đồng dạng có thể khóa chặt, nhìn như kết quả, kì thực một trời một vực, ngươi là căn cứ vào sinh mệnh lực trường phát hiện, càng cùng loại với dùng CT quét hình, sóng siêu âm chiếu xạ, là một loại vật lý phương diện trên siêu cảm giác, loại này cảm giác là chất phác, cước đạp thực địa, là thông qua nhỏ xíu chi tiết bắt giữ thôi diễn tạo dựng cảm giác địa đồ."

"Tỉ như ngày hôm qua ngươi tại phóng xạ trong làn khói độc biểu hiện xuất sắc, đó chính là ngươi cảm giác tại vật lý phương diện trên lưu lại lạc ấn, là tinh chuẩn, chính xác bánh răng chuyển động quỹ tích."

"Nhưng ngươi biết rõ ta linh cảm là thế nào phát hiện khóa chặt sinh mệnh hạch tâm? Ta nhìn thấy, là ma pháp lực lượng lưu lại vết tích, là mất khống chế ma pháp phóng xạ tại trong thân thể của hắn lưu lại phản ứng liên."

"Nếu như hôm nay lại để cho ta đặt mình vào kia phóng xạ trong làn khói độc, ta sẽ chỉ thông qua tìm tới phóng xạ trong làn khói độc hỗn loạn ma pháp hạt, đem nó bản chính tố nguyên, tiến tới phá mất cái này phóng xạ sương độc, đây chính là chiến sĩ cùng người làm phép khác nhau."

"Liền nói nhiều như vậy đi, đừng quên chúng ta hợp tác ước định, tiếp xuống cũng mời ngươi giữ bí mật cho ta, ta sẽ tạm thời giả bộ như không có xoát ra hiếm có học giả thẻ, hiểu?"

"Mặt khác, chúng ta lần này đối thoại cũng tương đương với sử dụng một trương ngũ tinh thẻ, cho nên ta không thể lưu lại nữa, ta cùng Lý Nguyệt cũng không thể, đây là vì muốn tốt cho ngươi. . ."

"A, còn có, cuối cùng của cuối cùng, tháng sau có thể sẽ có những ngành khác người chơi tới lôi kéo ngươi, đến mời chào ngươi, nhớ kỹ muốn làm giòn quả quyết cự tuyệt, Dạ Kiêu cái kia Bích Trì, tâm nhãn không thể so với chúng ta lớn.".