Chương 281: Tín dự tốt đẹp

Chương 281: Tín dự tốt đẹp

Lương Ngọc Chi rời đi, phảng phất từ tương lai qua.

Lý Duy ngồi ở trên giường, một điểm buồn ngủ đều không, cùng Lương Ngọc Chi lần này đối thoại, giống như cho hắn mở ra một cái thế giới mới, hắn trước kia chưa hề nghĩ tới, dù là cùng Hathaway kết giao qua như vậy một đoạn thời gian, nàng lấy được nữ phù thuỷ Hathaway xưng hào, đều không có xâm nhập liên tưởng qua.

Đương nhiên cái kia thời điểm hắn cũng không có thời gian đi suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn cũng lập tức liền muốn trở thành một cái thực quyền tam tinh lãnh chúa, như vậy cũng hoàn toàn chính xác có thể giải một cái.

"Cho nên hiện tại cơ bản có thể xác định, chư thiên lãnh chúa liên minh còn có một bộ cấp thứ hai chức nghiệp thẻ, bộ thứ nhất chức nghiệp thẻ là thông qua bên ngoài thu hoạch, thứ hai bộ chức nghiệp thẻ lại là cần chính mình chế tạo."

"Trước mắt đã biết có chiến sĩ thẻ, nữ phù thuỷ thẻ, như vậy là còn có hay không những nghề nghiệp khác thẻ đâu? Cảm giác đó mới là người chơi cao cấp thế giới."

Lý Duy hơi có chút tâm trí hướng về.

Thật lâu, hắn vẫn là cố gắng khống chế những này bay múa đầy trời tâm tư, suy nghĩ nhiều vô ích.

Hết thảy còn phải rơi vào tại dưới mắt, hắn nếu là không thể tại khai thác chi nhánh bên trong kiên trì đến ba năm sau, không cách nào cầm tới khối này lãnh địa, trở thành thực quyền tam tinh lãnh chúa, như vậy thì liền nhìn nhiều cái này người chơi cao cấp vòng tròn đều không có cơ hội.

"Cho nên, những ngành khác sẽ chạy tới đào chân tường? Sẽ mời chào ta? Cái này chỉ sợ cũng đều là không có lòng tốt, ta nếu là bị trước mắt lợi ích chỗ che đậy, tương lai tất nhiên không có kết cục tốt."

"Ta làm người ranh giới cuối cùng chính là hứa hẹn liền coi trọng chữ tín, giảng nguyên tắc, nếu như cứ như vậy vì lợi ích phản bội Dạ Kiêu, sợ là Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đại khái cũng sẽ cảm thấy ta kỳ thật bất quá Nhĩ Nhĩ, hôm nay ta có thể vì lợi ích phản bội Dạ Kiêu, ngày khác nàng hai người lần nữa gặp rủi ro thời điểm, sợ cũng khó mà tín nhiệm... Các loại không đúng, ngọa tào cái này quả phụ, tốt xảo trá tâm tư, nàng đây là cầm Dạ Kiêu làm thí kim thạch rồi?"

Lý Duy đột nhiên kịp phản ứng, sau đó lại lắc đầu, cho nên bảo trì một cái tốt đẹp tín dự xem ra vẫn rất có chỗ tốt.

May mắn, hắn vẫn luôn là tín dự tốt đẹp người a.

"Cuối tháng này muốn đem Hà Ngọc Oánh kịch bản giết phát ra đi, tháng sau liền sẽ bổ sung sáu cái người chơi tới, cái này vẫn rất phiền phức, sáu cái người chơi bên trong, có năm cái đều là chỉ định người chơi đi."

"Mà xuống tháng sau, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi liền sẽ ly khai, ta chỉ có thể lại để cho Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ngưng lại ba tháng, nhiều lắm là liền duy trì qua sang năm mùa xuân, cho nên đến lúc đó, tất nhiên sẽ có cao thủ dẫn đội đến đây trộm nhà, mà vậy sẽ là ta cái này lãnh địa suy yếu nhất thời điểm."

Lý Duy ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn có một cái to gan ý nghĩ, có thể hay không đem Hà Ngọc Oánh cho xúi giục rồi?

Nàng hiện tại khẳng định rất tây hoảng sợ, rõ ràng là tư thâm tứ tinh người chơi, kết quả tháng thứ nhất liền bị kịch bản giết ra cục, coi như sau khi trở về có đền bù, thanh danh cũng xấu đi.

Nàng cũng không phải là loại kia bãi lạn người chơi, tứ tinh chức nghiệp giả vẫn là có rất lớn dã tâm, vòng tiếp theo khai thác chi nhánh cũng là có cơ hội đoạt một khối lãnh địa.

Cùng phía dưới nó tháng bị nhét vào đến một số mục đích càng thêm không thuần người chơi, Hà Ngọc Oánh ngược lại tính không tệ, chí ít nàng đã minh bài.

Nghĩ như vậy, Lý Duy lại lần nữa nằm ngủ, cũng cấp tốc tiến vào mộng đẹp, hắn muốn bổ sung tinh thần lực đây.

Ngủ một giấc đến hừng đông, đã cảm thấy tinh thần sáng láng, tinh thần lực toàn bộ phục hồi như cũ, cái này rất tốt.

Lý Duy lập tức tiêu hao hai điểm thuộc tính tự do, đem cảm giác thuộc tính tăng lên tới +3, đây là trạng thái bình thường hóa, thường ngày tiêu hao không lớn, nhưng hiệu quả cũng rất nổ tung.

Còn có nếu như hắn lại đeo kẻ theo dõi xưng hào, biến thành cảm giác +5, có thể hay không miễn trừ Lương Ngọc Chi linh cảm phân tích?

"Keng keng keng!"

Thanh thúy rèn sắt âm thanh truyền đến, Triệu Huyên Huyên lại bắt đầu thường ngày đoán tạo, bây giờ cần nàng chế tạo đơn đặt hàng thế nhưng là góp nhặt thật nhiều.

Bất quá chỉ cần cho nàng sử dụng ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, như vậy tương lai bốn tháng hẳn là đầy đủ, chẳng những có thể cho doanh địa bồi dưỡng được chí ít ba cái xuất sắc thợ rèn, cũng có thể chế tạo ra đủ nhiều vũ khí trang bị.

Còn có chính là may vá chức nghiệp, chế giáp sư chức nghiệp đều phải an bài người chuyên nghiệp tay, cái này một khối Lý Nguyệt cho an bài, lại thêm Lương Ngọc Chi bồi dưỡng Isabel cùng nàng mẫu thân, trong vòng một năm liền có thể phát huy tác dụng.

Ngoài ra còn có chính là, nhìn xem có thể hay không chính mình bồi dưỡng được một cái người làm phép ra?

Nông phu + Sơn Dân + dược tề sư + học giả, tất ra người làm phép đúng không.

Chỉ cần có thể bồi dưỡng được một cái đến cũng là rất không tệ, đương nhiên cái này phía sau cần đầu nhập tài nguyên cũng nhiều vô cùng.

Lương Ngọc Chi thế nhưng là đã 91 tuổi, gia nhập chư thiên lãnh chúa liên minh hơn sáu mươi năm, tích lũy bao nhiêu kinh nghiệm?

Cho nên làm không tốt bồi dưỡng một cái người làm phép có thể mười năm, hai mươi năm qua tính toán, không nói những cái khác, nông phu mệnh cách quá mẹ nó khó xoát.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày an!"

Ăn xong điểm tâm, Lý Duy xuống lầu, gặp phải dân tự do nhao nhao vấn an, đồng thời hắn cũng có thể thông qua uy vọng thẻ hệ thống đối tất cả dân tự do thậm chí thành viên gia đình vận dụng có một cái tức thời hiểu rõ.

Lý Ngang đào quáng tiểu đội đã xuất phát.

Nelson cùng Lenos đang thương lượng như thế nào tại dưới mặt đất mở rộng dưới đáy không gian, cũng chế tạo càng nhiều chì hợp kim trang bị, chống cự phóng xạ phong bạo.

Isabel cùng nàng mẫu thân cùng mặt khác hai cái mười hai mười ba tuổi nữ hài tử ngay tại đối thu thập trở về thảo dược tiến hành xử lý, hai cái này nữ hài tử chính là ngày hôm qua mới tới dân tự do, đệ nhất chức nghiệp đều là Sơn Dân, cho nên liền bị Lý Duy cho an bài đến dược sư tiểu tổ, trước mắt cái tiểu tổ này chủ quản là Lương Ngọc Chi, phó chủ quản là Isabel mẫu thân.

Tóm lại, cảm tạ Lương Ngọc Chi cái này Nhị thẩm, nàng là thật dạy đồ vật, Isabel đệ nhất chức nghiệp là nông phu, nghề thứ hai thẻ chính là tương đối trân quý dược sư thẻ.

Tương lai coi như Lương Ngọc Chi kết toán ly khai, như vậy dựa vào Isabel cái này dược sư, còn có nàng mẫu thân, là có thể phụ trách nổi lãnh địa chữa bệnh lỗ hổng.

Còn có, Isabel tấm thứ ba chức nghiệp thẻ có thể cho nàng an bài Sơn Dân chức nghiệp, dạng này chỉ cần một trương học giả thẻ, liền xem như nhập môn nữ phù thuỷ.

Lý Duy nghĩ như vậy, đi xuống lầu ba, lại không nhìn thấy Lương Ngọc Chi.

A Ngốc không thấy, nó lần nữa bị Lương Ngọc Chi trưng dụng, sáng sớm liền đi mặt phía bắc vùng núi thu thập thảo dược, chẳng biết tại sao, Lý Duy cảm thấy A Ngốc ngay tại chịu đựng một trận tàn khốc huấn luyện, người huấn luyện chính là Lương Ngọc Chi, cái này nữ nhân hẳn là không đến mức tại A Ngốc trong thân thể lưu lại cái gì tai hoạ ngầm đi.

Rất có thể, tỉ như tương lai nếu như Lý Duy muốn lộng chết Lương Ngọc Chi, A Ngốc rất có thể sẽ trước tiên chủ động thông tri hoặc bị động thông tri?

Tâm tư này ác độc, quái gở cổ quái lão quả phụ, chuyện gì đều làm ra.

Nhưng cũng chính vì vậy, Lý Duy ngược lại tin tưởng thành ý của nàng, bởi vì nàng đắc tội quá nhiều người, nghĩ bỏ đá xuống giếng người cũng quá nhiều, trải qua một lần thói đời nóng lạnh, tâm tư tự nhiên sẽ có chỗ cải biến.

Đi vào lầu hai, chính là bọn trẻ thế giới, trải qua ngày hôm qua cái này một đợt bổ sung, trong doanh địa 8 tuổi trở xuống tiểu hài tử đã có bốn mươi hai cái.

Nhỏ hài nhi tại bú sữa, lớn hơn một chút đang đánh lăn, lớn hơn chút nữa tại đoạt đồ chơi, lớn hơn một chút đang chơi trốn tìm, vì giải quyết bọn hắn, doanh địa không được không an bài hai mươi cái nữ nhân phụ trách quản lý.

Đương nhiên, cái này hai mươi cái trong nữ nhân có mười bốn là thời kỳ cho con bú phụ nữ.

Tóm lại, có thể nới lỏng điều kiện.

Mặt khác, lầu hai bây giờ đã không có trưởng thành nam tính ở nơi này, đều đi lầu một, để tránh cho một chút không quá vui sướng sự tình phát sinh, nhân văn quan tâm nha.

Dù sao Lý Duy chỉ ở lầu hai dừng lại chốc lát, liền đau đầu đến tranh thủ thời gian ly khai.

Đáng nhắc tới chính là, 9 tuổi ~ 13 tuổi nhi đồng trước mắt toàn bộ được an bài đi làm học đồ, không phải nặng thể lực, tỉ như đi phòng bếp nhặt rau, đi dược sư tiểu tổ làm học đồ, đi trong kho hàng ký sổ, đi theo Nelson cùng Lenos học tập kiến trúc tri thức, còn có khí cụ sửa chữa các loại những này thực dụng kỹ năng.

Tương lai những này kỹ năng kinh nghiệm lại sẽ trở thành tăng lên chức nghiệp thẻ điều kiện trọng yếu.

Mặt khác, những này dân tự do tấn thăng lúc, là không cần thanh toán kim tệ, đều là Lý Duy cái này chuẩn lãnh chúa thanh toán.

Bọn hắn chỉ cần xoát đủ kinh nghiệm, lại thu hoạch được một viên khác biệt phẩm chất thông quan lệnh bài liền có thể thăng cấp.

Từ trên xuống dưới đi vòng vo một vòng, Lý Duy rất hài lòng, bây giờ cấp 5 Thập Hoang doanh địa nội bộ vận hành đã tiến vào quỹ đạo, hắn coi như một tháng không ở nhà cũng có thể dựa theo cố hữu quy tắc chế độ vận hành xuống dưới, hơn nữa còn có Nelson cái này tổng quản cùng các bộ môn chủ quản, các loại tra thiếu bổ lậu xưa nay không dùng Lý Duy quan tâm.

Cho nên, hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến đối với Lý Duy tới nói đã là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn cái gì cũng không cần làm.

Cho nên, Lý Duy lại lần nữa trở lại tầng 5, thay đổi giáp trụ, trên lưng chiến thuật ba lô, mang theo vũ khí tốt xuống lầu.

Người khác muốn cân nhắc chính là làm sao vượt qua một tháng sau phóng xạ phong bạo, mà hắn muốn cân nhắc, chính là sang năm mùa xuân làm Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên đều kết toán ly khai về sau, hắn làm như thế nào ứng đối trộm nhà vấn đề.

Cho nên còn có cái gì dễ nói, đương nhiên là muốn đại lực huấn luyện dân tự do a.

"Mark, theo ta đi!"

"Mark Mark. . . . .  " ngay tại lầu một cho Javier hỗ trợ vận chuyển vật liệu Mark vui vẻ chạy tới.

Sau đó Lý Duy lại kêu lên Benjamin, Santiago, Javier, Carter các loại, bây giờ số 4 đồng ruộng đã thu hoạch, số 5 đồng ruộng còn phải mười ngày nửa tháng, tăng thêm trồng chính là bắp ngô, tuần tra xua đuổi biến dị phi cầm nhiệm vụ liền dễ dàng rất nhiều.

Lưu lại mấy cái đội tuần tra viên liền đủ.

Ra khỏi thành tường, Lý Duy lại đi xem một chút ở bên ngoài ở lều vải cô lập kia 108 tên sơ cấp dị năng giả, bọn hắn đang uống máu kháng dược tề, đây đã là uống thứ tư dừng, hiệu quả rốt cục có chút hiển hiện, rất nhiều người thượng thổ hạ tả, chơi đùa quỷ kêu không ngớt.

Nhưng đây thật ra là hiện tượng tốt, nói rõ phóng xạ Huyết Ôn độc tố đã tại trong cơ thể của bọn họ khởi xướng chiến tranh rồi, trước mắt tình hình chiến đấu cháy bỏng, chỉ cần tiếp tục phục dụng hai ngày, liền có thể ổn định lại, mà lại Lương Ngọc Chi ngay tại thu thập thảo dược, nhị tinh dược tề rất nhanh liền có thể đại lượng chế tạo ra.

Nói đến, Isabel trước mắt đã học xong chế bị nhất tinh máu kháng dược tề.

Nhưng nhị tinh máu kháng dược tề phối phương tựa hồ là không cách nào quyên tặng.

Nghĩ như vậy, Lý Duy liền mang theo Benjamin, Santiago, Javier, Mark đám người đi tới một chỗ rộng lớn trên đất trống.

Hắn cười nói: "Sang năm thời điểm, chúng ta có thể xây dựng càng lớn một vòng tường thành, sau đó lại xây dựng một tòa sân huấn luyện, bởi vì thông thường huấn luyện cũng là rất có cần thiết, đồng thời cần kiên trì bền bỉ, chư vị, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày chúng ta đều muốn xuất ra nửa ngày thời gian đến huấn luyện."

"Tới đi, các ngươi trước cùng tiến lên, riêng phần mình chú ý không muốn ngộ thương chính các ngươi."

Lý Duy tiện tay liền lấy xuống phụ ma trọng kiếm, dọn xong tư thế.

Một màn này thấy đám người hai mặt nhìn nhau, liền cách đó không xa Thomas, Hà Ngọc Oánh cũng nhịn không được nhìn qua, cầm một thanh tứ tinh phụ ma vũ khí đến huấn luyện, ngươi đây là tại đồ sát tốt a!.