Chương 282: Đối thủ

Chương 282: Đối thủ

"Tới tới tới, đừng do dự, cứ việc buông tay đến tiến công, không cần lo lắng cái mạng nhỏ của các ngươi, cũng không cần lo lắng vũ khí của các ngươi!"

Lý Duy dạng này hét lớn, nhưng lời còn chưa dứt, hắn đã thiểm điện lấn người tiến lên, trong tay phụ ma trọng kiếm thật giống như một đầu Viễn Cổ Ma Long, trong chốc lát đột phá thời gian kết giới, tại tất cả mọi người nơi cổ họng đều lưu lại một điểm.

Không có đụng vào, nhưng chính là dạng này, đã đầy đủ Benjamin, Santiago, Javier, Mark bọn người bị dọa đến đại não trống không, thất hồn lạc phách, phảng phất linh hồn đều bị ma quỷ cho kéo ra.

Tựa hồ cái này so tử vong còn kinh khủng hơn!

Mặc dù cái này rất phản trực giác, nhưng sự thật chính là như thế.

Ước chừng qua mấy giây, mới nghe thấy tí tách tí tách tựa như Hạ Vũ thanh âm, đã có hai cái đội tuần tra viên sợ tè ra quần quần.

Những người khác cũng liền tốt hơn một chút một điểm, nhưng đều không ngoại lệ mồ hôi tuôn như nước, hai chân như nhũn ra, qua được mười mấy giây, mới dần dần khôi phục lại.

A, thật bất ngờ chính là, Mark tốc độ khôi phục nhanh nhất, tựa hồ không tệ.

Lý Duy đứng ở nơi đó, ôm phụ ma trọng kiếm, một mặt nghiền ngẫm.

Đúng vậy, đây chính là hắn huấn luyện khoa mục, tựa hồ cũng là A Ngốc huấn luyện khoa mục, đầu nhập tử vong, trực diện sợ hãi.

Hoặc là bị sợ hãi đè nát, hoặc là ngay tại trong sự sợ hãi bộc phát.

Hắn không có quá nhiều thời gian một chút xíu đi tăng lên bọn hắn.

Mà lại bên ngoài hoàn cảnh lớn cũng không bị cho phép.

Không phải, một khi bị trộm nhà thành công, có lẽ phổ thông dân tự do sẽ bị đóng gói mang đi, nhưng bọn hắn lại đến nhóm đầu tiên đi chết.

"Cho các ngươi mười phút thời gian, xử lý chính một cái hình tượng, sau đó chúng ta lại tiếp tục."

Benjamin bọn người như được đại xá, bọn họ đích xác cần hảo hảo chậm rãi.

"Lý Duy, ta nghĩ đến thử một chút, hai ta luyện một trận?"

Lúc này cách đó không xa Thomas liền rất ngứa tay, hoặc là nói hắn nhìn ra trong đó môn đạo, hắn cảm thấy, đây có lẽ là ma luyện chính mình một cái cơ hội.

Tốt

Lý Duy mỉm cười, tiếng nói mới rơi, hắn đã bắt đầu tốc độ cao nhất phi nước đại  chờ Thomas kịp phản ứng, giơ cao thuẫn ngăn cản một nháy mắt, hắn đã mượn nhờ xung kích tốc độ nhảy lên một cái, cầm trong tay phụ ma trọng kiếm đối Thomas phụ ma trọng thuẫn liền ầm vang chém xuống!

Không có chút nào lưu thủ!

Toàn lực ứng phó!

"Đừng đừng đừng, ta thao —— "

Thomas lấy làm kinh hãi, ngay tại chỗ lăn mình một cái, tránh thoát Lý Duy cái này một kích toàn lực, nói đùa cái gì, đây không phải huấn luyện dùng mộc Kiếm Mộc thuẫn, hắn nếu là miễn cưỡng ăn cái này một cái, cố nhiên phụ ma trọng thuẫn sẽ không bị chém thành hai khúc, nhưng ít ra cũng phải rơi 10 điểm phụ ma bền bỉ, hắn cái này phụ ma trọng thuẫn tổng bền bỉ mới 200 điểm, ta không mang theo chơi như vậy.

Oanh

Lý Duy phụ ma trọng kiếm một kích đánh vào hỗn ngưng thổ địa trên mặt, trực tiếp đem mặt đất đều ném ra mấy chục đạo to lớn vết rạn, cho nên hắn là thật không có nương tay.

Thật là toàn lực ứng phó.

"Lý Duy, ngọa tào, ta không cùng ngươi luyện, ngươi một kích này chí ít tiêu tốn một điểm phụ ma bền bỉ đi, ta không thể dạng này bại gia a."

Thomas ôm hắn yêu dấu phụ Ma Tháp thuẫn, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Lý Duy cũng cười ha ha, không bình luận.

Ngược lại là bên cạnh Hà Ngọc Oánh mặt lộ vẻ coi nhẹ, nàng có thể nhìn ra Thomas chỗ mấu chốt, một câu, loại người này bình thường thời điểm dùng đến rất thuận tay, có chủ trì đại cục người sai khiến hắn, cũng có thể phát huy đến không tệ, nhưng là muốn cho Thomas một mình đảm đương một phía, vậy tuyệt đối chính là bó tay bó chân, lo trước lo sau điển hình.

"Hà Ngọc Oánh, ngươi có muốn hay không đến luyện một trận?"

Lúc này Lý Duy nhìn như rất tùy ý mở miệng, có phương pháp mới làm nền, là không có chút nào đột ngột.

Hà Ngọc Oánh sửng sốt một cái, bởi vì hoàn toàn không nghĩ tới.

Bất quá nàng cũng không có bao nhiêu lòng cảnh giác lý, cuối tháng liền bị kịch bản giết ra cục, nàng sợ cái der, mà lại nói lời nói thật nàng thật đúng là có chút ngứa tay.

Nàng vừa rồi đã đối Thomas mỉa mai coi nhẹ, liền chứng minh nàng tại phương diện chiến đấu có hắn đặc biệt kiến giải cùng sự tự tin mạnh mẽ.

Đối với Lý Duy cái này gần đây danh tiếng chính thịnh Tân Nhân Vương, nàng cũng nghĩ ước lượng đo một cái hắn cân lượng.

"Có gì không thể, bất quá, còn hi vọng ngươi thủ hạ lưu tình, đừng thật đem ta cho đâm chết." Hà Ngọc Oánh đứng dậy, không quan trọng dáng vẻ, nhưng trên thực tế nàng rất để ý, không phải sợ chết, Lý Duy đương nhiên không có khả năng đâm chết nàng, mà là loại này cấp bậc đối kháng, đối lẫn nhau đều là một loại cơ duyên.

Tại sao phải cự tuyệt, cho không tiện nghi, không cần thì phí!

Lúc này Lý Duy liền không có dẫn đầu xuất thủ, ngược lại lui về phía sau ba bước, mà liền tại hắn thối lui đến bước thứ ba thời điểm, Hà Ngọc Oánh đã thiểm điện đánh tới, trong tay là một thanh cùng loại xẻng công binh như thế vũ khí.

Mặt khác nàng chẳng những tốc độ nhanh, đi lại còn rất ổn, lực đạo nắm giữ hỏa hầu tương đương xuất sắc, mạnh mẽ linh hoạt đồng thời còn có thể có lưu dư lượng, giờ khắc này, Lý Duy thậm chí trên người Hà Ngọc Oánh thấy được chính mình cái bóng.

Đúng vậy, đây là một cái vùng núi chiến am hiểu cao thủ.

Trong lòng thầm khen một tiếng, Lý Duy lúc này song cầm phụ ma trọng kiếm, không tiến ngược lại thụt lùi, nhưng liền một bước ở giữa, hắn đã là lần nữa thiểm điện lấn người tiến lên, không có gì loè loẹt đồ vật, liền một cái khom bước đâm thẳng.

Đương nhiên bởi vì tốc độ quá nhanh, hạch tâm lực lượng qua mạnh, chợt nhìn qua thật giống như chân không chạm đất, cả người tính cả phụ ma trọng kiếm đều biến thành một cái chỉnh thể, lấy một loại khó mà hình dung hình giọt nước tư thái, tựa như một chi trường thương như thế, chỉ khóa chặt một điểm.

Giờ khắc này, ở một bên Benjamin, Santiago, Javier bọn người thấy hoa mắt thần mê, còn chưa lau khô mồ hôi lạnh lần nữa chảy ròng ròng rơi xuống, mắc tiểu dâng lên.

Chính là Thomas đều có chút lông tơ đứng đấy, biến sắc, lúc này hắn mới đột nhiên ý thức được, mới Lý Duy một chiêu kia Lực Phách Hoa Sơn, vẫn như cũ là chừa cho hắn tay.

Bằng không, coi như hắn kích hoạt xây thành người danh hiệu, đối mặt một kích này, chỉ sợ cũng muốn chịu không nổi.

Không nói đến vây xem đám người như thế nào cảm giác, giờ khắc này Hà Ngọc Oánh cảm giác cũng là kinh dị, toàn thân trên dưới mồ hôi lạnh cũng vèo lập tức xuất hiện.

Nếu như nàng là Thomas cái kia cấp bậc, sợ là lập tức liền muốn nhận thua.

Nhưng chính như Lý Duy phán đoán như thế, Hà Ngọc Oánh ý chí chiến đấu tương đương kiên quyết, đối mặt cái này một kiếm chi uy, không có lựa chọn ngạnh kháng, mà là lập tức triệt thoái phía sau, nàng dự phán Lý Duy luôn có kiếm thế dùng hết thời điểm.

Phán đoán của nàng là chính xác, bất kỳ động tác gì cũng không thể cố định, đều là hữu cơ, lưu chuyển, biến hóa.

Lý Duy là người, đồng dạng đến tuân theo cái quy luật này, cho nên hắn cái này bôn lôi Nhất Kiếm đâm xuyên cũng chỉ duy trì không đến 0.1 giây, liền lập tức có biến hóa, lúc này vừa lúc là Hà Ngọc Oánh sau nhảy khoảng cách, chỉ từ điểm này tới nói, nàng đối tiết tấu nắm chắc liền rất tinh khiết.

Tiếp theo trong nháy mắt, Hà Ngọc Oánh trong tay xẻng công binh liền một kích đập vào phụ ma trọng kiếm trên mũi kiếm, cho dù Lý Duy bây giờ 32 điểm lực lượng, nhưng mũi kiếm cái này vị trí vốn là dễ dàng nhất mất khống chế mất cân bằng, nhất là một kích này nắm chắc tiết tấu là vừa vặn tốt.

Cho nên không thể tránh khỏi phụ ma trọng kiếm có chút rung động, theo sát lấy, Hà Ngọc Oánh đã thiểm điện đụng vào Lý Duy trong ngực, tốc độ này, cái này nhanh nhẹn, cái này tính linh hoạt, không hổ là tứ tinh Sơn Dân.

Mà lại, nàng hẳn là cũng phát động cảm giác cái này ẩn tàng thiên phú a?

Trong lòng lại tán đồng thời, Lý Duy bước chân thong dong hoán đổi, vị trí điều chỉnh, nguyên bản song cầm phụ ma trọng kiếm đột nhiên biến thành đơn cầm, thân kiếm lắc một cái, trong khoảnh khắc liền đã cùng Hà Ngọc Oánh xẻng công binh liên tục giao kích bảy tám lần, chẳng những phong kín nàng tiến lên hướng đi, càng là thay đổi mới trọng kiếm đâm xuyên phong cách, ngược lại trở nên linh hoạt đa dạng, tựa như độc xà thổ tín, một hơi đem Hà Ngọc Oánh hướng về sau bức ra bảy tám bước.

Sau đó, Lý Duy lúc này mới lui ra phía sau một bước, một tay nắm lấy trọng kiếm vui sướng đùa nghịch một cái hoàn mỹ kiếm hoa, 'Két' một tiếng, treo ở phía sau ba lô móc nối bên trên, đến tận đây như cũ sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt thong dong.

Mà Hà Ngọc Oánh lại tại cái này ngắn ngủi mấy giây thời gian bên trong mồ hôi đều ướt đẫm trước ngực phía sau lưng, thở hồng hộc, cầm xẻng công binh cánh tay đều tại run nhè nhẹ.

Nhìn ra được, nàng muốn chửi má nó.

Cái này mẹ nó hoàn toàn là chiến thuật lừa gạt!

Nàng bản không đến mức khó như vậy có thể, mà là ngay từ đầu Lý Duy cho nàng tạo thành ảo giác chính là Lý Duy am hiểu đại kiếm hai tay.

Vô luận là khom bước đâm thẳng vẫn là Lực Phách Hoa Sơn vẫn là cái gì, đều là đại kiếm hai tay tiêu chuẩn cách chơi, cho nên nàng mới dám can đảm bắt lấy Lý Duy một điểm sơ hở cận thân lấn bên trên, muốn lợi dụng tự thân linh hoạt linh động lấy nhanh đánh nhanh, chỉ cần nắm giữ tiết tấu, thắng bại thắng thua cũng liền trong khoảnh khắc đó.

Kết quả mẹ nó!

Lý Duy cảm giác mạnh hơn nàng, thân pháp nhanh hơn nàng, nhất không muốn mặt chính là trực tiếp coi trọng kiếm là một tay kiếm đùa nghịch!

Không, đơn giản chính là làm dao găm đến đùa nghịch!

Loại kia linh hoạt ngụy biến, xuất kỳ bất ý, ngựa thần lướt gió tung mây công kích đơn giản muốn nàng mạng già.

Nàng cơ hồ là đem hết toàn lực, dùng hết hết thảy thủ đoạn mới ngăn cản bảy tám kiếm.

Sau đó mỗi cản Nhất Kiếm giống như bị Cự Long xung kích một lần, mẹ nó, Lý Duy cái này trọng kiếm quá mẹ nó chìm, đến có ba mươi cân, mỗi một lần đánh giáp lá cà, cánh tay của nàng liền tê dại giống như bị điện giật, đến thời khắc này nàng nửa người đều tê.

"Đã nhường!"

Lý Duy cười tủm tỉm mở miệng, điềm nhiên như không có việc gì lại đi cho Benjamin, Santiago, Javier bọn người giảng giải một chút kỹ xảo chiến đấu cái gì.

Hà Ngọc Oánh tại nguyên chỗ thở dốc rất lâu, lúc này mới khập khễnh đi đến nơi xa, Thomas còn tri kỷ cho nàng đưa một cái ghế, bội phục không được bộ dáng.

Nhưng Hà Ngọc Oánh đầu óc đều chết lặng, thật, có chút phá phòng.

Cứ như vậy, tại cái này buổi sáng, Lý Duy cách mỗi một lát thời gian, liền đem Benjamin bọn người thay phiên kêu lên đến, đặc huấn một nhỏ một lát, thẳng đem bọn hắn dọn dẹp kêu cha gọi mẹ, quỷ khóc sói gào mới thôi.

Toàn bộ hành trình Lý Duy cũng không có sẽ cùng Hà Ngọc Oánh nói cái gì, thả dây dài, câu cá lớn.

Kế tiếp hai ngày, Lý Duy sẽ còn đem Lý Ngang kêu đến, bắt hắn cho thu thập dừng lại, lại đem Triệu Huyên Huyên kêu đến, đánh hai trận đối kháng, thậm chí lại giật dây Thomas luyện một trận.

Cuối cùng mới lại kêu lên Hà Ngọc Oánh, đến trên một trận coi như nhẹ nhàng vui vẻ đối luyện.

Nếu như Hà Ngọc Oánh ý chí chiến đấu không phải kiên quyết như vậy, đã sớm bỏ gánh không làm, nhưng ở loại này Lý Duy tận lực kiến tạo bầu không khí bên trong, căn cứ có tiện nghi không chiếm kia là vương bát đản ý nghĩ, đối loại này đối luyện liền rất tích cực.

Ngay từ đầu nàng còn kìm nén một cỗ lửa, về sau liền vui vẻ chịu đựng.

Mỗi ngày buổi sáng cùng buổi chiều tất nhiên đều muốn cùng Lý Duy đánh nhau một trận.

Tiến bộ của nàng tốc độ rất nhanh, quả nhiên không ra Lý Duy sở liệu, lại thêm Lý Duy cũng sẽ tính kỹ thuật nhường, cho dù mỗi lần đều là nghiền ép, nhưng cũng nghiền ép đến phi thường có nghệ thuật thành phần.

Cho nên mấy ngày sau, nàng thậm chí đối loại này đối luyện tương đương si mê.

Cũng triệt để dứt bỏ cùng Lý Duy đối địch quan hệ, liền xem như là một cái đối luyện mối nối, không nói cái khác, không nói địch ta, chỉ lấy vũ khí nói chuyện.

Ngẫu nhiên Lý Duy không tại, nàng thậm chí còn có thể thay thế Lý Duy cho Benjamin, Santiago, Javier bọn người tiến hành đặc huấn.

Đem bọn hắn cũng cho dọn dẹp ngao ngao trực khiếu, thống khổ không chịu nổi, cái này nữ nhân quá mẹ nó ưa thích hạ hắc thủ.

Cứ như vậy, làm Lý Nguyệt đều trở về, làm Lương Ngọc Chi đều phối trí ra đầy đủ nhị tinh máu kháng dược tề, đem kia 108 tên Huyết Ôn người lây bệnh đều lần lượt chữa trị, thời gian đã đến tháng này ngày thứ 15.

Này mười ngày đến nàng đánh cho rất thoải mái, rất sung sướng, thu hoạch cũng rất lớn, như Lý Duy loại này cao trình độ, vừa lúc có thể cho nàng mang đến chính phản quỹ đối thủ, thật quá ít.

Không, đơn giản không có.

Không nói những cái khác, nàng nào đó hai cái nghề nghiệp mệnh cách tại dạng này đối luyện bên trong đều các tăng lên hai điểm.

Nói câu có chút khoa trương, nàng nửa đời người cộng lại đều không có cái này mấy ngày đã nghiền!

Chuyến này cũng coi như Bất Hư, dù là cuối tháng liền cho kịch bản giết trở về.

Bất quá đối với Lý Duy tới nói, lại là hỏa hầu đến, hắn đã hiểu rõ đến Hà Ngọc Oánh bốn tờ chức nghiệp thẻ là cái gì, nàng tương lai nhu cầu là cái gì, khuyết điểm của nàng là cái gì, ưu điểm là cái gì?

Hắn thậm chí vì thế chế định ba bộ thu mua phương án, trong đó tốt nhất một cái phương án thậm chí bao gồm một trương ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng.

Tóm lại, ai sẽ cùng lợi ích không qua được đây, đúng không.

Đương nhiên nếu như Hà Ngọc Oánh không đồng ý, vậy cũng không có gì, sự tình đến từng bước một làm, người đến một chút xíu bồi dưỡng, tranh thủ tích lũy mỗi một điểm ưu thế.

Thế là hắn từ Triệu Huyên Huyên nơi đó cho mượn một trương nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, tại vào lúc ban đêm liền thừa dịp Hà Ngọc Oánh tuần tra xong xuôi thời điểm, đem nàng ngăn ở khúc quanh thang lầu, bất quá còn chưa chờ hắn lấy ra nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ, Hà Ngọc Oánh đã vượt lên trước một bước kích hoạt lên một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

"Ta là lệ thuộc vào thương mậu bộ, phụng mệnh đưa cho ngươi doanh địa thêm chút nhiễu loạn, đương nhiên, là không để lại dấu vết loại kia, nhưng rất hiển nhiên ta thất bại, đây chính là hết thảy, về phần cái khác, ta hoàn toàn không biết, biết rõ cũng sẽ không nói."

"Sau đó thì sao?"

"Cái gì sau đó, không có nha, chẳng lẽ ta còn muốn cắn răng nghiến lợi chửi ầm lên, Lý Duy lão tặc, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập? Không có khoa trương như vậy." Hà Ngọc Oánh cười cười, đi qua mười mấy ngày đối luyện, để nàng đối Lý Duy quen thuộc không nói, cũng rất có hảo cảm, có một loại lão bằng hữu ăn ý.

"Vậy ngươi có muốn hay không tiếp tục lưu lại, làm việc cho ta, nhưng tiền đề ngươi đến cam đoan, sẽ không gây sự tình." Lý Duy giờ phút này liền nói thẳng hỏi.

Hà Ngọc Oánh rất kinh ngạc, thật lâu mới quái dị mà nói: "Ngươi lá gan thật không nhỏ, ý nghĩ cũng nghịch thiên, nhưng là rất xin lỗi, đối với hảo ý của ngươi, ta chỉ có thể tâm lĩnh, ta không có Dương quả phụ như vậy siêu nhiên thân phận cùng thực lực có thể tùy tâm sở dục, nếu như ta tại tháng sau giúp ngươi, ta sau này cũng đừng nghĩ tại thương mậu bộ lăn lộn, nhưng là ta vẫn rất cảm kích ngươi, Lý Duy, cùng ngươi đối luyện để cho ta thu hoạch rất lớn, cho nên đây coi như là ta một điểm lòng biết ơn, làm ơn tất nhận lấy."

Dứt lời, Hà Ngọc Oánh lấy ra hai tấm tài nguyên thẻ, ba tấm tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, cùng ròng rã năm mươi tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ liền một mạch đặt ở Lý Duy trên tay, không có trải qua giao dịch.

"Đây không tính là tư địch, đây là chúng ta cái người ở giữa quà tặng, Chúc ngươi may mắn!"

"Ngươi là đáng giá tôn kính đối thủ.".