Chương 283: Chuẩn bị chiến đấu

Chương 283: Chuẩn bị chiến đấu

Cầm Hà Ngọc Oánh quà tặng, Lý Duy trở về lầu năm gian phòng của mình, kết quả mới vừa vào cửa liền phát hiện Lý Nguyệt ngay tại nơi này chờ hắn.

Những ngày gần đây, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đều kỳ thật tại mật thiết chú ý, Lý Duy điểm này tâm tư nhỏ còn có thể giấu giếm được nàng nhóm?

Cho nên Lý Duy trực tiếp tay lấy ra tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ kích hoạt, tiến vào mưu đồ bí mật trạng thái.

Sau đó Lý Nguyệt liền vui sướng cười nói: "Bị phát thẻ người tốt rồi? Ha ha, Hà Ngọc Oánh lá gan vẫn là quá nhỏ, dạng này đưa tới cửa cơ duyên cũng không dám muốn, đáng đời!"

Lý Duy cũng cười cười, không có coi ra gì, làm sự tình có bộ dáng như vậy, không có khả năng trăm phần trăm thành công, hắn phải đi nếm thử bất luận một loại nào khả năng.

Lý Nguyệt cái này thời điểm nhìn kỹ hắn một một lát, lúc này mới có phần hài lòng gật đầu, "Hạ hạ tháng ta liền muốn kết toán ly khai, ta có mấy câu muốn dặn dò ngươi, sang năm mùa xuân là ngươi nguy hiểm nhất thời điểm, làm Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên cái này ba cái tâm phúc kết toán ly khai về sau, ngươi duy nhất có thể dựa vào, khả năng cũng chỉ có dân tự do, nhưng dân tự do thương vong một khi quá nặng, cũng sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, cần biết, còn có hai năm khiêu chiến đây."

"Đương nhiên, cục diện hẳn là không đến mức quá nghiêm trọng, ngươi cái kia đỉnh đầu cấp trên làm sao cũng phải cho ngươi lại cho hai cái ra sức giúp đỡ, tóm lại, ta còn là tương đối coi trọng ngươi."

"Làm ngươi vượt qua cái này một cái nan quan về sau, chính là năm thứ hai phát triển quy hoạch, ngươi cần nhiều khai khẩn đồng ruộng, làm sao cũng phải khai khẩn ra năm mươi mẫu đi, nhưng không cần giống số 4 ruộng, số 5 ruộng như vậy cực đoan."

"Ngoài ra, ngươi tại năm thứ hai còn cần làm hai chuyện, một cái là càng lớn phạm vi, tuần dài tới ít đi đạt tới năm km tường thành, không cần cấp 3, cấp 2 tường thành là được, có thể đỡ nổi đồng dạng sinh vật biến dị là được rồi."

"Bởi vì sinh vật biến dị đại lượng xuất hiện, đều là tại phóng xạ phong bạo bộc phát một tháng kia thường gặp, lúc đó, đồng ruộng bên trong hoa màu đều thu hoạch được, tài nguyên cũng thu thập không sai biệt lắm, cho nên liền có thể co vào phòng ngự không ở giữa, ngoại vi tường thành tùy thời có thể lấy bỏ qua."

"Chuyện thứ hai, ta cần cảnh cáo ngươi, chính là đem thành nhỏ căn cứ bên kia công dân cho di chuyển tới, điểm này rất trọng yếu. Bởi vì có một ít phi thường ưa thích trộm nhà gia hỏa, liền nhất định sẽ nhìn chằm chằm một bước này, đi phục kích ngươi, làm ngươi sợ ném chuột vỡ bình, phi thường bị động."

"Cho nên, vẫn là nghĩ biện pháp tăng cường chính mình đi."

"Cuối cùng có chuyện ngươi cần hiểu rõ, cấp 5 Thập Hoang doanh địa có thể giải tỏa một tòa kiến trúc, nhưng cần phát động điều kiện, điều kiện thứ nhất là khai khẩn đồng ruộng đạt tới 50 mẫu, cũng tồn trữ có thể cung cấp năm trăm người ăn hai năm đồ ăn; điều kiện thứ hai là có thể cho năm mươi cái gia đình cung cấp ở lại chỗ, nhưng trong này có cái hố, ngươi nhất định phải đem những này phòng ốc xây dựng tới mặt đất, bởi vì làm toà này lãnh địa triệt để vì ngươi tất cả về sau, ngươi trong tay tấm kia khai thác thẻ sẽ hình thành một cái ma pháp vòng bảo hộ, đối ngươi lãnh địa hình thành bảo hộ, cũng không tiếp tục sợ phóng xạ phong bạo, nhưng là, không có phóng xạ phong bạo, liền mang ý nghĩa lãnh địa bên trong thổ nhưỡng độ phì sẽ từng năm hạ xuống. . .

"Lý Duy, tin tưởng ta, kinh doanh một tòa lãnh địa không dễ dàng, ngươi nhất định phải ở sau đó hai năm này thời gian bên trong sớm tiến hành quy hoạch, mà không phải chờ ngươi thắng lợi, thắng được khối này lãnh địa sau lại đi quy hoạch, kia đã chậm."

"Ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"

"Có một cái, nếu như tháng sau phóng xạ phong bạo bộc phát, cái kia đặc thù BOSS đi phía tây thành nhỏ căn cứ đại khai sát giới làm sao bây giờ?" Lý Duy liền hỏi, 160 dặm cự ly, hắn nhưng không kịp cứu viện.

"Sẽ không, đặc thù BOSS sẽ chỉ trực tiếp khóa chặt trên người ngươi khai thác thẻ, mặt khác phóng xạ phong bạo lúc bộc phát bết bát nhất nhưng thật ra là phóng xạ độc tố ăn mòn, rất dễ dàng liền lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, thậm chí cấp ba Huyết Ôn."

"Thành nhỏ căn cứ bên kia công dân đều trốn ở trụ sở dưới đất bên trong, chỉ cần không phải vận khí quá kém, bị công phá tỷ lệ sẽ phi thường nhỏ, nhưng là phóng xạ phong bạo kết thúc về sau, sẽ có một chút mới cường đại sinh vật biến dị chiếm cứ ở nơi đó, cái này cần ngươi dẫn người đi săn giết, đương nhiên đây đều là ngươi chỗ am hiểu, ta liền không nói cái gì."

"Còn có, đừng lại tìm ta cùng Dương quả phụ mưu đồ bí mật, ngươi bây giờ đã là cây có mọc thành rừng, quá mức ra mặt."

Lý Nguyệt nói một cách đầy ý vị sâu xa xong, liền đứng dậy ly khai.

Đóng cửa phòng, Lý Duy ánh mắt chớp động, cảm xúc ổn định.

Một giây sau, hắn mở ra uy vọng thẻ hệ thống, trong nháy mắt, trước mắt liền hiện ra một cái to lớn bảng biểu, phủ kín cả phòng, tại cái này phía trên có chỗ có buộc thẻ mạng lưới liên lạc cũng kích hoạt dân tự do, bao quát những cái kia còn đang bú sữa hài nhi.

Đương nhiên những này tiểu bảo bối là sẽ không thêm điểm, 13 tuổi trở xuống dân tự do đều không có quyền thêm điểm, cái này đều cần Lý Duy cho bọn hắn thêm điểm.

Mà Lý Duy cho bọn hắn thêm điểm duy nhất phương hướng chính là thêm sinh mệnh, thẳng đến một cấp thức tỉnh mới thôi.

Dạng này bọn hắn đối kháng ngoại giới phong hiểm năng lực sẽ cực kì tăng lên, không dễ dàng cảm mạo, khỏe mạnh hơn, đối phóng xạ phong bạo tạo thành Huyết Ôn lây nhiễm cũng có thể có nhất định kháng tính.

Về phần còn lại điểm thuộc tính tự do, sẽ ở bọn hắn 13 tuổi về sau, tự mình tiến hành thêm điểm phân phối, vậy liền nhìn chính bọn hắn.

Giờ phút này, Lý Duy nhìn chính là kia 108 cái dân tự do thuộc tính, tổng hợp đến xem, cũng chưa từng xuất hiện như Mark như thế tình huống, nhưng thuộc tính cơ sở cũng có biên độ nhỏ gia tăng, đại khái so phổ thông dân tự do có thể thêm ra 5~ 10 điểm thuộc tính cái dạng kia.

Đương nhiên đây chính là ưu thế thật lớn.

Lúc này Lý Duy trực tiếp dùng suy nghĩ điều chỉnh, liền từ cái này 108 cái dân tự do bên trong tuyển chọn ra ba mươi tên tổng hợp thuộc tính tốt nhất, bình quân tuổi tác đều là tại 30~ 35 tuổi ở giữa nam tính.

Đem bên trong mười người phân phối đến Santiago thứ nhất tuần tra tiểu đội  khiến cho tổng số người đạt tới 15 người.

Lại phân phối mười người đến Benjamin thứ hai tuần tra tiểu đội, cũng là đạt tới đầy biên 15 người.

Về phần cuối cùng mười người thì tổ kiến thứ ba tuần tra tiểu đội, đội trưởng là trước đó số 4 nhà kho quản kho Javier, lại thêm một cái Mark.

Bởi vì cho đến trước mắt, cái này 55 tuổi lão đầu tử cũng có thể được xưng tụng chiến lực trung kiên, 3+3+2 chức nghiệp thẻ đẳng cấp, hoàn toàn không thua Benjamin cùng Santiago, làm quản kho khuất tài.

Huống chi lần này mới gia nhập dân tự do bên trong, cũng không ít nhà kho quản lý phương diện nhân tài.

"Cái này ba cái tuần tra tiểu đội, nhưng thống nhất mệnh danh là chiến thuật trung đội, sau này đem khai thác toàn thoát ly sản xuất hình thức, không tham dự lao động, chỉ phụ trách huấn luyện cùng chiến đấu, tạm thời tại lầu một D khu làm nơi ở tạm thời."

Lý Duy châm chước một cái, liền thông qua uy vọng thẻ hệ thống đem cái này tin tức hạ đạt, bởi vì nhất định phải đối tất cả dân tự do tiến hành một lần chỉnh biên cùng cả sửa lại, từ đó để các bộ môn quyền hạn rõ ràng, như thế mới có thể để cho toàn bộ doanh địa càng hiệu suất cao hơn vận hành.

Giờ khắc này, cái này bốn mươi hai người liền đồng loạt nhận được một số đầu tin tức.

Sau đó, Lý Duy lại đem Nelson danh tự Cao Lượng biểu hiện, trực tiếp lấy dân tự do tổng quản thân phận, tổ kiến một cái Tiểu Ban tử, thành viên ban ngành phân biệt là công trình tổ chủ quản Lenos, số 4 kho tân tấn quản kho Henry, trù sư trưởng Alen, thị trường chủ quản Jenny, vận chuyển tổ chủ quản Javier, chữa bệnh tổ Phó tổ trưởng Ashe, giáo dục tổ chủ quản Dell phân, may vá tổ Phó tổ trưởng Caroline, thợ rèn tổ Phó tổ trưởng Sam, chế giáp tổ Phó tổ trưởng Lucas, thợ mỏ tổ Phó tổ trưởng Alexander.

Những người này, trên nguyên tắc đều muốn nghe theo dân tự do tổng quản Nelson quản lý, đương nhiên, chuyện trọng đại cần tiến hành thành viên ban ngành bỏ phiếu, càng trọng đại sự tình, Lý Duy liền sẽ tham gia. . . . .

Trở lên những này thành viên ban ngành, cơ bản đều sẽ dẫn đầu một chút tổ viên.

Mới tới kia 208 tên dân tự do, ngoại trừ tiểu hài tử, kỳ thật đều tại trước tiên bị chia cắt, ai không chính hi vọng phụ trách sự vụ bên trong nhân thủ sung túc?

Mà giờ khắc này đã là Lý Duy tại quá khứ trong nửa tháng này lần thứ tư điều chỉnh nhân sự.

Tỉ như Nelson cái này dân tự do tổng quản, dưới tay hắn liền có năm cái chuyên nghiệp đối khẩu nhân viên, một cái phụ trách cân đối, một cái phụ trách ghi chép, ba cái phụ trách xét duyệt ước định, một cái công trình không thể ngươi nói phải dùng bao nhiêu vật liệu bao nhiêu nhân lực là được, đến có càng quyền uy chuyên nghiệp nhân sĩ đến ước định.

Nelson bản thân liền là một cái xuất sắc công trình sư, lần này an bài ba cái phụ trách xét duyệt ước định cũng là phương diện này nhân tài kiệt xuất, khoa học tự nhiên tinh anh, đại bộ phận sự tình liếc mắt qua liền biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Mà càng làm cho Lý Duy vui mừng là, cái này ba cái ước định nhân viên đều là chính Nelson chọn, nhãn quang rất độc ác, rất có thủ đoạn.

Tóm lại, Nelson cái này dân tự do tổng quản là không tệ.

Mà Lenos công trình tổ, thì cơ bản hàm cái phần lớn nhân viên kỹ thuật, từ dưới đất không gian khai thác, dưới mặt đất đường ống kiến thiết, cung cấp nóng đường ống dẫn sửa chữa, máy hơi nước phát điện, lại đến tương lai tường thành kiến thiết, cư dân nơi ở kiến thiết, đều cần công trình tổ đến giải quyết.

Trước mắt khoảng chừng năm mươi người, là số người nhiều nhất một chuyện vụ tổ.

Đáng nhắc tới chính là, công trình tổ cùng thợ rèn tổ, may vá tổ, chế giáp tổ là có nghiêm ngặt phân chia.

Cái trước chỉ phụ trách phổ thông dân tự do ăn ở, cái sau thì chuyên môn chế tạo mang thuộc tính trang bị.

Tựa như là Triệu Huyên Huyên đảm nhiệm tổ trưởng chủ quản thợ rèn tổ, tại quá khứ những ngày này đã đào thải mười cái thợ rèn học đồ, không phải không đủ thông minh, không đủ cố gắng, mà là không thích hợp làm phụ ma thợ rèn.

Triệu Huyên Huyên cái này gia hỏa bây giờ đều cử chỉ điên rồ, nhất định phải thu thập dị năng giả huyết dịch hướng nước thép bên trong thêm. . . . .

Lúc này Lý Duy lại nhìn về phía doanh địa tồn kho.

Trước mắt nhất tinh máu kháng dược tề tồn kho lượng là 1500 phần, lại tương lai một tháng còn có thể lại chế tạo ra 1000 phần, số lượng tương đối khá.

Cái đồ chơi này nguyên lý Lý Duy không hiểu, nhưng dựa theo Lương Ngọc Chi thuyết pháp chính là một loại ức chế tề, phóng xạ Huyết Ôn đầu nguồn là mất khống chế ma pháp hạt, nó tại tạo thành phá hư đồng thời, cũng sẽ mang đến tân sinh, rất nhiều thực vật bởi vậy biến dị, cũng lợi dụng thực vật tự thân ưu thế, tại dị hoá quá trình bên trong tạo thành ức chế hiệu quả, chỉ cần đem nó hợp lý phối trộn, liền có thể thu hoạch được máu kháng dược tề.

Đại khái như thế đi.

Nhị tinh máu kháng dược tề dự trữ là 150 phần, tháng sau còn có thể dự trữ 50 phần, đáng nhắc tới chính là, Lương Ngọc Chi chế tác một phần nhị tinh máu kháng dược tề chính là 100 điểm gia đình cống hiến, cho nên trước mắt nàng gia đình cống hiến là 24000 điểm, lại tiếp tục, liền có khả năng đem Lý Duy nhất gia chi chủ vị trí cho cướp đi. . . . .

Đương nhiên, làm bây giờ đã đạt thành chiến lược hợp tác hai người tới nói, cái này đều không phải là sự tình!

Đồ ăn dự trữ là không có vấn đề, coi như nhiều hơn hai trăm người cũng đồng dạng, có thể nhẹ nhõm kiên trì đến sang năm mùa thu.

Mà năm nay thu hoạch lúa mì đều là muốn lưu làm hạt giống, bởi vì sang năm Lý Duy dự định muốn trồng một trăm mẫu đất.

Sau đó là củi, than đá, quặng sắt, những vật tư này dự trữ cũng tại vững bước gia tăng, Lý Ngang là thợ mỏ tổ tổ trưởng, mỗi ngày mang theo hơn hai mươi tên thợ mỏ đi mặt phía bắc sơn cốc tiểu trấn điên cuồng khai thác, doanh địa lầu một khu A đã chứa không nổi than đá, bây giờ đều không thể không khẩn cấp ở bên ngoài xây dựng một tòa than đá nhà kho cùng quặng sắt nhà kho.

Thomas bị Lý Duy bổ nhiệm làm chiến thuật trung đội đội trưởng, Hà Ngọc Oánh là phó đội trưởng  nhiệm vụ liền một cái, huấn luyện.

Mà tuyệt tình hố chủ Trương Tiến Quân thì bị Lý Duy cho an bài đi đốn củi, mỗi ngày lái một chiếc chạy bằng điện xe buýt, đi theo thợ mỏ tiểu đội cùng một chỗ, yêu cầu không nhiều, một ngày một xe Mộc Đầu.

Lý Nguyệt thì phụ trách may vá tổ cùng chế giáp tổ.

Như thế thống nhất cân đối kiểm tra thực hư về sau, Lý Duy thực sự nghĩ không ra có cái gì bỏ sót, lúc này mới lên giường đi ngủ, đối với hắn mà nói, lập tức liền là đi vào thế giới này tháng thứ bảy, có thể có dạng này phát triển tiến độ, đắc ý..