Chương 284: Xếp hạng thứ nhất

Chương 284: Xếp hạng thứ nhất

Thời gian tựa như là kia tháng chín gió, đến vô ảnh đi vô tung.

Làm lá cây biến vàng, trong ruộng bắp ngô bị thu hoạch.

Làm người già trẻ em bắt đầu chiến lược tính chuyển dời đến dưới mặt đất ba tầng, chì hợp kim chế tác phòng hộ cửa bị lắp đặt, các loại dễ dàng bị phóng xạ phong bạo phá hủy máy móc, cỗ xe, pin, máy tiện, hàn cơ những vật này tư bị thích đáng phong tồn.

Làm năm mươi sử dụng chì hợp kim chế tác đặc thù hộ giáp được cấp cho đúng chỗ.

Làm doanh địa cao ốc hoàn thành một lần cuối cùng bịt kín cũng lấy chì hợp kim chế tác thành một số cái giản dị phòng phóng xạ cửa sổ.

Làm các loại công trình nhiệm vụ đều kết thúc, tháng chín cũng sắp nghênh đón kết thúc.

Còn lại cuối cùng một ngày.

Phương xa chân trời đã có thể nhìn thấy nhàn nhạt đỏ như máu, kia là phóng xạ phong bạo sắp đến dấu hiệu.

Mà lúc này, lấy Benjamin, Santiago, Javier, Javier, Mark, cầm đầu bốn mươi hai tên dân tự do sĩ binh cũng rốt cục dẫn tới trang bị của bọn họ.

Dựa vào đã từng chiến thuật mũ giáp tăng cường cải tiến tam tinh bạch bản mũ giáp.

Dựa vào đã từng áo chống đạn tăng cường cải tiến tam tinh bạch bản giáp xích.

Dựa vào đã từng chiến thuật ủng da tăng cường cải tiến tam tinh bạch bản giày chiến.

Cùng tam tinh bạch bản tinh cương Tháp Thuẫn, tinh cương khiên tròn, tinh cương chơi diều thuẫn.

Tam tinh bạch bản trường thương, hai tay kiếm, một tay kiếm, búa đinh.

20 cỗ tam tinh bạch bản công thành nỏ, 20 tấm tam tinh bạch bản bộ binh trường cung.

Bọn hắn xem như dân tự do bên trong người mạnh nhất, càng là phóng xạ phong bạo trong lúc đó có thể ở bên ngoài chiến đấu nhân viên, không cần xuyên chì hợp kim phòng hộ giáp cái chủng loại kia.

Chỉ có hậu cần phụ trợ nhân viên mới cần sử dụng đồ chơi kia.

Mà quá khứ một tháng, Lý Duy thậm chí cải biến chủ ý, ngay từ đầu dự định mang theo bọn hắn bốn phía vơ vét tìm kiếm sinh vật biến dị đến luyện tập xoát vạn năng thẻ vàng tăng lên sức chiến đấu đây.

Nhưng là tại một phen đặc huấn về sau, Lý Duy vẫn là quyết định lấy đề cao bọn hắn kỹ chiến lực là nhất ưu tuyển.

Bởi vì bọn hắn hầu như đều là tại ngắn ngủi một hai tháng thời gian bên trong thân thể thuộc tính đại lượng tăng vọt, rất khó chịu nổi, cái này thời điểm tiếp tục thăng cấp chức nghiệp thẻ tác dụng cũng không phải rất lớn.

Cho nên không bằng toàn phương vị huấn luyện.

Trước mắt đến xem, trải qua cái này tiếp cận một tháng đặc huấn, hiệu quả vẫn là cực tốt.

Tại Lý Ngang không sử dụng Kẻ Hành Hình danh hiệu điều kiện tiên quyết, Benjamin, Santiago, Javier ba người này đều có thể tại mười cái hiệp đem Lý Ngang đánh bại.

Đúng vậy, đánh bại.

Đương nhiên trong này rất lớn nguyên nhân là Benjamin cùng Santiago đều là trước đặc chủng sĩ binh, lại tại tận thế bên trong ác chiến mười lăm năm, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu vậy tuyệt đối không thể coi thường, bổ sung chức nghiệp thẻ về sau, thuộc tính tăng lên đi lên, kia càng là như hổ thêm cánh.

Về phần Javier lão nhân này, kia là trường hợp đặc biệt, có thể là lão đầu nửa đời trước là nào đó thi đấu nghiệp dư cách đấu quán quân lại một mực cần tại kiềm chế bản thân, cố gắng rèn luyện?

Nhưng xuất sắc nhất cũng liền ba người bọn hắn, còn lại đội tuần tra viên đều là bại tướng dưới tay Lý Ngang.

Tóm lại, Lý Ngang vẫn là rất lợi hại. . . . .

"Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, nhớ lấy trước đó huấn luyện, nhớ lấy các ngươi không phải một người tại chiến đấu, con mắt linh hoạt chút, đối chung quanh chiến trường trạng thái mẫn cảm chút, cần hiểu được phối hợp cùng chiến thuật bổ vị."

"Ai là thuẫn tường, ai là viễn trình, ai là cận chiến trợ giúp, làm rõ ràng, đừng sai lầm."

Giờ phút này, phương xa chân trời đã phiếm hồng, không trung duỗi ra ẩn ẩn có tiếng sấm truyền đến, Thập Hoang trong doanh địa, bao quát Lý Duy ở bên trong, tất cả mọi người tại lầu bốn trong nhà ăn vui chơi giải trí, chỉ có gì Ngọc Oánh còn tại đối với mình từ dân sĩ binh tiến hành huấn luyện chỉ đạo.

Nửa trước tháng, nàng rất nóng lòng cùng Lý Duy đối luyện, phần sau tháng, từ khi Lý Duy cùng nàng ngả bài về sau, liền rốt cuộc không đề cập tới cái này gốc rạ, chỉ là toàn lực bắt dân tự do sĩ binh huấn luyện, nàng trình độ nhưng cao hơn Thomas nhiều, thậm chí cho dân tự do sĩ binh một lần nữa tổ chức, mỗi cái chiến thuật tiểu tổ như thế nào phối hợp, đem Benjamin, Santiago loại này ngưu bức tồn tại đều cho dọn dẹp ngoan ngoãn.

Mà nàng càng là căn cứ doanh địa phòng ngự thọc sâu, cho dân tự do sĩ binh an bài chiến đấu vị trí, nhiều như rừng, liền rất khó khăn đến.

Những chuyện này, Lý Duy cũng không am hiểu, hắn đời này lần thứ nhất trải qua phóng xạ phong bạo, hắn biết rõ cái der?

Đồng dạng, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên cũng đều là thái kê.

Trương Tiến Quân là tuyệt tình hố chủ, người ta bình tĩnh cực kì.

Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi ngược lại là hiểu những này, nhưng nghĩ cũng biết rõ không hứng thú, hai người bọn họ càng thích hợp độc lai độc vãng.

Kết quả chưa từng nghĩ vẫn là Hà Ngọc Oánh đem cái này sạp hàng làm.

Cứ như vậy thời gian dần dần khi đêm đến, an tĩnh doanh địa trong đại lâu chỉ còn lại có hơn một trăm người, bốn mươi hai tên dân tự do sĩ binh, năm mươi tên phụ trợ hậu cần trợ giúp nhân viên, cùng tám cái người chơi.

Mọi người tại ánh nến bên trong ăn xong phong phú cơm tối, dân tự do sĩ binh đều phân lượt tiến vào phòng ngự cương vị, phụ trợ nhân viên hậu cần cũng tùy thời chờ lệnh, chỉ có bọn hắn tám cái người chơi còn lưu tại bàn ăn bên trên, chờ đợi đã lâu cuối tháng kết toán.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng sấm tại chân trời vang lên, tiếng sấm cuồn cuộn, tựa hồ xé mở thiên địa, mực nước đồng dạng mây đen cuốn tới, cuồng phong như ma quỷ cuồng tiếu ở phía xa tiếng vọng.

Dày đặc mưa to rơi xuống, mang theo mất khống chế ma pháp hạt phóng xạ, tại tứ ngược cuồng vọt.

Hàng năm một lần phóng xạ phong bạo rốt cuộc đã tới.

Nhưng cùng lúc đó, trên bàn ăn trước mặt mọi người cũng nổi lên từng hàng tin tức.

【  đây là thu hoạch, đoàn kết, đại phát hoành tài một tháng, tại nhất gia chi chủ Lý Duy dẫn đầu dưới, tại tất cả mọi người cố gắng dưới, Thập Hoang doanh địa lên tới cấp 5, tại dạng này tận thế bên trong, không có người có thể coi thường dạng này cường đại một cái thế lực 】

【  tại tháng này, ngoài ý muốn tiền của phi nghĩa là chủ đề vĩnh hằng, tại nhất gia chi chủ dẫn đầu dưới, doanh tinh nhuệ đánh bất ngờ 16 ngoài trăm dặm Liệt Diễm Công Tước lãnh địa, cũng thành công chém giết Liệt Diễm Công Tước, cái này nhất định là một cái có thể viết nhập thế giới này Sử Thi phấn khích chiến dịch! 】

【  càng nhiều dân tự do gia nhập Thập Hoang doanh địa, khiến doanh địa thực lực tổng hợp gấp bội tăng lên, dân tự do lòng tin cũng càng ngày càng kiên cố 】

【  tổng số đã đạt tới 1000 tấn đốt than đá, tổng số đạt tới 150 tấn quặng sắt, tổng số lượng 3000 rễ Nguyên Mộc, tổng số lượng 200 tấn bùn nước, tổng số lượng 5 tấn thỏi sắt, thép khối dự trữ, chiến thắng sự phát triển của tương lai đặt vững cơ sở vững chắc 】

【  tháng này, gia đình có thể lấy được lấy lớn nhất cống hiến hạn mức cao nhất đạt đến 120000 điểm 】

【  tháng này, lấy nhất gia chi chủ Lý Duy cầm đầu Thập Hoang doanh địa hết thảy thu được 350 điểm khai thác điểm, trước mắt tích lũy là 821 điểm, tại khai thác bảng điểm số trên xếp hạng thứ nhất 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy tại tháng này phát huy ổn định, mang cho tất cả mọi người kiên định tín niệm cùng lòng tin tất thắng, hắn bởi vậy thu được 20% ngoài định mức thông quan đánh giá, tính gộp lại 63% cũng thu được 10000 điểm cống hiến, trong đó có 8000 điểm cống hiến đến từ dân tự do, trước mắt tính gộp lại 39000 điểm cống hiến. 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng phó đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 300 điểm cống hiến, tính gộp lại 10000 điểm cống hiến. 】

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi tại tháng này hoàn thành thuộc về nàng phó đội trưởng cấp hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, nàng thu được 300 điểm cống hiến, tính gộp lại 30000 điểm 】

【  thành viên gia đình Lý Ngang tại tháng này hoàn thành hắn đội trưởng nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 500 điểm cống hiến, tính gộp lại tổng cống hiến là 3500 điểm 】

【  thành viên gia đình Thomas tại tháng này hoàn thành hắn phó đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 300 điểm cống hiến, tính gộp lại 3500 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Trương Tiến Quân tại tháng này hoàn thành hắn phó đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 300 điểm, tính gộp lại 2000 điểm 】

【  chính thức doanh địa thành viên Triệu Huyên Huyên tại tháng này hoàn thành nàng đội trưởng cấp nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được 500 điểm, tính gộp lại 6000 điểm 】

【  chuẩn doanh địa thành viên Hà Ngọc Oánh tại tháng này thu được 200 điểm nhiệm vụ huấn luyện, tính gộp lại 230 điểm 】

【  trước mắt gia đình thời gian thực tổng cống hiến là 94230 điểm 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy đem tiếp tục liên nhiệm, người lãnh đạo BUFF tiếp tục có hiệu lực, 】

【  bởi vì hắn tiếp tục liên nhiệm, uy vọng +10, trước mắt tính gộp lại 310 điểm 】

—— ----

Tin tức tán đi, bắt đầu đến kịch bản giết khâu.

Bàn ăn trên bình tĩnh như trước, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên mấy người đều nhìn về Lý Duy, Hà Ngọc Oánh cũng an tĩnh nhìn xem Lý Duy.

Tháng này đầu tháng thời điểm, mọi người đối Hà Ngọc Oánh đều rất có ý kiến, nhưng về sau Hà Ngọc Oánh bị Lý Duy cho một hơi đánh phục về sau, nàng tựa hồ biến thành người khác, nhất là phần sau tháng đối với mình từ dân sĩ binh đặc huấn, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, tự hỏi không có khả năng làm được so với nàng càng tốt hơn.

Cho nên bình tĩnh mà xem xét, tất cả mọi người không muốn đối nàng khởi xướng kịch bản giết, Hà Ngọc Oánh còn có năm tháng thời gian đây, nghĩ biện pháp làm một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, đó chính là chín tháng, chỉ cần đầu nhập vào tới, kia cơ hồ chẳng khác nào ổn.

Bất quá Lý Duy cũng không xoắn xuýt cái gì, trực tiếp liền đối Hà Ngọc Oánh phát khởi kịch bản giết.

【  nhất gia chi chủ nhắm ngay thành viên gia đình Hà Ngọc Oánh phát khởi kịch bản giết, hi vọng nàng tại tương lai trong hai mươi bốn giờ, bởi vì đột phát tật bệnh, tại trong lúc ngủ mơ an tường mất đi. 】

Sau một khắc, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi dẫn đầu lựa chọn đồng ý, Lương Ngọc Chi thậm chí còn đối Hà Ngọc Oánh thiện ý cười cười, rất khó được.

Tuyệt tình hố chủ Trương Tiến Quân rất nhanh chóng đầu bỏ quyền phiếu.

Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên thì lần lượt lựa chọn đồng ý, có chừng điểm minh bạch, sở thuộc bộ môn khác biệt, cái khác thời điểm thì cũng thôi đi, tại cái này mấu chốt thời điểm cưỡng ép lưu lại Hà Ngọc Oánh, đối với nàng mà nói tuyệt đối là một trận kiếp nạn.

Thương mậu bộ mặt sẹo cát lan vốn là bị đánh cấp nhãn đây, cái này thời điểm nàng nếu dám lưu lại, Lý Duy cũng không có biện pháp, càng không có đầy đủ thực lực hộ nàng an toàn.

Thà rằng như vậy, không bằng riêng phần mình mạnh khỏe.

Lúc này chính Hà Ngọc Oánh cũng lựa chọn đồng ý, cảm kích hướng về phía Lý Duy gật gật đầu, lại hướng về phía đám người lần nữa gật đầu gửi tới lời cảm ơn, không cần nói nhiều cái gì, đứng dậy rời tiệc, một giây sau một tầng sương mù xám liền thôn phệ thân ảnh của nàng, kết toán ly khai.

Cái gì hai mươi bốn giờ, đó chính là cái lễ phép thuyết pháp.

Kịch bản giết cuối cùng thành công một lần.

Sau đó, đám người yên lặng chờ đợi mấy phút, thẳng đến lại một tiếng sấm nổ vang lên, tấm kia thủng trăm ngàn lỗ giấy A4 rốt cục khoan thai tới chậm, mặc dù tại đi tới trong nháy mắt đó, liền biến thành tro tàn, những người khác khai thác điểm xếp hạng cùng điểm số căn bản không thấy được.

Nhưng giống như cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì thứ nhất phía dưới, đều là giun dế!

Mà kia trang giấy biến thành tro tàn, lại nơi này lúc tạo thành mạnh nhất nguyền rủa.

Bao quát Lý Duy ở bên trong, trái tim tất cả mọi người đều kịch liệt đau một cái, sau đó một nhóm thê lương kinh khủng máu tanh tin tức hiển hiện.

【  các ngươi đã bị khóa định, tương lai 108 giờ bên trong, thực lực phán định là lục tinh - đặc thù BOSS lúc nào cũng có thể tại khai thác thẻ xung quanh trong ba mươi dặm xuất hiện, không có người có thể đào thoát, không thể sử dụng đạo cụ thẻ kết toán ly khai, hoặc là đánh giết đặc thù BOSS, hoặc là các ngươi toàn viên chết hết sạch! 】.