Chương 285: Ngũ tinh đạo cụ thẻ —— Thiên Nhược Hữu Tình Thiên Diệc Lão

Chương 285: Ngũ tinh đạo cụ thẻ —— Thiên Nhược Hữu Tình Thiên Diệc Lão

Đây là một cái khoan thai tới chậm có kéo dài chứng đặc thù BOSS, nhưng vấn đề không lớn, lục tinh - lại như thế nào? Đây chính là cho Lý Nguyệt đưa đặc thù thẻ vàng.

Lúc này tiếp xuống lại có một nhóm tin tức hiển hiện.

【  tương lai trong hai mươi bốn giờ, sẽ có sáu tên thành viên đến đây tìm nơi nương tựa, bọn hắn theo thứ tự là, nhất gia chi chủ Lý Duy đường ca Lý Phong, nhất gia chi chủ Lý Duy bá phụ Lý Quế Sơn, Nhị thẩm Lương Ngọc Chi muội muội lương Ngọc Anh, Nhị thẩm Lương Ngọc Chi tiểu học đồng học Annie, Triệu Huyên Huyên thúc thúc Triệu Quốc Trụ, Lý Ngang thúc thúc lão John 】

Không ngoài sở liệu, trực tiếp tới sáu người, nhưng ngoại trừ một cái lão John hư hư thực thực là người quen, những người khác hết thảy không nhận ra.

Đương nhiên, từ danh tự khối này rất khó phân biệt.

Dựa theo quy củ, sử dụng bản danh tiến vào nhiệm vụ người chơi hoặc là cực kỳ cải bắp bức, hoặc là chính là cái không có danh hiệu tân thủ, tỉ như Trương Tiến Quân rất có thể chính là hắn bản danh, Triệu Huyên Huyên đại khái cũng là bản danh.

Mà có thể sử dụng danh hiệu tiến vào người chơi, bình thường đều thuộc về trung tầng người chơi, cùng nhau so sánh so sánh lợi hại một chút, như Thomas, Lý Ngang

Nhưng nếu như không sử dụng danh hiệu, cũng không sử dụng bản danh, mà là sử dụng ngẫu nhiên danh tự người chơi, thì càng lợi hại một điểm, so như thế nào Ngọc Oánh.

Bất quá tại Hà Ngọc Oánh phía trên, còn có một ngăn lợi hại hơn, đó chính là không sử dụng danh hiệu, không sử dụng bản danh, cũng không sử dụng ngẫu nhiên danh tự, mà là trực tiếp cầm tới kịch bản trọng yếu vai phụ danh tự, tỉ như Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi, trực tiếp kế thừa tháng thứ nhất bị đào thải kia hai cái Bích Trì danh tự.

Nhìn xem rất phổ thông, trên thực tế rất khó được.

Cho nên giờ này khắc này, sử dụng cái này bốn loại tình huống, liền có thể lập tức phân biệt ra được.

Lý Phong, Lý Quế Sơn hai vị này hẳn là thuộc về tối cao một ngăn, không nhất định đại biểu hai cái này nhân vật có thể có cái gì đặc thù chiếu cố, nhưng bình thường tới nói, đều là cố ý chỉ định người chơi.

Bởi vì ngẫu nhiên ghép đôi tiến đến người chơi không phải là cái tên này.

Sau đó chính là Lương Ngọc Chi muội muội lương Ngọc Anh, tiểu học đồng học Annie, Triệu Quốc Trụ cái này ba cái, cân nhắc đến bối cảnh cùng độ khó, bọn hắn rất có thể là Hà Ngọc Oánh kia một ngăn.

Cuối cùng một ngăn chính là lão John, nếu đây là Lý Duy nhận biết cái kia lão John.

Đáp án rất nhanh liền công bố.

Bởi vì Vi Binh hung chiến nguy, phóng xạ phong bạo đã bộc phát, đại bản doanh bên kia cũng tuyệt không kéo dài, không làm bệnh hình thức, Lý Duy bên này đơn giản mấy câu liền kết thúc gia đình hội nghị  bên kia nơi cửa liền đã có sáu người trong sương mù xám hiển hiện.

Sau đó Lý Duy lần đầu tiên nhìn thấy, vẫn thật là là vị kia lão John, Tân Thủ thôn George thúc thúc  có vẻ như vị này là chiến thuật bộ?

Lại nhìn những người khác, hai nam hai nữ, hẳn là thuần một sắc đều là tứ tinh, thực lực đều rất mạnh, trang bị cái gì cũng đều rất lợi hại, rất có một loại nhân tài đông đúc, ưu thế tại ta bộ dáng.

Lý Duy lúc này cũng không có tiến lên nghênh đón, cũng không nói gì, chỉ là ngồi tại bàn ăn bên trên, lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

Hắn không nói lời nào, những người khác lại không được, Lý Ngang dẫn đầu đứng lên hướng về phía lão John ngoắc, thân thiết hô: "John thúc thúc, cái này một đường đi tới hết thảy được chứ?"

"Còn tốt còn tốt, kém chút liền bị phóng xạ phong bạo cho ngăn ở trên đường." Lão John mỉm cười, bước nhanh tiến lên cùng Lý Ngang ôm một cái.

Lúc này Triệu Huyên Huyên cũng đứng dậy, lập tức có một cái hơn năm mươi tuổi khô khan lão đầu tiến lên cẩn thận nghiêm túc nói lời nịnh nọt, hắn là Triệu Huyên Huyên thúc thúc Triệu Quốc Trụ.

Nhưng Lương Ngọc Chi không nhúc nhích, nhìn đều không có nhìn nhiều, đem nàng kia thân muội muội lương Ngọc Anh cùng tiểu học đồng học phơi ở nơi đó.

Bất quá hai vị này cũng là thức thời, chạy chậm đến tới, lại là tán thưởng mấy năm không thấy, tỷ tỷ càng xinh đẹp hơn, hoặc là dứt khoát chính là đưa lên một đống lễ vật.

Nói đùa, để đại danh đỉnh đỉnh Dương quả phụ tới đón đối đãi các ngươi, có lầm hay không.

Mà Lương Ngọc Chi cũng chính là hừ hừ hai tiếng, xem như hoàn thành cái này khâu.

"Tiểu Duy, phóng xạ phong bạo ước chừng sẽ ở nửa đêm mười hai giờ khoảng chừng đạt tới cực trị, giữa trưa ngày thứ hai lại sẽ thoáng hạ xuống, cho nên ta đề nghị chúng ta có thể chia hai tàu thuỷ chuyến lưu cảnh giới. Ta phụ trách thứ nhất ban, có thể để Tiểu Nguyệt phụ trách thứ hai ban, nếu có đột phát tình huống, liên thủ tiếp đối phó."

Lương Ngọc Chi nói chuyện dáng vẻ hơi có chút vênh mặt hất hàm sai khiến, tựa hồ đem Lý Duy vị nhất gia chi chủ này đều không coi vào đâu, cái nhà này nàng mới thật sự là gia chủ.

Nhưng Lý Duy hiểu nàng ý tứ, xét thấy một ít nguyên nhân, từ giờ trở đi, giữa bọn hắn tốt nhất vẫn là bảo trì điểm cự ly, bây giờ nhiều người phức tạp, rất nhiều chi tiết vẫn là phải chú ý.

Tại hiện trường cùng không tại hiện trường kia là hai việc khác nhau.

Đương nhiên, Lương Ngọc Chi hẳn là còn có mặt khác một tầng ý tứ, đó chính là lần này tới trong đám người có chừng một cái hoặc hai cái hàng cứng, chính ngươi cẩn thận một chút.

"Tốt, liền theo Nhị thẩm nói đi làm."

Lý Duy lộ ra một cái khiêm tốn tiếu dung, mặc dù không đến mức biến thành buông rèm chấp chính phía sau tiểu Hoàng Đế, nhưng cũng kém không nhiều.

"Ngoan, thật nghe lời."

Lương Ngọc Chi cười đắc ý, "Thomas, Lý Ngang, Tiểu Huyên Huyên, ba người các ngươi cùng ta ban một, lại thêm ta tốt muội muội, còn có Annie, Tiểu Nguyệt, ngươi không có ý kiến a?"

"Đương nhiên, Nhị thẩm ngươi vui vẻ là được rồi."

Lý Nguyệt lẳng lặng mở miệng, thanh âm lạnh lẽo, hai người khí tràng tại bữa ăn này trong sảnh đụng nhau, liền nghiễm nhiên bão tố sắp đến trước trạng thái, mấy cái đứng tại nơi hẻo lánh bên trong phòng bếp bác gái đều cho cả kinh thở mạnh cũng không dám, không minh bạch xảy ra chuyện gì, không nên a, vì cái gì hai vị này bỗng nhiên trở nên đáng sợ như vậy!

Đúng vậy, tại thời khắc này, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi thật sự là không giữ lại chút nào sát khí bộc phát, khí tràng kéo căng.

Một câu, giọng khách át giọng chủ!

Các loại Lương Ngọc Chi mang theo nàng đám người kia ra ngoài cảnh giới tuần tra, Lý Nguyệt mới lạnh lùng nhìn lão John một chút, trực tiếp đem vị này tứ tinh nghề nghiệp người chơi đều cho thấy khẽ run rẩy.

"Ca, kia chúng ta sáu cái liền thích hợp ban một đi, ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Ta không có ý kiến."

"Ca, vậy ta đi nghỉ trước."

Lưu cho Lý Duy một nụ cười xán lạn, Lý Nguyệt trực tiếp rời đi.

Thẳng đến lúc này, Lý Duy mới chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ phía sau lưng đều ướt đẫm tuyệt tình hố chủ Trương Tiến Quân, vừa rồi kia ngắn ngủi một lát, hắn giống như trực diện hai cái BO SS, mặc dù hắn biết rõ là Hữu Quân, không có khả năng bắt hắn như thế nào, nhưng thân thể cảm ứng lại khống chế không nổi.

"Lão Trương, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

"A? Hảo hảo!"

Trương Tiến Quân bỏ trốn mất dạng, Lý Duy cái này mới nhìn hướng lão John, hướng về phía đối phương gật gật đầu, lão John cũng lập tức cúi đầu khom lưng mà nói: "Nam Tước đại nhân, xin cho phép ta cáo lui trước."

Rất nhanh, cái này lớn như vậy trong nhà ăn liền chỉ còn lại ba người.

Lý Duy, còn có hắn trên danh nghĩa đường ca, bá phụ, hai người bọn họ tại kịch bản trên hẳn là phụ tử.

Mà bọn hắn từ khi xuất hiện, liền một mực rất bình tĩnh, liền Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt khí tràng bộc phát cũng thờ ơ.

Cho nên nếu như không ngoài sở liệu, Lương Ngọc Chi ám chỉ biết gặp phải cường địch, chính là hai cái vị này.

Giờ phút này, Lý Duy bá phụ Lý Quế Sơn, một cái hơn sáu mươi tuổi lão giả liền cười cười, hắn mặc dù mặc y phục hàng ngày, trong tay lại chống một cái Văn Minh côn, trên thân không nhuốm bụi trần, khí độ bất phàm, cặp mắt kia nhất là thâm thúy uy nghiêm, hắn chậm rãi tiến lên mấy bước, đi vào Lý Duy trước mặt, trước cho Lý Duy sửa sang lại một cái cổ áo, lúc này mới vỗ vỗ bờ vai của hắn, không hề nói gì, nhưng đã có nhà ta Kỳ lân nhi, tuổi già an lòng chi ý.

Sau một khắc, cái kia ánh mắt bên trong trở nên hơi có chút tang thương bi thương, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, hắn như cũ không nói gì, nhưng bầu không khí đã trở nên ngột ngạt bi thương.

"Tiểu Duy, tháng trước, ta vừa táng ngươi phụ mẫu, bọn hắn cuối cùng vẫn là không thể vượt đi qua, bất quá nhìn thấy ngươi bây giờ còn có thể sống thật khỏe, nghĩ đến cũng sẽ rất vui mừng."

Cái quỷ gì, ngươi cái này lão già đặt cái này cho ta chơi kịch bản?

Lý Duy trong lòng thầm run, lại đoán không ra đối phương cái này trong hồ lô bán là thuốc gì, coi như kéo ra đoạn này kịch bản thì phải làm thế nào đây? Ngươi còn có thể lật trời!

Đây là tận thế bối cảnh, lão tử từ không tới có đánh xuống như thế lớn căn cứ, coi như nghe được tin tức này rất bi thương, nhưng cũng sẽ không loạn trận cước.

Cho nên, Lý Duy thậm chí đều không có đi diễn cái gì, không cần, hắn chỉ cần giữ yên lặng là được, cũng sẽ không NG.

Mà cái này cái này thời điểm, Lý Quế Sơn bỗng nhiên lại nói: "Tiểu Duy a, bớt đau buồn đi, ta vừa mới nhìn rõ ngươi Nhị thẩm Lương Ngọc Chi, lại không nhìn thấy ngươi nhị thúc, còn có ngươi ca Lý Kiệu, bọn hắn ở đâu?"

"Bọn hắn chết rồi."

"Cái gì! Nhị đệ a! Ngươi làm sao nhịn tâm. . . . ." Cái này lão gia hỏa còn khóc lên.

Lý Duy lạnh lùng nhìn xem, trong lòng tự nhủ ngươi còn có thể giày vò ra hoa đến? Vậy hắn cũng không vội, liền nhìn xem ngươi biểu diễn.

Cha

Lúc này cái kia một mực không chút lên tiếng đường ca Lý Phong tiến lên, đem nước mắt tuôn đầy mặt Lý Quế Sơn cho nâng đến trên chỗ ngồi, lại là cho ăn cứu tâm hoàn, lại là đập phía sau lưng, làm như có thật đồng dạng.

Lý Duy ở một bên nhìn xem  chờ đợi, cũng suy nghĩ hai cái vị này ý đồ đến, đi lên liền diễn kịch, cũng không cần mưu đồ bí mật thẻ, hát là cái nào một màn?

Nhưng thật đáng tiếc, mấy phút sau, Lý Phong liền đỡ lấy Lý Quế Sơn đi nghỉ ngơi, không có, cái này mẹ nó đang chơi cái gì yêu thiêu thân?

Thật đem Lý Duy làm cho hồ đồ rồi.

Bất quá ngay tại một giây sau, hai hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  thành viên gia đình Lý Quế Sơn sử dụng ngũ tinh cấp đạo cụ thẻ —— Thiên Nhược Hữu Tình Thiên Diệc Lão! Như hắn ở sau đó một tháng phát động người nhà qua đời, quá bi thương kịch bản, hắn sẽ bị cho phép không nhận nhất gia chi chủ ước thúc, làm một chút hắn muốn làm sự tình, điều kiện tiên quyết là, sẽ không để cho doanh địa lợi ích bị hao tổn. 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy cũng chứng kiến bi thương của hắn, trong lòng thống khổ, không cách nào ngôn ngữ, cũng đối với cái này biểu thị ngầm đồng ý! 】

Cái gì?

Ngọa tào!

Lý Duy lấy làm kinh hãi, lập tức đuổi theo, đã thấy kia Lý Quế Sơn chẳng biết lúc nào mở ra thông hướng thiên đài mật Phong Môn, sau đó lấy ra một cái hư hư thực thực cố định cánh động lực dù lượn đồ chơi, hưu một cái liền hướng phía phương tây bay mất!

Móa! Tại phóng xạ phong bạo sắp bộc phát ngay miệng, ngươi cái đồ chơi này không bị ảnh hưởng?

Thật đem đuổi theo ra tới Lý Duy cho nhìn trợn tròn mắt!

Ngươi hướng đi tây phương làm gì?

"Tiểu đệ, bên ngoài gió lớn, mau trở lại đi, ngươi không cần lo lắng đại bá của ngươi, hắn chính là ra ngoài hóng gió một chút, giải sầu một chút, rất nhanh liền tốt."

Lý Phong lôi kéo Lý Duy, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Nhìn hắn một cái, Lý Duy một lần nữa trở lại lầu năm, Lý Phong ở phía sau đóng lại mật Phong Môn, một giây sau, một trương ngũ tinh chân thành thẻ liền bị kích hoạt.

"Lý Duy, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện rồi, vừa rồi kia gia hỏa là thương mậu bộ người, một cái thực quyền tứ tinh lãnh chúa, lập tức liền muốn lên tới ngũ tinh, trên thực tế, nếu không phải hắn chuẩn bị xoát cái nào đó danh hiệu, một mực tại tiếp cận giới, ép chặt lực, đã sớm có thể tiến giai, ta cũng không gạt ngươi, hắn chuyến này chính là đi mặt sẹo cát lan doanh địa, bọn hắn doanh địa ngay tại cự ly ngươi cái này doanh địa phía tây năm trăm dặm địa phương."

"Tháng trước ngươi xử lý Liệt Diễm Công Tước, cơ hồ tương đương đánh gãy mặt sẹo cát lan cái chân thứ ba, cho nên thương mậu bộ rất gấp phát hỏa, lão nhân này lần này đi, liền sẽ đem các ngươi nơi này tình báo tin tức đều làm bộ di thất đến bên kia, hoặc là trực tiếp một trương ngũ tinh mưu đồ bí mật thẻ, bí mật gì đều có thể nói nhất thanh nhị sở, đem các ngươi bên này nhân viên phối trí các loại, thậm chí hắn còn có thể giúp đỡ mặt sẹo cát lan ở sau đó tháng này điên cuồng xoát vạn năng thẻ vàng cái gì."

"Đây là một loại nguy hiểm hành vi, cũng là nghiêm trọng vi quy, cuối tháng ngươi liền có thể vạch tội hắn, để hắn trực tiếp bị loại, nhà ngươi lão đại đến thời điểm chỉ cần sưu tập tốt chứng cứ, một cáo một cái chuẩn. Nếu như không có vấn đề, cái này gia hỏa tứ tinh lãnh địa sẽ bị trong ba tháng bị sung công, trừng phạt rất nghiêm trọng, nhưng là trong này có ẩn tình khác, thật giống như mắc bệnh ung thư người sẽ rất vui lòng đi làm tử sĩ đồng dạng."

"Cái này gia hỏa tứ tinh lãnh địa bởi vì kinh doanh bất thiện, sắp phá sản, mà hắn lại không muốn đi vượt cảnh làm nhiệm vụ, tóm lại ngươi hiểu được, lợi dụng sơ hở loại sự tình này không cách nào dự phòng, đây chính là dương mưu! Ngươi có thể làm sao đâu? Đến thời điểm nói một câu đối phương toàn chứ? Nhưng ngươi nên chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, đồng dạng sẽ ăn."

"Ngươi lão đại Dạ Kiêu cũng không có biện pháp, tại cuối tháng trước đó, không có bất luận cái gì quy tắc có thể ước thúc hắn, ngũ tinh đạo cụ thẻ lại thêm thẻ kịch bản, chính là ngưu bức như vậy."

"Cho nên ta đại biểu bộ hậu cần, hướng ngươi phát lên chân thành mời, hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta bộ hậu cần hợp tác, không cần ngươi đi ăn máng khác, cũng không cần ngươi phản bội ngươi lão đại, ngươi chỉ cần hảo hảo phối hợp một cái Ron liền tốt, như thế nào?".