Chương 286: Đồn đại có sai

Chương 286: Đồn đại có sai

( mới đưa vợ đi sinh về )

Ốc nhật!

Giờ khắc này, cho dù Lý Duy bây giờ lòng dạ đã coi như là không tệ, đều muốn cho chấn kinh, còn có thể có dạng này thao tác?

Các ngươi thương mậu bộ thua gấp mắt, liền dùng bất cứ thủ đoạn nào đúng không!

Tốt a, hiểu rõ một chút.

Mấy giây sau, Lý Duy ổn định tâm thần, hiện tại cơ bản có thể xác định, chỉ cần tháng này phóng xạ phong bạo kết thúc, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt kết toán ly khai, như vậy tại tháng sau sơ, mặt sẹo cát lan liền sẽ chạy tới trộm nhà, hoặc là nói trực tiếp tuyên chiến cũng không phải không có khả năng.

Đối phương thật sự là cấp nhãn, cho nên lựa chọn trực tiếp mở làm.

Mà dựa theo Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi phân tích, mặt sẹo cát lan làm đầu hạt giống tuyển thủ, tại vừa qua khỏi đi tháng kia, tất nhiên sẽ có một vị ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi gia nhập.

Cho nên đây thật là này lên kia xuống, đối phương có cao thủ tọa trấn, phe mình hai cái rưỡi tàn đại lão lại không cách nào chỗ dựa!

Thật sự coi hắn là thành quả hồng mềm đến bóp rồi?

Lý Duy có chút muốn cười, đám người này có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không vội vàng cự tuyệt, mà là hỏi: "Ta có thể hỏi một cái, ngoại trừ thương mậu bộ Lý Quế Sơn, chiến thuật bộ lão John, lại thêm ngươi bên ngoài, còn lại ba người là lai lịch gì?"

"Đương nhiên có thể, Lương Ngọc Chi muội muội Lương Ngọc Anh, là đến từ Tư Nguyên bộ, mà Triệu Quốc Trụ liền đến từ trong các ngươi chính bộ, về phần Annie, thì là tứ tinh người chơi tự do dự khuyết, đến từ chữa bệnh bộ, đương nhiên, nàng nếu là bình thường dự khuyết, không phải chỉ định, liền cùng các bộ môn bản thân không có gì quá lớn liên lụy, ngươi có thể yên tâm sử dụng."

"Nói tóm lại, ngươi cũng đừng trông cậy vào Bộ nội vụ cường lực viện binh, lúc đầu có một cái, nhưng tháng trước đi trợ giúp Hathaway, đây cũng là ngươi trước mắt đối mặt lớn nhất tình thế nguy hiểm, khi dễ chính là ngươi không có ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ tọa trấn, trên thực tế trong mắt của ta, Lý Quế Sơn vừa rồi hành vi đối với cục diện cũng không có gì quá tác dụng lớn, thuần túy chính là đến làm ngươi tâm tính, bởi vì mặt sẹo cát lan cái này một đợt ưu thế rất lớn."

"Ngươi nhất định phải minh bạch, ngươi làm một cái không phải đầu, ngoài ý muốn quật khởi hắc mã, ngươi đại bộ phận chói mắt công tích, đều là thuộc về Độc Hạt cùng quả phụ, hai nàng vừa đi, ngươi liền chơi xong đó cũng là tất nhiên, không có gì không có ý tứ, thừa nhận sự thật cũng không sao, tối thiểu nhất ngươi cũng cho thấy đầy đủ kinh diễm."

"Cho nên, chỉ cần ngươi muốn cùng chúng ta bộ hậu cần hợp tác, ngươi đồng dạng có thể hoàn thành tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, cái này doanh địa vẫn là ngươi, hiện tại ngươi cân nhắc một cái đi, cũng có thể cùng Triệu Quốc Trụ thương lượng một chút, hắn khẳng định là mang theo Dạ Kiêu chỉ thị tới, ta tin tưởng, Dạ Kiêu đại nhân cũng sẽ minh bạch nỗi khổ tâm của ngươi, sẽ không trách ngươi."

Dứt lời, Lý Phong gật gật đầu, giải trừ ngũ tinh chân thành thẻ trạng thái.

Chờ hắn ly khai về sau, qua một một lát, liền và ước định tốt, Triệu Quốc Trụ tặc mi thử nhãn đi vào Lý Duy gian phòng, vừa vào cửa liền lập tức kích hoạt lên một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ.

Cái này khiến nhất quán ưa thích sử dụng nhất tinh mưu đồ bí mật thẻ Lý Duy đều giật mình.

"Ta nói, chúng ta Bộ nội vụ cứ như vậy nghèo sao? Liền một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ đều không có."

"Không phải vậy, Lý lão đệ, việc này chi diệu, diệu liền diệu tại đây là một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ, hiện tại, hai ta bớt nói nhiều lời, ta là tới thuật lại chúng ta thủ tịch Nội Chính Quan đại nhân nguyên thoại."

"Nàng nói, Lý Duy a, ta biết rõ trong lòng ngươi ủy khuất, nhưng ngươi cũng hẳn là hiểu rõ, việc đã đến nước này, ta đã không có cái gì át chủ bài có thể giúp ngươi, mặt sẹo cát lan tại tháng này kết thúc sau tất nhiên sẽ đối ngươi doanh địa khởi xướng cường thế tập kích, không có Độc Hạt cùng quả phụ, ngươi thắng không được, cho nên ta cho phép chính ngươi nghĩ biện pháp, không cần lo lắng cho ta sẽ trách tội ngươi, bộ hậu cần cùng Tư Nguyên bộ ngươi có thể để bọn hắn ra giá, ai giá cao ngươi liền cùng ai hợp tác."

"Về phần chiến thuật bộ lão John, hắn là đến nhiệm vụ của ngươi chi nhánh bên trong xoát hiếm có trinh sát thẻ, ngươi chỉ cần không làm khó dễ hắn, giúp hắn một chút, chiến thuật bộ sẽ bảo đảm không làm cái gì yêu thiêu thân, hiểu ý của ta không, ngươi kỳ thật không cần cố gắng như vậy, không cần để ý bảng điểm số trên xếp hạng, ngươi chỉ cần có thể kiên trì đến ba năm sau, khối này lãnh địa chính là của ngươi, ngươi vẫn có thể hoàn thành tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, sau đó ngươi liền thắng."

"Cứ như vậy đi."

"Nghe cho kỹ không có, đây chính là nguyên thoại, thân là Bộ nội vụ một phần tử, ta sẽ ở tiếp xuống sáu tháng đem hết khả năng ủng hộ ngươi, bao quát cái kia lão John, lại thêm cái kia tán nhân Annie, ba người chúng ta tối thiểu nhất sẽ trở thành ngươi kiên định người ủng hộ, tối thiểu nhất sẽ không cho ngươi cản trở, chơi bàn ngoại chiêu."

"Còn lại chính là bộ hậu cần cùng Tư Nguyên bộ, ngươi chỉ cần đồng ý cùng trong bọn họ tùy ý một cái bộ môn hợp tác, bọn hắn liền có biện pháp giúp ngươi ngăn trở mặt sẹo cát lan đánh lén, để ngươi cuối cùng tiến vào xếp hạng năm vị trí đầu có lẽ sẽ rất khó, nhưng duy trì phía trước mười không có áp lực chút nào."

"Ta đi trước."

"Chậm đã, các loại, ngươi dạng này không coi ai ra gì nói ra những này mưu đồ, liền không sợ bị báo cáo, Bộ nội vụ, bộ hậu cần, chiến thuật bộ, Tư Nguyên bộ mấy cái này bộ môn vì cái gì cho ta cảm giác tựa như là đang chơi con nít ranh đồng dạng." Lý Duy nhịn không được nhả rãnh nói.

Thật, hắn vẫn luôn cảm thấy cái này khai thác nhiệm vụ rất trò đùa, không phải nói nhiệm vụ bản thân, mà là các bộ môn lôi kéo nhau chân sau loại chuyện này bản thân rất trò đùa.

Tình cảm vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa chính là cái bài trí? Bị giá không a.

Nghe đến lời này, Triệu Quốc Trụ lại cười hắc hắc, chỉ chỉ bên ngoài, "Làm phóng xạ phong bạo lúc bộc phát, mặc dù đồng dạng có thể phát động NG, nhưng đại bản doanh bên kia lại không cách nào tiến hành hữu hiệu giám sát, cho nên mọi người tại tháng này đều sẽ chơi đến rất hoa, tỉ như cái kia Lý Quế Sơn, thả cái khác năm tháng hắn ba ngày không đến liền sẽ bị bắt đi, đồng dạng tựa như là ngươi xử lý Liệt Diễm Công Tước trận chiến kia, có phóng xạ sương độc, đại bản doanh giám sát ma pháp đều thấy không rõ các ngươi đến cùng là thế nào chiến đấu?"

"Cho nên hiện tại tất cả mọi người tin đồn ngươi người này có chỗ hơn người, có Lao Ái chi phong, vậy mà có thể đem Độc Hạt, quả phụ cho chinh phục. Đương nhiên, lời này ngươi đừng nóng giận, không phải ngươi giải thích thế nào cái này hai Bích Trì sẽ đối với ngươi nói gì nghe nấy? Kia Dương quả phụ rõ ràng đều đã khôi phục nhất giai thi pháp nữ phù thuỷ thực lực, còn làm bộ không có khôi phục? Là hai người bọn họ giúp ngươi đánh giết Liệt Diễm Công Tước đúng không."

"Mặt khác, cũng đừng lại vọng nghị các bộ môn, ngươi không hiểu rõ toàn cục, không minh bạch các bộ môn đều gánh chịu lấy nhiệm vụ gì, người mới nhiệm vụ, khai thác nhiệm vụ, giết chóc nhiệm vụ, vượt cảnh nhiệm vụ, cứu vớt nhiệm vụ các loại, tại những nhiệm vụ này bên trong, khai thác nhiệm vụ cũng không tính cái gì, lung tung đánh giá không có chút ý nghĩa nào. Thật, ngươi nhất là không muốn oán thầm chúng ta lão đại, tháng này có thể oán thầm, qua tháng này cũng không cần làm chuyện ngu xuẩn như vậy, nàng là nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, có thể nghe thấy trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì."

"Nhị giai?"

"Đúng, nhị giai, tương lai chỉ cần lại tăng nhất giai, liền có thể chế tạo nữ phù thuỷ thẻ cái chủng loại kia tồn tại."

Nói đến đây, Triệu Quốc Trụ cho Lý Duy một cái ngươi hiểu ánh mắt, liền vội vội vàng ly khai.

Sau đó lại qua một lát, cái kia Tư Nguyên bộ Lương Ngọc Anh liền tiến đến, xuất thủ chính là một trương ngũ tinh chân thành thẻ.

"Lý Duy, ta đại biểu Tư Nguyên bộ mà đến, chắc hẳn ngươi cũng cùng trong các ngươi chính bộ người đã nói, Dạ Kiêu cũng thừa nhận tại loại này tình huống dưới, nàng đã bất lực can thiệp, ngươi cái này bảng điểm số xếp hạng thứ nhất lúc này có bao nhiêu phong quang, tương lai liền sẽ có nhiều tây hoảng sợ, ta tin tưởng ngươi cũng ý thức được điểm này, như vậy ta liền trực tiếp ra giá."

"Ta muốn ngươi ở sau đó trợ giúp người chơi Socrates, ta sẽ bảo đảm làm mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương dẫn người cường công thời điểm, giúp ngươi giữ vững ngươi doanh địa. Đồng thời chúng ta Tư Nguyên bộ sẽ ở tiếp xuống trong hai năm không gián đoạn an bài nhân thủ, bảo đảm ngươi tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ có thể viên mãn thành công, cuối cùng bảng điểm số xếp hạng sẽ không rơi xuống đến thứ tám."

"Ngươi nếu là làm ra quyết định, một một lát liền cho ta một ánh mắt là đủ."

Dứt lời, cái này Lương Ngọc Anh liền muốn ly khai.

"Chậm đã, ta liền muốn biết rõ, vì cái gì các ngươi sẽ như vậy tự tin? Quả thật, đi qua mấy tháng ta dựa vào Độc Hạt cùng quả phụ, chiếm to lớn tiện nghi, nhưng ta chẳng lẽ sẽ không ở sau đó đánh giết đặc thù BOSS về sau, trực tiếp mang theo Độc Hạt hoặc quả phụ bên trong tùy ý một người, trực tiếp đối mặt sẹo cát lan doanh địa khởi xướng ám sát? Chỉ cần giết chết cái kia Sở Vô Sương, hắn lấy cái gì đến tiến công ta?"

Lý Duy lúc này thật rất hiếu kì!

Quả thật, trước đây bởi vì Liệt Diễm Công Tước phóng xạ sương độc nguyên nhân, đại bản doanh bên kia rất khó làm rõ ràng một trận chiến này hư thực, nhưng chiến báo tổng kết chẳng lẽ không nhìn thấy?

Hắn nhịn không được liền nghĩ đến trước đó Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đủ loại hành vi, hẳn là đang cố tình bày nghi trận, phóng thích sương mù, hư hư giả giả, để đại bản doanh người bên kia sinh ra ngộ phán?

"A? Ngươi thật có thể thuyết phục Độc Hạt cùng quả phụ bên trong tùy ý một người?" Lương Ngọc Anh một lần nữa xoay người lại, mang trên mặt một loại nào đó quái dị Bát Quái chi sắc, cũng không thể đồn đại là thật a? Ngươi thật sự là danh xưng nhỏ Lao Ái bánh xe tướng quân Lý Duy?

"Ta cũng không nắm chắc, nhưng cũng không phải là không có loại khả năng này a." Lý Duy rất chân thành nói.

Kết quả Lương Ngọc Anh lại cười khanh khách lên, có một nháy mắt mị nhãn như tơ, bất quá cũng không nói ra cái gì hoang đường, nàng chỉ là thở dài: "Ngươi không minh bạch, lão đệ, ngươi ngăn cản rất nhiều người đường, không chỉ là mặt sẹo cát lan muốn thu thập ngươi, ngươi một người mới, phát thêm dục mấy năm thì phải làm thế nào đây, mười năm về sau, ngươi xác định vững chắc chính là Bộ nội vụ đầu hạt giống tuyển thủ, tất cả tài nguyên đều sẽ tự nhiên mà nhưng tập trung ở trên thân thể ngươi, tựa như là bây giờ Hathaway, ngươi làm sao khổ dạng này liều mạng?"

"Bây giờ Độc Hạt cùng quả phụ cũng sẽ minh bạch tình thế phát triển, nàng nhóm không có khả năng một hơi đắc tội thương mậu bộ, bộ hậu cần, Tư Nguyên bộ, mà Dạ Kiêu cùng hai người bọn họ quan hệ cũng không phải là rất tốt, sẽ chỉ ngồi xem nàng nhóm không may, cho nên, nàng nhóm không sẽ ra tay, tựa như là cái kia Hà Ngọc Oánh, nàng nhóm đảm đương không nổi cái này đánh đổi."

"Mặt khác ngươi còn cần minh bạch, lần này khai thác nhiệm vụ, chẳng những việc quan hệ một món khác chuyện quan trọng, kỳ thật theo một ý nghĩa nào đó, cũng là các bộ môn cho mình hạch tâm thành viên phát phúc lợi. Chúng ta chư thiên lãnh chúa liên minh giảng nhân văn quan tâm, nhưng cũng không thể tránh khỏi, sẽ hình thành luận tư bài bối không khí. Không đừng nói, ngươi cố gắng như vậy, để các ngươi Bộ nội vụ đầu hạt giống tuyển thủ Hathaway như thế nào đối đãi? Nàng sợ không phải muốn từ đây đối ngươi ôm hận trong lòng."

Lý Duy không có lại nói tiếp, hắn ngược lại là rốt cục nhớ tới Hathaway, cho nên Hathaway sẽ đối với hắn ôm hận trong lòng a, đại khái là ôm hận tại miệng đi..