Chương 287: Phá cục con đường

Chương 287: Phá cục con đường

Sau đó, làm Lương Ngọc Anh cũng quay người ly khai về sau, rốt cục đến phiên lão John, hắn cười hì hì kích hoạt lên một trương nhị tinh mưu đồ bí mật thẻ, không phải nghèo, mà là một cái thái độ, cho phép tất cả mọi người đến nghe lén, bởi vì hắn mục đích không đồng dạng, cùng bộ hậu cần Lý Phong, Tư Nguyên bộ Lương Ngọc Anh không cấu thành cạnh tranh.

Chủ đánh một cái ai cũng không đắc tội.

"Lão đệ, đã lâu không gặp a! Trước đây từ biệt, chưa từng nghĩ gặp lại Thì lão đệ đã là danh chấn hạ năm bộ Liệt Diễm Nam Tước, bội phục, bội phục!"

Lão John cười hì hì mở miệng.

Lý Duy liền gật gật đầu, nói thẳng: "Vừa rồi Triệu Quốc Trụ thuật lại thủ tịch Nội Chính Quan đại nhân, ta minh bạch, ta có thể đồng ý cùng ngươi hợp tác, chỉ cần ngươi không cho ta quấy rối, ta sẽ tận lực cùng ngươi thuận tiện, để ngươi xoát một trương hiếm có trinh sát thẻ, ngươi còn có chuyện khác sao?"

"Ha ha, lão đệ thật sự là sảng khoái, vậy ta liền đa tạ."

Lão John cũng chưa nói thêm cái gì, cái này vốn là thuộc về rất bình thường, tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên xoát danh hiệu nhiệm vụ, xoát hiếm có chức nghiệp thẻ, cày đồ, đều là thực lực cao hơn người chơi lựa chọn hàng đầu, không phải mọi người vất vả xếp hàng làm gì, chỉ bất quá lần này khai thác nhiệm vụ quá đặc sắc, qua Vu Phục tạp, cạnh tranh quá kịch liệt thôi.

Các loại lão John đi, Lý Duy lúc này mới cùng áo nằm xuống, nhắm mắt dưỡng thần đồng thời, cũng trong đầu chỉnh hợp vừa mới đạt được rất nhiều tin tức, sau một hồi lâu, trong lòng của hắn đã có một cái quyết định.

Không thể nhượng bộ, không thể hợp tác, nên tranh liền phải tranh, nửa tháng trước, Lý Nguyệt cùng hắn một lần cuối cùng mưu đồ bí mật thời điểm liền mịt mờ cho hắn nhắc nhở, lãnh địa kinh doanh bất thiện, là muốn phá sản.

Mà lại lãnh địa quy hoạch cũng không phải là tại ba năm sau mới bắt đầu, thật giống như một quốc gia quật khởi quá trình, hắn cách cục cùng tương lai cơ bản quốc sách không nên các loại đánh hạ giang sơn sau mới bắt đầu, mà nhất định phải đang đánh thiên hạ quá trình bên trong liền muốn có một cái cơ bản dàn khung, không phải, các loại nhân tố trói buộc dưới, sẽ rất khó có chỗ thành tích.

Không nói những cái khác, ma pháp vòng bảo hộ vừa rơi xuống, không có ma pháp hạt, thổ địa liền sẽ ngày phát cằn cỗi!

Hắn chưa thấy qua khác lãnh địa, nhưng Nievella thành là cái dạng gì hắn chẳng lẽ không biết rõ, phóng xạ Hắc Thổ giá cả là cái gì cao như vậy, vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa tại sao muốn thành lập một cái phản buôn lậu bộ môn?

Vì cái gì cái kia Lý Quế Sơn cam nguyện làm đổ cẩu, cũng muốn tiếp nhận trừng phạt?

Cái này cùng loại kia đoạn công phương thay mặt số khổ người có cái gì khác nhau!

Đừng tưởng rằng thu được lãnh địa liền có thể vạn vạn năm, Tần Thủy Hoàng như vậy ngưu bức, Thủy Hoàng Đế cũng mới truyền hai thế.

Hắn dựa vào cái gì cảm thấy mình Tiểu Tiểu lãnh địa liền có thể đánh vỡ chu kỳ luật?

Kinh doanh phát triển rất trọng yếu, lúc ban đầu quy hoạch cách cục cũng rất trọng yếu.

Cái gì mười năm về sau, mười năm về sau hắn đến bỏ lỡ bao nhiêu cơ duyên?

Bất quá, lần này Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt cũng không thể giúp hắn, tháng trước Lương Ngọc Chi cũng đã nói giữa bọn hắn cần bảo trì cự ly, Lý Nguyệt cũng có lời tương tự, cái này rõ ràng chính là bọn hắn biết rõ, đã chạm đến một ít thực lực phái lợi ích khu hạch tâm.

Cho nên, tháng này có thể để hai người bọn họ hỗ trợ giữ nhà, nhưng trông cậy vào thuyết phục hai người bọn họ hỗ trợ đã không thể làm.

Như vậy —— phá cục con đường ở đâu?

Lý Duy ánh mắt dần dần kiên định, phá cục con đường, chưa hề đều là đơn giản như vậy.

Một chữ, giết ra một đường máu!

Phía ngoài phong thanh càng lúc càng lớn, tiếng sấm cùng Bạo Vũ như chú, nhưng cái này vẫn không tính phóng xạ phong bạo món chính, qua được nửa đêm mười hai giờ, phóng xạ phong bạo mới có thể triệt để bộc phát.

Cái kia Lý Quế Sơn thẻ chính là cái này mấu chốt, không phải chờ qua nửa đêm mười hai giờ, muốn đi cũng đi không được, chính là không biết rõ hắn có thể hay không bị cái kia đặc thù BOSS cho để mắt tới?

Dù sao có cả nhà chết hết sạch mặt trái buff!

Nói như vậy, mặt sẹo cát lan đại khái sẽ cảm tạ hắn tám đời tổ tông.

Bất quá đám người này làm việc, hẳn là sẽ không lưu lại rõ ràng như vậy lỗ thủng a?

Sau đó Lý Duy bình yên chìm vào giấc ngủ, hắn cần cam đoan thể lực, ân, kỳ thật vấn đề không lớn, có Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi tọa trấn, có trước mắt người chơi khác tại, hắn ở sau đó thậm chí không cần liều mạng.

Không phải đồn đại ta gọi thi đấu Lao Ái sao, vậy ta coi như một đợt bánh xe tướng quân lại như thế nào?

Cái này một đêm Lý Duy ngủ được là chân hương, mà doanh địa bên ngoài chiến đấu đã bạo phát to to nhỏ nhỏ vài chục lần, đều là theo phóng xạ phong bạo xông lên rải rác sinh vật biến dị, tạm thời không có gì gợn sóng.

Bất quá khi hắn tỉnh lại, liền nhận được một đầu cảnh cáo tin tức.

"Thụ phóng xạ phong bạo ảnh hưởng, trong cơ thể ngươi phóng xạ trị số hơi cao! Mời kịp thời tiến vào dưới mặt đất tránh né hoặc phục dụng máu kháng dược tề."

Ha ha!

Đối với cái này Lý Duy trong lòng không có nửa điểm gợn sóng, trực tiếp hoán đổi Diệt Thử Nhân xưng hào, hết thảy liền lập tức ổn định lại, phóng xạ trị số không còn lên cao, cũng có thể tại mười hai giờ bên trong hạ xuống đến 50.

Đây mới là phóng xạ phong bạo mang tới lớn nhất ảnh hưởng a!

"Lãnh chúa đại nhân, ngày an!"

Mặc nặng nề chì hợp kim trang phục phòng hộ trù sư trưởng Alen đem làm tốt bữa sáng đưa vào, sau đó liền vội vã trở về dưới mặt đất.

Bây giờ tại trong đại lâu đợi, phóng xạ độc tố sẽ rất dễ dàng để cho người ta lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn.

Nhưng nếu như dưới đất một tầng chờ lệnh, phóng xạ độc tố cũng chỉ có thể để cho người ta lây nhiễm một cấp Huyết Ôn.

Chỉ có đợi dưới đất ba tầng, cũng có khí mật cửa khoang bảo hộ, mới có thể phù hợp bình thường người sinh sống.

Cho nên Nelson, Lenos, Alen các loại nhân viên hậu cần đều là đợi dưới đất một tầng, chính là thay phiên dân tự do sĩ binh cùng người chơi cũng là như thế.

Chỉ cần không có chiến đấu nhiệm vụ, liền tận khả năng đợi ở nơi đó, một phần nhất tinh máu kháng dược tề có thể đỉnh ba năm ngày, thậm chí lâu hơn một chút.

Cho dù là có chiến đấu nhiệm vụ, chỉ cần không bước ra cao ốc, ngắn ngủi bại lộ tại xạ kích lỗ bên trong, cũng là vấn đề không lớn, không cao hơn nửa giờ, liền có thể thông qua phục dụng nhất tinh máu kháng dược tề đem phóng xạ trị số hạ.

Không đến vạn nhất, tận lực không muốn phục dụng nhị tinh máu kháng dược tề, bởi vì tổng số chỉ có 200 phần.

Cho nên không phải trực luân phiên người chơi cũng muốn đi dưới mặt đất một tầng đợi, đương nhiên nếu như đeo trên người đủ nhiều nhị tinh máu kháng dược tề, vậy coi như các ngươi ngưu bức.

Mặt khác, Lương Ngọc Chi tựa hồ có thể không cần bất kỳ phòng vệ nào trang bị liền có thể tự do đứng tại trống trải khu vực, cảm thụ phóng xạ phong bạo vẻ đẹp. . . . .

Trên cơ bản đêm qua đều là nàng một người ở bên ngoài khiêng, những người khác không tất yếu sẽ không ra tới.

Ăn xong điểm tâm, Lý Duy cũng tự mô tự dạng mặc vào phòng hộ áo, ra ngoài tản bộ một một lát.

Kết quả toàn bộ thế giới bên ngoài một mảnh đen kịt, kinh khủng phóng xạ Bạo Vũ một mực tại hạ cái không ngừng, bên ngoài bình nguyên trên nước đọng đã có một mét sâu.

Nhưng tạm thời còn không nhìn thấy cái gì sinh vật biến dị, ngoài ra, mang đến cho hắn một cảm giác chính là tê cả da đầu, rất nguy hiểm, rất trí mạng.

"Mau trở về!"

Lương Ngọc Chi đem hắn chạy về, bất quá đang sát thân mà qua thời điểm, lại thật nhanh đưa cho hắn đồng dạng sự vật.

Các loại Lý Duy trở về dưới mặt đất một tầng, thoáng phân biệt sau liền không khỏi sững sờ.

【  nhất tinh phẩm chất ma lực quyển trục, có thể dùng tại đối phụ ma trang bị bổ sung ma lực 】

【  nói rõ: Đây là một vị nhất giai người làm phép tại phóng xạ trong gió lốc hấp thu đến thô ráp ma lực, ước 100 đương lượng, nhưng vì phụ ma trang bị bổ sung ma lực một lần, hoặc khôi phục 10 điểm phụ ma bền bỉ 】

【  cảnh cáo: Bởi vì ma lực quá thô ráp, tại cho nào đó một trang bị bổ sung năng lượng lúc, làm số lần vượt qua năm lần, đem khả năng đối trang bị tạo thành nghiêm trọng tổn hại 】

Nhị thẩm có lòng.

Lý Duy trong lòng ấm áp, mặc dù tính cách cổ quái, xảo trá ác độc, nhưng Nhị thẩm là thật chú ý a!

Lập tức hắn không chút do dự liền đem cái này ma lực quyển trục cho sử dụng, dùng cho cho Quý Tộc Văn Chương giáp ma pháp văn chương bổ sung năng lượng, nhưng chỉ có thể bổ sung năng lượng một lần.

Sau đó còn cần Nhị thẩm tiếp tục cố gắng.

Lại nói cái này mấy ngày đều không nhìn thấy A Ngốc rồi?

Nó đi nơi nào?

Lý Duy tâm niệm vừa động, liền trực tiếp bắt được A Ngốc thân ảnh, nó không tại doanh địa trong đại lâu, mà là đứng cô đơn ở đại lâu trên sân thượng  mặc cho phóng xạ Bạo Vũ vào đầu dội xuống, liền rất quái dị, nó không sợ phóng xạ phong bạo?

Không đúng, Lương Ngọc Chi cái này lão quả phụ đối ngươi đã làm những gì ngọa tào!

Một đường chạy chậm vọt tới lầu năm, đẩy ra bịt kín cửa liền xông lên thiên đài, kết quả A Ngốc trong nháy mắt con mắt vậy mà huyết hồng huyết hồng, nhìn xem Lý Duy liền lộ hung quang, bất quá một giây sau tựa hồ mất khống chế, vỗ cánh bay cao muốn chạy trốn, nhưng lập tức liền bị hắn cưỡng chế thu hồi.

Trở về lầu năm, Lý Duy lần nữa đem A Ngốc phóng xuất ra, chỉ thấy nó điên cuồng giãy dụa, liều mạng dát dát kêu to, phảng phất đã biến thành một cái A Ngốc Zombie chim.

Mà lại lực lượng của nó vậy mà trở nên phi thường lớn.

Lý Duy rất gấp, hắn biết rõ Lương Ngọc Chi không có khả năng chủ động hại hắn, nhưng vấn đề là cái này lão quả phụ làm sự tình phi thường không đáng tin cậy.

Mắt nhìn thấy A Ngốc thậm chí không tiếc tự mình hại mình cũng muốn tránh thoát, Lý Duy đành phải đem nó buông ra, mà cái này gia hỏa thoáng giãy dụa thoát lập tức liền hướng phía phòng ăn bay đi, tựa hồ vô cùng đói khát.

Gặp này Lý Duy trong lòng hơi động, trực tiếp lấy ra một mảnh biến dị bắp cải lá cây, đây là có giá trị không nhỏ ma pháp vật liệu, hẳn là có thể đi, không phải cũng chỉ có thể đem A Ngốc lại ném đến phóng xạ Bạo Vũ bên trong.

"Dát dát!"

A Ngốc đột nhiên hú lên quái dị, cực tốc bay tới, móng vuốt sắc bén đè lại lá cây, lập tức bắt đầu điên cuồng mổ.

Lúc ban đầu Lý Duy còn muốn hỗ trợ, nhưng sau đó liền phát hiện suy nghĩ nhiều, A Ngốc mặc dù nhìn có chút mất khống chế, nhưng trên thực tế còn rất thông minh, nhanh gọn tìm được chính xác mổ phương pháp.

Mà lại cũng không biết làm sao vậy, nó sức ăn vậy mà lớn đến đáng sợ, trước sau không đến mười phút, cái này chí ít có hai kg, một mét vuông lớn nhỏ biến dị bắp cải lá cây liền bị nó ăn đến làm sạch sẽ chỉ toàn.

Đến tận đây, A Ngốc mới rốt cục giống như ăn no rồi, uỵch uỵch bay lên Lý Duy bả vai, lấy lòng kêu hai tiếng, liền nhảy vào chiến thuật ba lô, tự đi đi ngủ.

A

A Ngốc đây coi như là thăng cấp sao?

Tâm niệm vừa động, thợ săn kẹt tại mi tâm hiển hiện, tùy theo chính là A Ngốc liên quan tin tức, không ngoài sở liệu có biến hóa.

【  danh tự: A Ngốc 】

【  đẳng cấp: Tứ tinh ( cần năm ngày thời gian đến giảm xóc phát dục thích ứng, tại trong lúc này bên trong không đề nghị thu hồi sủng vật thẻ, đồng thời đề nghị thăng cấp sủng vật thẻ, nhất tinh sủng vật thẻ sẽ để cho tính cách của nó trở nên rất táo bạo, nhị tinh sủng vật thẻ có thể sẽ làm nó không vui vẻ, tam tinh sủng vật thẻ nó sẽ hơi hài lòng, tứ tinh sủng vật thẻ nó sẽ rất vui vẻ) 】

【  chủng loại: Quạ đen loại săn sủng, nhưng mang ra thế giới này 】

【  cái khác: Ngay tại trưởng thành bên trong, hết thảy tin tức chưa định 】

——

Cái gì mẹ nó tứ tinh sủng vật thẻ!

Lão tử nghèo như vậy, nơi nào có tiền đến mua!

Lý Duy trong lòng phúc phỉ, nhưng vẫn là đem trong ngủ mê A Ngốc cho cầm ra đến, đặt ở gian phòng tổ chim bên trong.

Bên ngoài chiến đấu lúc nào cũng có thể sẽ đánh vang, cũng không thể mang theo nó ra bên ngoài chạy.

Sau đó, Lý Duy cũng đi dưới mặt đất một tầng, nghe người ta khuyên ăn cơm no nha.

Bất quá ngay tại vào lúc ban đêm, phía ngoài phóng xạ Bạo Vũ rốt cục ngừng một khắc, phi thường dồn dập tiếng chuông bị gõ vang.

Trong truyền thuyết quái vật công thành đợt thứ nhất, rốt cục khoan thai tới chậm!.