Chương 288: Quyên tặng

Chương 288: Quyên tặng

"Tất cả mọi người nghe ta chỉ huy, Lý Phong, Lương Ngọc Anh tiến vào dưới mặt đất tầng thứ ba, phụ trách bảo hộ dân tự do phụ nữ trẻ em, là sinh vật biến dị có thể đột phá dưới mặt đất phòng tuyến làm chuẩn bị."

"Thứ nhất, thứ hai tuần tra tiểu đội tiến vào xạ kích vị!"

"Tiểu Nguyệt, ngươi phụ trách nam tuyến tiếp địch, Triệu Quốc Trụ, Thomas, Lý Ngang, ba người các ngươi phụ trách đông tuyến tiếp địch!"

"Tiểu Duy, Annie, Triệu Huyên Huyên, phụ trách tây tuyến tiếp địch!"

"Lão John, ngươi dẫn theo lĩnh thứ ba tuần tra tiểu đội bắc tuyến tiếp địch!"

Lương Ngọc Chi thanh âm tại thời khắc này vô cùng rõ ràng vang vọng toàn bộ trong đại lâu bên ngoài, liền tầng hầm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở, tựa hồ nàng dùng cái gì khuếch đại âm thanh ma pháp đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, nàng giờ phút này ngay tại đại lâu trên sân thượng, phụ trách ở giữa chỉ huy.

Bởi vì không có người nào so với nàng càng thích hợp ở giữa chỉ huy.

Cái này cũng là lúc trước tại gia đình trong hội nghị, Lý Duy bố trí an bài hai chuyện một trong.

Tức thời gian chiến tranh từ Lương Ngọc Chi phụ trách chỉ huy, không phải thời gian chiến tranh doanh địa nội bộ sự vụ từ Lý Nguyệt phụ trách, nếu như hắn bởi vì chuyện gì chậm trễ.

Giờ phút này, làm Lý Duy cùng Annie, Triệu Huyên Huyên ba người dựa theo dự định lộ tuyến cấp tốc từ cao ốc phía Tây xông ra, liền khách khí mặt đúng là sáng như ban ngày, một đoàn to lớn quang cầu chính phiêu phù ở doanh địa trên đại lầu phương, tựa như một cái mặt trời nhỏ, có thể một hơi chiếu xạ ra hơn năm trăm mét cự ly.

Đây là —— quang minh ma pháp?

Tốt gia hỏa, Lương Ngọc Chi rốt cục không giả, bá khí vô song, Vương giả trở về!

Nàng đã đổi một bộ hoa lệ, thần bí áo phù thủy tử, đại khái là đi như vậy, Lý Duy không hiểu, nhưng cảm giác được rất ngưu bức, lấy về phần hắn nhìn xem kia tứ phía bốn phương tám hướng xông tới sinh vật biến dị triều cường đều cảm thấy không gì hơn cái này.

Thật, không có cái gì có thể so sánh đây càng thêm cổ vũ lòng người.

Nhất là cái này thánh quang buff là thật có ích a!

【  ngươi thu được nhất giai quang minh ma pháp chiếu rọi, 30 phút bên trong, ngươi có thể hữu hiệu miễn trừ phóng xạ độc tố ăn mòn, phóng xạ độc tố -50% 】

Khốc

Lý Duy tại thời khắc này bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì đại bản doanh bên kia thà rằng tin tưởng hắn là thi đấu Lao Ái, là bánh xe tướng quân, là Độc Hạt cùng quả phụ tiểu bạch kiểm, cũng không tin tưởng là hắn đảm đương chủ lực làm phát nổ Liệt Diễm Công Tước.

Bởi vì nhất giai thi pháp nữ phù thuỷ một khi xuất hiện trên chiến trường, kia thật là ngưu bức đúng vậy!

"Soạt soạt soạt!"

Doanh địa chính phương nam đã truyền đến quái dị chém vào âm thanh, kia là Lý Nguyệt một mình một người ở nơi đó đại khai sát giới.

Làm sao cảm giác trận này phóng xạ phong bạo tựa như là chuyên môn cho Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt tổ chức trở về biểu diễn cá nhân đâu?

Nam tuyến sinh vật biến dị là tối đa cũng là mạnh nhất, nhưng Lý Nguyệt hoàn toàn không sợ, kia mạnh mẽ dũng mãnh đáng sợ giết chóc thân ảnh, chính là tại tây tuyến trên tường thành cũng có thể cảm thụ được a!

Cứ như vậy một chỉ trong chốc lát, tây tuyến sinh vật biến dị còn chưa xông lên đây, Lý Nguyệt đã cầm xuống bốn cái tứ tinh cấp sinh vật biến dị, bốn tờ vạn năng thẻ vàng nha.

Bất quá Lý Duy không cần đi nhặt, bởi vì đã phát động chiến dịch hình thức!

【  chung mạt · phóng xạ phong bạo kịch bản ngay tại mở ra, đây là mỗi cái khai thác chi nhánh đều đem gặp phải cố định kịch bản, này kịch bản là chiến dịch hình thức, đem tiếp tục 30 ngày. 】

【  ở đây chiến dịch hình thức dưới, người chơi cùng dân tự do chém giết đều để cho khai thác thẻ hệ thống, uy vọng thẻ hệ thống song hệ thống tiến hành phân biệt ghi chép, cho dù trong quá trình này, nhất gia chi chủ bất hạnh chiến tử, kịch bản cũng sẽ không kết thúc, tất cả người chơi cùng dân tự do vẫn có thể tại uy vọng thẻ hệ thống phụ trợ hạ tiếp tục thủ vững, cho đến chiến tử đến cuối cùng một người, như thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng, thì chiến dịch kết thúc về sau, sẽ có mới nhất gia chi chủ bị tuyển chọn ra. 】

【  nói rõ một, ở đây chiến dịch hình thức dưới, đánh chết rơi vạn năng thẻ vàng sẽ không còn gặp nạn độ hạn chế, nêu ví dụ, trước đó là 150% độ khó, ở đây chiến dịch bên trong đánh giết lại nhiều, sử dụng lại nhiều, cũng sẽ không có độ khó gia tăng 】

【  nói rõ hai, vạn năng thẻ vàng có thể trì hoãn sáu giờ nhặt, rơi xuống vạn năng thẻ vàng có thể sung làm Hữu Quân khôi phục điểm, nhưng căn cứ thụ thương Hữu Quân thương thế tiêu hao vạn năng thẻ vàng bên trong lực lượng, cho đến đem nó hao hết 】

【  cảnh cáo: Vạn năng thẻ vàng cũng có khả năng bị sinh vật biến dị cướp đoạt, vì vậy, trận chiến này tất cả người tham chiến đều có tư cách nhặt vạn năng thẻ vàng cũng hối đoái hoặc nộp lên trên, song hệ thống cùng giải quyết bước ghi lại trong danh sách. 】

——

Không tệ không tệ!

Lý Duy mỉm cười, vào lúc này bỗng nhiên hô: "Tiểu Nguyệt, lưu lại một trương khôi phục, còn lại toàn bộ nộp lên trên!"

Không sai, nộp lên trên, một trương vạn năng thẻ vàng liền có thể đổi 1000 mai kim tệ.

Nhưng trọng điểm không phải đổi kim tệ, mà là tại triều cống, là theo một ý nghĩa nào đó hối lộ.

Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi trước đó cũng không có như vậy sự tình nhắc nhở qua hắn.

Nhưng Lý Duy biết rõ, một ít sự tình đã tồn tại liền tất có nó ý nghĩa, nhất là khi hắn biết còn có nghiêm tra buôn lậu bộ môn về sau, hắn liền có ý nghĩ này, hắn muốn thử xem, khi hắn không ngừng nộp lên trên vạn năng thẻ vàng, sẽ phát động cái gì?

Có lẽ cuối cùng hắn cái gì cũng phát động không được, có lẽ chính là tự mình đa tình một trận.

Nhưng vạn nhất đâu?

Hắn hiện tại mặc dù vẫn là rất thiếu vạn năng thẻ vàng, nhưng đánh giết Liệt Diễm Công Tước một trận chiến, quả thực để hắn thu hoạch tương đối khá!

Chín cái bạch ngân lệnh bài a!

Nhiều xa xỉ!

Đã từng vì thu hoạch được một Trương Thanh đồng lệnh bài, đến vắt hết óc, lo lắng hết lòng.

Nhưng Lý Duy con mắt đều không nháy mắt liền ném ra, vẻn vẹn cái này một đợt liền để hắn không cần tạm thời lo lắng tương lai.

Cho nên hắn có thể nho nhỏ tùy hứng một thanh.

Tốt đẹp thế cục, không phải là vì giờ khắc này nha.

Hưu

Một chi nhị tinh thư đánh xuyên giáp tiễn tinh chuẩn bắn ra, đem ba trăm mét bên ngoài một đầu không biết là cái gì sinh vật biến dị cho bắn nổ đầu.

Thật sự là tiễn nhanh cung mạnh, tùy hứng binh sĩ!

Một giây sau, Lý Duy tiếp tục trong tiếng hít thở, tên bay như mưa, một hơi tại mười giây bên trong liên xạ mười lăm tiễn, trực tiếp một người liền đem tây tuyến bên này xông tới mười lăm con sinh vật biến dị cho miểu sát, mặc dù hầu như đều là cấp ba sinh vật biến dị, nhưng cũng rất mạnh.

Hô

Lý Duy phun ra một ngụm trọc khí, 350 điểm thể lực đều trực tiếp không có 250 điểm.

Thậm chí hai đầu cánh tay đều tại run nhè nhẹ, bởi vì hắn không có đeo Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, trước mắt vẫn là Diệt Thử Nhân xưng hào, lực lượng chỉ có 29 điểm, cự ly sử dụng trương này tứ tinh phụ ma cường cung yêu cầu thấp nhất 30 điểm còn kém một điểm.

Cho nên sử dụng tương đương phí sức!

Nhưng đây là hắn cố ý, đã phóng xạ sương độc có thể che đậy đại bản doanh hậu trường giám sát, mặc dù chưa hẳn có thể tránh đến mở cao cấp hơn bộ môn, nhưng dùng để tránh đi cùng loại thương mậu bộ, bộ hậu cần, Tư Nguyên bộ những ngành này, đại khái là không có vấn đề.

Như vậy dưới mắt đương nhiên là muốn tiếp tục duy trì loại này 'Chân thực' .

Tức, tại đánh giết Liệt Diễm Công Tước một trận chiến bên trong, ra đại lực, vẫn là bị hắn thuyết phục Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi.

Không nhìn thấy thời khắc này hai người chính đại giương thần uy a?

Lý Duy cảm thấy ba người bọn hắn ăn ý đã đạt tới nhất định trình độ.

Lúc này, Triệu Huyên Huyên quả quyết vọt tới Lý Duy bên cạnh phía trước đứng vững, lấy tự thân là hàng rào, cho hắn tranh thủ hồi phục thể lực thời gian.

Kia chữa bệnh bộ Annie thì là cầm trong tay một bộ nhưng liên phát nhanh nhẹn linh hoạt nỏ đứng tại Lý Duy bên cạnh phía sau đứng vững, đây là một cái tương đương tiêu chuẩn ổn thỏa trận hình phòng ngự.

Bất quá, không có tác dụng gì võ chi địa, bởi vì đứng trên thiên đài Lương Ngọc Chi lúc này đã không ngừng ngưng tụ ra từng khỏa lớn nhỏ không đều hỏa cầu, tổng khống toàn trường!

Phương viên năm trăm mét bên trong, chỉ đâu đánh đó, mà lại có chút hỏa cầu sẽ còn rẽ ngoặt, sẽ truy tung, có thể hình thành đường cong đường đạn, quả nhiên lợi hại.

Mấu chốt nàng lam hao tổn tựa hồ phi thường thấp, phải biết Lương Ngọc Chi đã ở bên ngoài tuần tra phiên trực gần như một ngày cả đêm.

Mặt khác cũng không biết rõ có phải là ảo giác hay không, Lý Duy đã cảm thấy, Lương Ngọc Chi lớn nhỏ hỏa cầu rớt là càng ngày càng có thứ tự, càng ngày càng linh thấu, trong trong ngoài ngoài, liền mang theo một loại cơ linh kình.

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt phụng nhất gia chi chủ Lý Duy mệnh lệnh, lựa chọn đem ba tấm tứ tinh cấp vạn năng thẻ vàng quyên tặng, tính gộp lại thu hoạch được 3000 mai tiêu chuẩn kim tệ, những này kim tệ đem đặt vào gia đình tài sản bên trong, tại mỗi sáu tháng một lần rút lui kết toán bên trong sẽ căn cứ quá khứ cống hiến các loại tiêu chuẩn  ấn tỉ lệ phân phát cho mỗi một vị thành viên gia đình 】

【  thành viên gia đình Thomas phụng mệnh, lựa chọn đem một trương tứ tinh cấp vạn năng thẻ vàng quyên tặng. . . 】

【  thành viên gia đình lão John phụng mệnh, lựa chọn quyên tặng một trương vạn năng thẻ vàng. . . 】

Ngắn thời gian ngắn, đã có tám đầu tứ tinh cấp sinh vật biến dị bị đánh giết, nhưng rơi xuống vạn năng thẻ vàng ngoại trừ lưu một trương làm tiếp tế ma pháp khôi phục trạng thái thuận tiện làm mồi nhử bên ngoài, còn lại toàn bộ lựa chọn quyên tặng.

Giờ khắc này, chính là cái kia chữa bệnh bộ tán nhân Annie, đều lộ ra vẻ khó hiểu, phung phí của trời a, quyên tặng chỗ nào so ra mà vượt dùng cho cường hóa, cho dù là hối đoái thông quan lệnh bài đây, cũng càng có tính so sánh giá cả a.

Trên thực tế, liền lão John, Triệu Quốc Trụ, thậm chí Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên cũng không quá lý giải, bất quá không có người sẽ tà đạo Lý Duy mệnh lệnh.

Mà chiến đấu cũng như cũ tại tiếp tục, đủ loại sinh vật biến dị cũng càng ngày càng nhiều.

Lúc ban đầu những này sinh vật biến dị đều là hướng đông tuyến, nam tuyến, bắc tuyến tường thành chạy, bọn chúng cũng sẽ bản năng muốn đuổi theo trục cướp đoạt vạn năng thẻ vàng, nhưng thật sự không đáng chú ý.

Có Lương Ngọc Chi cái này nhất giai thi pháp nữ phù thuỷ tổng khống toàn trường, có Lý Nguyệt cao thủ như vậy, lại thêm ba đầu trên chiến tuyến người chơi cùng dân tự do sĩ binh đều rất ra sức, sinh vật biến dị căn bản không chiếm được lợi lộc gì, ngắn ngủi không đến mười phút, đã có liên tục hai mươi tấm vạn năng thẻ vàng bị quyên tặng đi ra.

Thậm chí Lý Duy ba người tại tây tuyến đều đánh chết hai đầu cấp bốn sinh vật biến dị.

Nếu là tiết tấu chiến đấu một mực như thế, vậy chẳng phải là muốn phát tài?

Nhưng ngay tại cái này thời điểm, Lý Duy trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng, không có báo hiệu, một tầng mồ hôi lạnh liền xuất hiện, mặc dù một giây sau hắn lập tức khôi phục bình thường, thế nhưng là hắn liền biết rõ, đặc thù BOSS xuất hiện.

Bởi vì tại đồng thời, toàn bộ doanh địa chu vi lâm vào một mảnh hắc ám, Lương Ngọc Chi cũng nhận ảnh hưởng, lấy về phần nàng quang minh ma pháp đều gián đoạn bị chôn vùi.

Trừ cái đó ra, tất cả mọi người ở đây đều hứng chịu tới dạng này ảnh hưởng.

Hô

Tựa như khép lại công tắc nguồn điện, Lương Ngọc Chi đã lần nữa kích sáng lên minh ma pháp, chiếu rọi đại địa.

Lúc này đám người liền kinh hãi nhìn thấy, nguyên bản lít nha lít nhít sinh vật biến dị đúng là tại lúc này giống như thủy triều lui bước, nhưng ở sắp thối lui đến năm trăm mét bên ngoài tia sáng chiếu không tới địa phương, nhưng thật giống như lập tức bị cái gì đồ vật nuốt chửng lấy đồng dạng.

Một thời gian, đám người có thể nghe thấy đều là thanh âm huyên náo, nhưng hoàn toàn không nhìn thấy cái gì, quang minh ma pháp bên ngoài, chỉ có vô biên hắc ám cùng tà ác.

Lý Duy tại lúc này đều có một loại toàn thân xù lông cảm giác, mà trong đại lâu từng cái xạ kích vị bên trong một chút yếu kém đội tuần tra viên đã cơ bản đã mất đi sức chiến đấu.

Thậm chí đều có thể nhìn bằng mắt thường đến, Lương Ngọc Chi quang minh ma pháp có khả năng chiếu xạ khu vực ngay tại chậm rãi thu nhỏ, từ có thể chiếu xạ bán kính năm trăm mét, từ từ nhỏ dần đến bốn trăm mét, ba trăm mét..