Chương 289: Cự Mãng kỵ sĩ

Chương 289: Cự Mãng kỵ sĩ

Lý Duy vào lúc này mãnh ngẩng đầu, nhìn về phía thiên đài trên đại lầu Lương Ngọc Chi, nàng đã không còn trước đó tiêu sái thong dong, cả người quỳ một gối xuống ở nơi đó, trong tay cầm cái kia thanh tứ tinh phụ ma xẻng công binh, toàn dựa vào đồ chơi kia chèo chống, mới không có ngã xuống đất.

Mà nàng trên thực tế đã là thất khiếu chảy máu, vô cùng chật vật!

Nhưng coi như thế, nàng như cũ duy trì lấy quang minh ma pháp, cái này đại khái cũng là nàng duy nhất có thể làm đến.

Bởi vì lục tinh ---- cấp đặc thù BOSS, vậy mà đối nàng tạo thành nghiền ép.

Thời gian cũng giống như tại lúc này ngưng trệ, Lý Duy có thể cảm giác được, có một đôi như thâm uyên con mắt, ngay tại bóng tối bao trùm bên ngoài địa phương gắt gao nhìn xem hắn, hoặc là, là tại tham lam nhìn xem trên người hắn khóa lại lấy khai thác thẻ.

Giờ khắc này Lý Duy thậm chí có một loại muốn bị ngạt thở chí tử cảm giác, hắn bị khóa định, động cũng không dám động, cũng không động được.

Có lẽ hắn duy nhất có thể làm sự tình, chính là hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước hoặc kẻ theo dõi xưng hào. . . . .

"Uống nha!"

Nhưng vào lúc này, Lý Nguyệt rống to một tiếng như sấm mùa xuân nở rộ, trong nháy mắt xông phá cái này kiềm chế tĩnh mịch, cũng đem Lý Duy trên thân loại kia ngạt thở khóa chặt phá giải.

Hắn thở hồng hộc, toàn thân mồ hôi lạnh như nước tắm, thể lực giá trị giảm mạnh, liền tinh thần lực đều rơi xuống 3 điểm.

Lấy về phần hắn lập tức nhào về phía kia cách đó không xa vạn năng thẻ vàng, nghĩ bổ sung một cái trạng thái.

Bất quá cơ hồ cũng ngay lúc đó, một đạo quỷ dị đáng sợ, tốc độ kinh người to lớn xúc tu tựa như mãng xà kích xạ mà đến, nhắm chuẩn đồng dạng là tấm kia vạn năng thẻ vàng.

Giờ khắc này Lý Duy có chút 'Tuyệt vọng' hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia Cự Mãng đồng dạng xúc tu quét ngang mà đến, lại bất lực ngăn cản!

Triệu Huyên Huyên ngược lại là nhe răng trợn mắt nghĩ xông đi lên, nhưng tốc độ là nàng nhược điểm.

Về phần vị kia tán nhân Annie, cũng không có cái này động lực.

Thời khắc mấu chốt, một phát hỏa cầu nhanh chóng phóng tới, mặc cho kia Cự Mãng đồng dạng xúc tu mấy lần né tránh, đều không cách nào đào thoát khóa chặt, cuối cùng bị một kích trúng đích.

Oanh

Tiếng nổ bên trong, ánh lửa đầy trời, kia Cự Mãng xúc tu lại thật biến thành một đầu Cự Mãng, nó tê tê nhổ ra rút vào lưỡi rắn rụt trở về, Lý Duy cũng thành công bổ nhào vào vạn năng thẻ vàng trước, một tay lấy hắn nhặt lên, đang khôi phục trạng thái đồng thời, cũng đem đem hắn Diệt Thử Nhân xưng hào cho cường hóa nửa cấp.

Cụ thể hiệu quả là, sinh mệnh +75 điểm, có thể cường lực miễn trừ cấp hai Huyết Ôn, chỉ cần sáu giờ, liền có thể đem phóng xạ trị số hạ thấp 50 điểm, cho dù là tại có thể hình thành cấp ba Huyết Ôn lây nhiễm hoàn cảnh bên trong, cũng có thể an toàn kiên trì sáu giờ.

Đương nhiên, đây là Lý Duy thuận tay mà vì, diễn kịch cũng là vì phòng ngừa đánh cỏ động rắn, phòng ngừa có ít người trở nên không an phận.

Bởi vì trận chiến đấu này hắn căn bản không phải nhân vật chính a.

Chân chính nhân vật chính là Lý Nguyệt, là Lương Ngọc Chi!

Nếu như mới Lương Ngọc Chi không xuất thủ, hắn đồng dạng có thể trong nháy mắt hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, sau đó đem kia Cự Mãng đứng đầu chém xuống.

Tóm lại, lần chiến đấu này hắn cần phải đi thích ứng Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt tiết tấu, đi theo nàng nhóm tiết tấu đi làm bạn nhảy, để tránh cừu hận tràn ra!

Những chi tiết này không cần thương lượng, tất cả đều là ăn ý.

Quả nhiên tại một giây sau, trên sân thượng Lương Ngọc Chi bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hô lên một câu không biết là có ý gì âm tiết, dù sao nàng cái kia quang minh ma pháp trong nháy mắt tăng cường, chẳng những hào quang tỏa sáng, thậm chí còn lập tức vượt trên phía ngoài hắc ám, lần nữa đem ánh sáng mang ném đưa đến bán kính năm trăm mét bên trong.

Tự nhiên mà nhưng, liền đem kia trước đó thúc đẩy đến ba trăm mét chỗ đặc thù BO SS chân thân phá tan lộ ra.

Khi nó còn tại trong bóng tối thời điểm, là thần bí, quỷ quyệt, đáng sợ, không biết.

Làm hết thảy tập trung, làm quang mang rơi xuống, kia phần cảm giác thần bí trực tiếp liền bị tách ra.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều nhìn rõ ràng cái này đặc thù BOSS chân thân.

Kết quả không ai từng nghĩ tới, nó lại là một cái 'Người' .

Một cái tựa như đá cẩm thạch thạch điêu người, thân cao lớn ước hai mét, cơ bắp cường tráng, xương cốt phát đạt, cơ bắp khối rõ ràng, chỉ có toàn thân đều là trắng như tuyết sắc, liền tròng mắt đều là trắng như tuyết.

Nhưng càng quỷ dị chính là, ở sau lưng hắn, đúng là sinh trưởng ra năm đầu to lớn mãng xà, chính là trước đó Cự Mãng đồng dạng xúc tu.

Nhưng kia thật không phải xúc tu, mà là mãng xà, hết thảy năm loại màu sắc, chia làm màu lửa đỏ, trắng như tuyết sắc, tối màu đen, màu xanh sẫm, màu xanh da trời.

Cái này năm đầu Cự Mãng tại lúc này từng đầu ngang nhưng mà lên, chiều dài đều vượt qua năm mươi mét, thậm chí có khả năng càng dài, nhưng hết lần này tới lần khác lại sinh sinh trưởng ở người này phía sau, liền cho người ta một loại cực độ vặn vẹo cùng mất cân bằng cảm giác.

Bất quá ngay tại cái này thời điểm, đầu kia tối màu đen Cự Mãng trong miệng bỗng nhiên liền phun ra một viên hình tròn sự vật.

Phịch một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Lý Duy bọn người tập trung nhìn vào, đều là như bị sét đánh, bởi vì cái đồ chơi này không phải người khác, chính là Lý Duy kia chí thân đại bá Lý Quế Sơn lục dương khôi thủ!

Chuyện gì xảy ra?

Hắn không phải thẻ Bug sao?

Hắn không phải thừa dịp nửa đêm trước mười hai giờ liền đi sao, theo lý thuyết lúc đó hắn còn có bốn, năm tiếng, đầy đủ chạy ra trên trăm dặm, vì cái gì sẽ còn bị đặc thù BOSS chặn giết?

Nếu là Lý Quế Sơn bị xử lý, có phải hay không mang ý nghĩa mặt sẹo ca doanh địa cũng bị phá hủy?

Không, rất không có khả năng, làm không tốt là Lý Quế Sơn ở nửa đường trên liền bị cái này đặc thù BOSS cho chặn giết.

Lại nói Bộ công thương lão Đại và mưu sĩ nhóm cũng là ngu xuẩn đi, vẫn là nói bọn hắn ở phía sau đài có thể nhìn thấy tin tức kỳ thật cũng không hoàn toàn?

Không phải làm sao cũng hẳn là có thể làm rõ ràng cái này đặc thù BOSS loại hình là nguyền rủa loại.

Đã nói toàn người nhà một cái cũng không thể ít, đó là đương nhiên liền sẽ không ít a, kia Lý Quế Sơn vẫn là cái người sa cơ thất thế tứ tinh lãnh chúa đây, lần này tốt, bạch bạch đưa đầu người.

"Các loại, ta thao!"

Lại tại lúc này, Lý Duy thân thể bỗng nhiên vô cùng suy yếu, đã cảm thấy lực lượng của mình bị rút ra ra một chút.

Một giây sau một nhóm tin tức im ắng hiển hiện.

【  thành viên gia đình Lý Quế Sơn tại cự ly gia đình doanh địa 30 trong ngoài gặp bất hạnh Cự Mãng kỵ sĩ, hắn bất hạnh chết trận, cũng rơi xuống ba tấm chức nghiệp thẻ, đồng thời các ngươi một người nhà nguyền rủa sâu hơn. Tất cả gia đình người chơi, bao quát xuất chiến dân tự do, đều đem nhận tầng thứ nhất huyết nguyên nguyền rủa —— toàn thuộc tính -1, chỉ có đánh giết Cự Mãng kỵ sĩ, mới có thể khôi phục bình thường, tiếp xuống phe mình mỗi bỏ mình một tên hạch tâm thành viên gia đình, này nguyền rủa liền sẽ tiếp tục tăng cường 】

——

Thì ra là thế!

Mà tại Lý Duy rất hư nhược một nháy mắt, Lương Ngọc Chi quang minh ma pháp tựa hồ lần nữa nhận lấy xung kích, mặc dù cũng không dập tắt, lại lập tức ảm đạm không sai biệt lắm bảy thành, cái kia quỷ dị Cự Mãng kỵ sĩ thì thừa cơ lần nữa nhảy quay về hắc ám bên trong, đem ánh sáng chiếu khu vực áp bách đến 300 mét.

Cũng cơ hồ là tại đồng thời, Lý Quế Sơn thanh âm thống khổ gào thét.

"Lý Duy, ngươi cái này tiểu súc sinh, vì cái gì chết không phải ngươi!"

Nương theo lấy loại này quỷ dị tiếng chửi rủa, Lý Duy đã cảm thấy tim tê rần, cùng một thời gian, trước mắt hoảng hốt, đầu óc đều không tốt sử, cứ như vậy đờ đẫn đứng tại chỗ.

Bất quá một giây sau, còn không đợi hắn hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào tránh thoát, chỉ gặp kiếm quang lóe lên, một viên to lớn Cự Mãng chi đầu liền bị Lý Nguyệt chặt đứt, là đầu kia màu lam Cự Mãng.

Đáng tiếc, đây không phải sinh mệnh hạch tâm.

Cùng một thời gian, một chùm sáng sáng từ trên trời giáng xuống, đem Lý Duy cái chủng loại kia tựa như cơn ác mộng trạng thái xua tan!

Lúc này kia Cự Mãng kỵ sĩ đã lại biến mất tại hắc ám bên trong, căn bản không tới gần, nhưng mặt phía bắc cùng phía đông lại xuất hiện đại lượng sinh vật biến dị, tựa hồ là cái này Cự Mãng kỵ sĩ tại xua đuổi những này sinh vật biến dị công thành.

Cục diện này có điểm gì là lạ a.

Lý Duy nhìn về phía Lý Nguyệt, Lý Nguyệt lại nhìn về phía Lương Ngọc Chi, nàng nhóm ánh mắt đang nhanh chóng giao lưu, đồng thời làm ra mới sách lược, không cần thông báo Lý Duy, hắn không phải một trận chiến này người chỉ huy.

"Tất cả tứ tinh chức nghiệp giả, chuẩn bị ra khỏi thành tác chiến, đám người còn lại cố thủ tường thành!"

Lương Ngọc Chi thanh âm vang lên lần nữa, một giây sau Lý Nguyệt hướng trên đỉnh đầu liền có thêm một đoàn nhỏ quang cầu, nàng làm ra mới quyết định, bởi vì căn cứ mới mấy hiệp thăm dò, cái này Cự Mãng kỵ sĩ là một cái nguyền rủa người làm phép + vật lý viễn trình tổng hợp thể.

Nhìn rất đáng sợ, nhưng chỉ cần nó không muốn mạng tiến lên tiến công, Lương Ngọc Chi cảm thấy chí ít có bảy thành nắm chắc xử lý nó.

Thế nhưng là cái đồ chơi này quá thông minh, nó căn bản không tới gần tường thành, không chủ động tiến công, một khi phát hiện nguy hiểm liền lập tức lui lại.

Cho nên rất khó dùng thông thường phương pháp giết chết nó. Nhất định phải tiến vào hắc ám liều chết một trận chiến.

Không phải cứ như vậy mang xuống, tới tới lui lui thăm dò, Lương Ngọc Chi rất xác định nàng sẽ bị kéo đổ.

Điểm này Lý Nguyệt rất rõ ràng, Lý Duy cũng có thể đại khái đoán được.

Nhưng Lương Ngọc Chi lại không cách nào tham chiến, chỉ cần nàng tham chiến, tại quang minh ma pháp tác dụng dưới, kia Cự Mãng kỵ sĩ căn bản không mắc câu, sẽ chỉ không ngừng mà du tẩu, không ngừng mà xua đuổi sinh vật biến dị công thành, đến thời điểm bọn hắn sẽ bị tươi sống mệt chết, mà kia Cự Mãng kỵ sĩ lại tùy thời có thể lấy khởi xướng tập kích.

Lúc này, Lý Nguyệt rốt cục nhìn Lý Duy một chút, ánh mắt kiên định, không hề nói gì, cầm trong tay lam sắc đại kiếm liền xông vào hắc ám.

Mà Lý Duy cũng không chút do dự theo sát phía sau, hiện tại đã không chỉ cần ăn ý, còn cần đối lẫn nhau tín nhiệm, cùng đối mặt cường địch dũng khí.

Trên một điểm này, vô luận là Lý Nguyệt hay là Lương Ngọc Chi đều phi thường rõ ràng, Lý Duy sẽ không để cho nàng nhóm thất vọng!

Bất quá, Triệu Huyên Huyên thế mà cũng theo sát Lý Duy phía sau, liền có chút ngốc.

Nàng ánh mắt đồng dạng kiên định, kia là có thể vì Lý Duy đi chết kiên nghị.

Bởi vì không có Lý Duy, nàng chẳng là cái thá gì, Lý Duy nếu là thua, nàng tương lai cũng tương tự chẳng phải là cái gì.

Nhưng nếu có thể ở thời khắc mấu chốt dù là giúp Lý Duy cản một cái yếu hại công kích đây, nàng liền có thể vẫn như cũ có được tráng lệ tương lai.

Đổ cẩu chi danh, danh bất hư truyền!

Kia tán nhân Annie do dự một cái, cũng đi theo, nàng không quá minh bạch Triệu Huyên Huyên ở đâu ra dũng khí, bất quá giống như cũng cùng nàng không có quan hệ gì.

Phía bên kia, Triệu Quốc Trụ cùng lão John hai cái này tứ tinh chức nghiệp cũng từ đằng xa chạy tới, không có chút nào nghĩ bãi lạn dáng vẻ, không cần thiết, toàn lực ứng phó tiến lên tác chiến, như vậy chỉ cần Lương Ngọc Chi bất tử, coi như Lý Duy chết rồi, bọn hắn tiếp lấy chiến tử, cũng liền tổn thất một trương cấp bậc thấp nhất chức nghiệp thẻ.

Chẳng có gì ghê gớm.

Nhưng thật muốn bãi lạn nằm ngửa, Hoa Thủy Mạc Ngư, liền mỗi người bọn họ thân phận, sau khi trở về cũng muốn ăn liên lụy.

Thomas cùng Lý Ngang cũng nghĩ xông đi lên, bọn hắn cũng cùng Triệu Huyên Huyên tâm tư, nhưng lập tức liền bị Lương Ngọc Chi cho ngăn lại.

Bởi vì giờ khắc này mặt phía bắc lại có đại lượng sinh vật biến dị thừa cơ xông lên.

Hiện tại nhất định phải mở hai cái chiến trường, không có lựa chọn khác.

Nói thật tại thời khắc này, chính Lương Ngọc Chi đều có chút lo lắng, nàng là thật không nghĩ tới, đặc thù BOSS sẽ như vậy khó chơi!

Giờ phút này, làm Lý Nguyệt, Lý Duy, Triệu Huyên Huyên, Annie, còn có sau đó chạy tới Triệu Quốc Trụ, lão John bọn hắn sáu người rất nhanh liền bị bên ngoài hắc ám bao phủ, mà tứ phía bốn phương tám hướng sinh vật biến dị thì lại một lần nữa giống như thủy triều vọt tới.

Áp lực bỗng nhiên tăng lớn..