Chương 290: Chiến tại hoang dã

Chương 290: Chiến tại hoang dã

"Hậu bị chiến đấu đơn vị, chuẩn bị tiến vào chiến trường!"

Lương Ngọc Chi thanh âm lần nữa truyền khắp trong đại lâu bên ngoài, giờ đến phiên Nelson, Lenos, Alen những này dân tự do gia nhập chiến đấu.

Nhưng cho dù là tại cái này thời điểm, Lương Ngọc Chi cũng không tính đem Lý Phong cùng Lương Ngọc Anh từ dưới đất tầng thứ ba cho triệu tập đi lên.

Mặc dù nàng xác định, ngay tại chỗ tầng hầm phòng ngự tiêu chuẩn, tạm thời thật đúng là không có cái gì sinh vật biến dị có thể đột phá.

Nhưng nàng chính là quyết định như vậy, không phải nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân, mà là vì yểm hộ Lý Duy.

Lý Duy chưa hề nói qua hắn sau đó phải làm gì, nhưng Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt trên thực tế đã đoán được.

Nàng nhóm không cách nào từ hành động trên trực tiếp ủng hộ, như vậy tại cái khác phương diện liền nhất định sẽ toàn lực ủng hộ.

Đại bản doanh bên kia không cách nào xác nhận Lý Duy chân thực sức chiến đấu, điểm này là rất trọng yếu, có lẽ Lý Duy mới biết rõ điểm này, nhưng nàng nhóm cũng rất đã sớm rõ ràng.

Hoán đổi đeo Liệt Diễm Nam Tước danh hiệu Lý Duy, tại thu được hai loại mệnh cách cộng minh vũ khí, hai loại phụ ma vũ khí về sau, hắn tổng hợp sức chiến đấu trên thực tế cũng liền so hiện nay Lý Nguyệt kém hơn một chút.

Cho nên đại bản doanh bên kia, tuyệt đối là ngộ phán, Tư Nguyên bộ Lương Ngọc Anh cũng tốt, bộ hậu cần Lý Phong cũng được, bọn hắn nghĩ hay lắm, muốn cho Lý Duy lui ra phía sau một bước, nhường ra cái này khó được cơ hội, đây không phải khi dễ người hay là sao tích!

Cho nên không thể để cho bọn hắn biết được Lý Duy chân chính thực lực, càng không thể để bọn hắn đoán được Lý Duy chân chính ý đồ, không phải vạn nhất bọn hắn trong tay có cái gì đặc thù đạo cụ thẻ, chơi ra cái gì yêu thiêu thân, vậy liền được không bù mất.

Bởi vì Lý Duy trận chiến này cần chính là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ!

"Nhanh nhanh nhanh! Tất cả mọi người đừng hốt hoảng, có ma pháp sư tại cho chúng ta thêm buff, phóng xạ độc tố không đáng để lo, cứ dựa theo bình thường huấn luyện!"

Nelson cùng Lenos đứng tại đại lâu lối vào, chỉ huy dân tự do tiến vào chiến đấu vị trí, bọn hắn tổng cộng là 150 người, trước mắt toàn bộ đều đã là 2+2 chức nghiệp thẻ, mà trong đó 108 người, càng là thuộc tính tương đối cao hơn trước sơ cấp dị năng giả, cùng loại với gần hai số ba Mark.

Bình thường tình huống dưới, bọn hắn căn bản không có tư cách tại phóng xạ phong bạo đại đương lượng lúc bộc phát ly khai dưới mặt đất phòng hộ công trình tiến vào mặt đất chiến đấu.

Nhưng là hiện tại có sung túc máu kháng dược tề, có Lương Ngọc Chi quang minh ma pháp buf f, cho nên kiên trì chiến đấu cái một hai cái giờ, đó là thật không có áp lực chút nào.

Vũ khí của bọn hắn cũng đơn giản, trường mâu, trường thương, tấm chắn, hoặc là cầm trong tay chì hợp kim cái rương Sniper, tại loại này phóng xạ dưới, ly khai chì hợp kim cái rương bảo hộ, mặc kệ cái gì đạn chỉ cần mấy chục giây liền không cách nào kích phát.

Cũng may tận thế mười lăm năm, tùy tiện cái gì a miêu a cẩu chỉ cần sống đến bây giờ, kia kỳ thật đều là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ.

Vọt tới trên tường thành trông thấy sinh vật biến dị sẽ không la to, bởi vì đã sớm đều gặp.

Lại có quang minh ma pháp cho ra thông thấu sáng tỏ tầm mắt, còn tạm thời không cần lo lắng phóng xạ Huyết Ôn độc tố, huống chi còn có phe mình cường lực đơn vị đè vào phía trước.

Cái kia còn có thể sao dạng đây?

Đơn giản chính là giết chóc thôi.

Oanh

Đông bộ trên tường thành, Thomas cầm trong tay Phụ Ma Tháp Thuẫn, kích hoạt lên một lần xây thành người xưng hào, đem một đầu tựa như lão hổ như vậy biến dị to lớn chó đen cản lại, cái này gia hỏa móng vuốt sắc bén thậm chí có thể lập tức tại hắn phụ ma Tháp Thuẫn trên lưu lại ba đạo vết cào, phụ ma bền bỉ lúc này liền không có năm điểm.

Bất quá tin tức tốt là, cái này biến dị chó đen cũng tại bị đỡ được một nháy mắt bị Benjamin, Javier hai người liên thủ chém giết.

Tứ tinh cấp sinh vật biến dị nha!

Mà rơi xuống vạn năng thẻ vàng quang mang sáng chói chói mắt, tại cái này trong buổi tối giống như tinh thần như vậy loá mắt.

Đây là hấp dẫn đại bộ phận dị năng sinh vật tốt nhất cạm bẫy.

Trên thực tế, giờ phút này Thomas sau lưng liền có ba tấm vạn năng thẻ vàng, đây cũng là hắn nơi này có thể trở thành đại bộ phận cao cấp dị năng sinh vật đầu tiên công kích lô cốt đầu cầu.

Bằng không, liền mới đầu kia cấp bốn biến dị chó đen, kia kinh khủng lực sát thương, biến thái tốc độ cùng linh mẫn, ai có thể chống đỡ được?

Tùy tiện liền có thể nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu a!

"Miêu Ô!"

Một tiếng mèo to tiếng kêu vang lên, Thomas chỉ thấy một cái tàn ảnh, nhưng lại không phải chạy hắn mà đến, là ba mươi mét bên ngoài một cái khác lô cốt đầu cầu, Mark!

Cái kia bên cạnh cũng có hai tấm vạn năng thẻ vàng tại làm mồi nhử.

Mark

Thomas có chút lo lắng, kia dị biến mèo to tốc độ so dị biến chó đen còn nhanh ——

Bất quá hắn thật không cần lo lắng, bởi vì Mark vác lên Tháp Thuẫn còn chưa động đậy, một vòng Kiếm Ảnh đã lăng lệ chém xuống, công bằng, không nhanh không chậm, vừa đúng đem cái này mèo to đầu lâu Nhất Kiếm hai đoạn, tựa như ưu nhã nhất Kẻ Hành Hình.

Là Lý Ngang!

Là chém đầu chung kết kỹ năng!

Đây cũng là bọn hắn cùng dân tự do sĩ binh khác biệt lớn nhất.

Kia cái gì Benjamin, Santiago, Javier có thể đánh bại Lý Ngang nguyên nhân lớn nhất chính là Lý Ngang căn bản không cách nào đối với mình người phóng thích chém đầu chung kết kỹ năng.

Tưởng tượng năm tháng trước đó Lý Ngang, hắn chém đầu chung kết kỹ năng là như thế ngây ngô, non nớt, tượng khí mười phần, lăng lệ có thừa, cơ biến không đủ, liền Thomas đều có thể nhìn ra các loại sơ hở.

Lúc đó Lý Ngang, thậm chí chỉ có thể trốn ở tấm chắn người sau lưng chờ đợi cơ hội, tựa như là chờ đợi con chuột tới cửa đưa bữa ăn con mèo nhỏ.

Không có thích hợp cơ hội, không có Hữu Quân phối hợp, hắn căn bản phóng thích không ra chém đầu chung kết kỹ năng.

Trong nháy mắt, năm tháng đi qua, Lý Ngang rốt cục thoát thai hoán cốt.

Mà tại Thomas âm thầm cảm khái thời điểm, trên sân thượng phương, đã xoa ra một cái Tiểu Tiểu hỏa cầu Lương Ngọc Chi, cũng ở trong lòng âm thầm tán thưởng một chút xíu.

Mặc dù cự ly Lý Duy còn kém mấy cái Hà Ngọc Oánh cự ly, nhưng cái này Lý Ngang hoàn toàn chính xác có thể một mình đảm đương một phía.

Đây chính là mệnh cách tăng lên, ẩn tàng thuộc tính sắp bị kích phát dấu hiệu.

Đợi một thời gian, cái này đồ rác rưởi, còn có cái kia đồ rác rưởi, còn có bên kia cái kia đồ rác rưởi, ngược lại cũng đều có thể có cơ hội đặt chân vượt cảnh nhiệm vụ.

Quả nhiên vẫn là lão nương kia bảo bối đại điệt nhi mới là bảo tàng a.

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, gần bảo tàng người, cũng có thể phế vật lợi dụng.

Bên này cục diện đã ổn!

Lương Ngọc Chi lúc này liền nhìn ra xa phương xa hắc ám, cho dù là nàng, giờ phút này cũng không cách nào xuyên thấu cái này hắc ám, nhìn thấy Lý Nguyệt, Lý Duy bọn người đến cùng ở nơi nào, không chỉ là bởi vì lúc này là ban đêm, cũng là bởi vì 180% độ khó dưới, phóng xạ phong bạo mang tới hỗn loạn mất khống chế ma pháp hạt bốn phía tán loạn che đậy cảm giác cùng linh cảm.

Đương nhiên, đây cũng là thích hợp nhất người làm phép chải vuốt, hấp thu rối Loạn Ma pháp hạt Thiên Đường, chỉ cần có đầy đủ nhiều, đủ mạnh sĩ binh có thể đỡ nổi các loại sinh vật biến dị, bình thường tới nói, chỉ cần có mười lần hoàn mỹ như vậy cơ hội, nàng liền có thể tấn thăng nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ.

Nhưng nói đến đơn giản, làm làm sao hắn gian nan, không nói những cái khác, chính là độ khó khăn nhất hạ tất nhiên xuất hiện đặc thù BOSS liền không dễ chơi a!

Mà ngay tại lúc đó, tại bóng tối bao trùm tiểu trấn bên ngoài, tại Lý Nguyệt suất lĩnh dưới, tại đoàn kia quang mang chiếu rọi xuống, Lý Duy bọn hắn sáu người đã đuổi theo ra trọn vẹn mười dặm địa.

Kia đặc thù BOSS Cự Mãng kỵ sĩ thực sự quá giảo hoạt, cũng không giảng võ đức, căn bản không ngừng lại, co cẳng liền chạy, làm cho bọn hắn chỉ có thể theo sát phía sau, đến một bước này đã không có lựa chọn cùng lui lại đường sống.

Mặc dù cái này Cự Mãng kỵ sĩ những nơi đi qua, tất cả sinh vật biến dị đều hốt hoảng mà chạy, căn bản không dám tới gần ngàn mét bên trong, nhưng Lý Duy cùng Lý Nguyệt bọn hắn đều có thể cảm giác được, cái này gia hỏa tựa như là tại lão mèo đùa chuột.

Nó từng đôi băng lãnh, tà ác Xà Nhãn lần lượt lướt qua Lý Duy bọn người, đem bọn hắn thực lực nhìn rõ đến nhất thanh nhị sở.

Đây thật là một cái đã thông minh, lại bình tĩnh gia hỏa.

Rốt cục, tại lại hướng về phía trước chạy ước chừng năm dặm địa, kia Cự Mãng kỵ sĩ ngừng lại, đại khái nó đã có thể xác định cái này cự ly Lương Ngọc Chi tuyệt đối không có khả năng đuổi theo, càng không khả năng chi viện.

Nó ăn chắc nhóm người này  chờ ăn sạch, lại đi ăn cái kia người làm phép.

Tê tê tê!

Cự Mãng kỵ sĩ chậm rãi quay người, năm đầu năm màu Cự Mãng lưỡi rắn không ngừng phun, ân, chủ thể là cái này năm đầu dị biến Cự Mãng.

Đúng, bọn chúng mới là kỵ sĩ.

Phía dưới cái người kia, mới là tọa kỵ.

"Lý Nguyệt, ngươi cái tiểu tiện tỳ, vì cái gì chết không phải ngươi!"

Lý Quế Sơn kia quen thuộc tiếng chửi rủa vang lên lần nữa, đây chính là nguyền rủa, mà lại đã sớm chôn xuống kíp nổ nguyền rủa, Lý Nguyệt là hạch tâm thành viên gia tộc, đứng mũi chịu sào, căn bản trốn tránh không được.

Giờ khắc này, lấy Lý Nguyệt chi năng, đều trong nháy mắt thân thể run lên, lâm vào ngắn ngủi chết lặng hỗn loạn trạng thái!

Bất quá cơ hồ là ở đây đồng thời, Triệu Quốc Trụ đã lách mình tiến lên, trong tay nhiều một mặt phụ ma trọng thuẫn, một kích liền đem một đầu tập kích màu xanh sẫm Cự Mãng đánh lui, mà lão John thì tại cùng lúc đó, giương cung nhanh chóng bắn, đem đầu này Cự Mãng con mắt bắn nổ.

Cùng một thời gian, Annie cũng theo bắn chụm.

Bao quát Lý Duy cũng là, không có gì quá biểu hiện xuất sắc, bởi vì thời cơ không đến, hắn cần tiếp tục đóng vai heo, mà lại cũng thật không cần đến hắn hấp dẫn cừu hận.

Quả nhiên một giây sau, Lý Nguyệt trên thân bạch quang lóe lên, liền hoàn thành xua tan, đồng thời trong nháy mắt, một cái lắc mình, liền đối Cự Mãng kỵ sĩ phát khởi dũng cảm công kích!

Thập Tự Trảm!

Lý Nguyệt một chiêu này cũng hẳn là cùng loại một loại nào đó danh hiệu như thế chung kết kỹ năng, uy lực to lớn, có thể trong nháy mắt vượt ngang mấy chục mét cự ly, thậm chí có thể tại trên mũi kiếm hình thành mấy tấc kiếm mang, quả thực rất ma huyễn.

Bất quá một giây sau càng ma huyễn một màn phát sinh.

Rõ ràng Lý Nguyệt cái này một cái Thập Tự Trảm trảm tại Cự Mãng kỵ sĩ trên thân, nhưng lại giống như trảm tại trong không khí, tại chỗ Cự Mãng kỵ sĩ thân ảnh vậy mà như sóng nước như thế nhộn nhạo mấy lần, liền biến mất, theo sát lấy, chân chính Cự Mãng kỵ sĩ lại tại một phương hướng khác xuất hiện.

Trong đó đầu kia màu đen Cự Mãng thật giống như to lớn rễ cây, trực tiếp hướng mặt đất một đập, trực tiếp chui xuống dưới đất, trong nháy mắt liền có thể cảm giác được một loại quỷ dị ma lực ba động, nương theo lấy ầm ầm thanh âm, từng cây to lớn, cao vài thước, sắc bén nham thạch Địa Thứ mọi người ở đây dưới chân đâm ra.

Thật là muốn mạng già!

Lý Duy mặc dù sớm liền cảm ứng được nguy hiểm, nhưng vẫn là luống cuống tay chân dắt lấy Triệu Huyên Huyên một trận nhảy loạn, hiểm lại càng hiểm trốn qua một kiếp.

Về phần Triệu Quốc Trụ, lão John, thậm chí tán nhân Annie, thế mà cũng đều nhẹ nhõm tránh ra.

Không hổ là kinh nghiệm phong phú người chơi già dặn kinh nghiệm.

Nhưng liền trước mặt mọi người người coi là trốn qua một kiếp, không gì hơn cái này thời điểm, chu vi lại có càng nhiều thô to nham thạch Địa Thứ từ dưới đất chui ra, hình thành từng dãy cao mười mấy mét hàng rào, hơn nữa còn có thể không ngừng di động, không ngừng tổ hợp, đồng thời còn nương theo lấy cao một thước sắc bén Địa Thứ bốn phía truy kích quấy nhiễu.

Lần này, chính là Triệu Quốc Trụ, lão John, Annie dạng này người chơi già dặn kinh nghiệm cũng không thể không luống cuống tay chân, tại dạng này nhanh chóng biến hóa tổ hợp Địa Thứ trong mê cung bị chia cắt ra tới.

Không đồng nhất chỉ trong chốc lát, ngoại trừ có thể một mực rời rạc bên ngoài Lý Nguyệt, Lý Duy năm người thì là bị chia cắt thành bốn bộ phận, đều bị to lớn măng đá cho nhốt.

Triệu Huyên Huyên thì là bởi vì một mực bị Lý Duy lôi kéo, tốt xấu không có lạc đàn.

Nhưng là, cái này phá cục mấu chốt cũng đem rơi vào trên người Triệu Huyên Huyên.

Cái này cùng hắn nói là trùng hợp, không bằng nói Nhị thẩm nhìn xa trông rộng, Lý Duy, Lý Nguyệt ba người ăn ý đầy đủ.

Trước đó làm Lương Ngọc Chi ngăn trở Thomas cùng Lý Ngang, lại duy chỉ có không để ý đến Triệu Huyên Huyên thời điểm, Lý Nguyệt cùng Lý Duy liền minh bạch nàng dụng ý.

Về phần Triệu Huyên Huyên có thể hay không chủ động đi theo chuyện này, kia là chưa hề đều không cần cân nhắc, bây giờ nàng, tùy thời nguyện ý là Lý Duy chịu chết!

Bao quát Thomas cùng Lý Ngang.

Bọn hắn đều nguyện ý vì Lý Duy đi chịu chết!

Bọn hắn hiện tại đã không phải là đơn giản chỉ vì tham gia nhiệm vụ người chơi, mà là Lý Duy tử sĩ, là tùy tùng của hắn, là hắn cơ bản bàn.

Chỉ đơn giản như vậy..