Chương 291: Năm hệ ma pháp

Chương 291: Năm hệ ma pháp

"Huyên Huyên! Nện!"

Làm Lý Duy nắm kéo Triệu Huyên Huyên bị khốn ở một vòng không đủ mười mét vuông măng đá hàng rào lúc, hắn bỗng nhiên thu hồi phụ ma cường cung, một tay dò xét sau nắm chặt phụ ma trọng kiếm chuôi kiếm, dùng sức ép một chút, chiến thuật ba lô phía dưới thẻ chụp bắn ra, một giây sau, trọng kiếm giống như trọng chùy, trực tiếp không có vào bùn đất bên trong, đem một cây dưới đất trong nháy mắt thành hình, nhanh chóng hướng lên đâm ra nham thạch địa thứ đập bể.

Theo sát lấy, Lý Duy song cầm trọng kiếm, một kiếm gấp giống như một kiếm, tại cái này chật hẹp không gian bên trong liên tục vung vẩy mấy chục lần, đem kia nham thạch địa thứ cho áp chế đến không còn cách nào khác.

Mà Triệu Huyên Huyên cũng bắt lấy cơ hội, trong tiếng hít thở, đem phụ ma thiết chùy xoay tròn, một thoáng thời gian, đúc kiếm người xưng hào tựa hồ tỉnh lại nàng thợ rèn mệnh cách, cùng thợ mỏ mệnh cách, hai tròng mắt của nàng bên trong tựa hồ cũng xuất hiện hừng hực địa hỏa cái bóng, nàng kia thiết chùy phía dưới, đều ẩn có rèn thanh âm, sau lưng càng là có chút hiện ra một cái mơ hồ tại tiệm thợ rèn rèn không nghỉ thân ảnh!

Đây chính là mệnh cách xưng hào + chuẩn mệnh cách phụ ma vũ khí mang tới hiệu quả, bây giờ Triệu Huyên Huyên mặc dù tại bình thường đối chiến bên trong không có gì ưu thế, thậm chí muốn bị Benjamin, Santiago các loại dân tự do đánh bại dễ dàng.

Nhưng là, nàng ưu thế lớn nhất ngay tại ở nàng có thể phá giáp phá phòng đánh ngất tổn thương cực cao!

Chỉ cần mục tiêu là cùng loại Nham Thạch Cự Nhân, hoặc là trước mắt loại này không có cách nào di chuyển nhanh chóng tảng đá lớn măng, kia thật là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn!

Mà lại rất có ý tứ chính là, nếu như mục tiêu là hình người quái, hoặc là cái khác sinh vật biến dị, Triệu Huyên Huyên vung mạnh chùy Tử Công kích hiệu quả liền quá bình thường, dẫn câu trò chơi thuật ngữ, đánh không ra Hội Tâm Nhất Kích.

Nhưng chỉ cần là cái này di động chậm rãi mục tiêu, kia Hội Tâm Nhất Kích hiệu quả liền tiêu chuẩn, nhất là nếu là cho nàng ba giây tụ lực, vậy thì càng thêm khó lường.

Trực tiếp có thể đánh ra mệnh cách cộng minh vũ khí hiệu quả.

Lúc này đối diện kia Cự Mãng kỵ sĩ hẳn là đã nhận ra không thích hợp, nhưng cũng không có tác dụng gì, lại nhiều nham thạch địa thứ lại như thế nào, Lý Duy phụ ma trọng kiếm cũng là một kiện thích hợp đánh ngất vũ khí a, vừa tạo ra liền cho đánh nổ, còn thế nào chơi?

"Uống nha!"

Sau một khắc, nương theo lấy Triệu Huyên Huyên hét lớn một tiếng, nàng trong tay chuôi này tứ tinh phụ ma thiết chùy vậy mà phát ra trận trận phong lôi thanh âm, kéo lấy mấy tầng huyễn tượng liền trùng điệp đánh vào một cây hai mét thô tảng đá lớn măng bên trên.

Oanh

Trầm muộn tiếng oanh kích vang lên, sau đó mang theo một chuỗi hồi âm, thậm chí khá là quái dị.

Nhưng càng quỷ dị chính là, tảng đá lớn măng trên thậm chí ngay cả một cái vết rạn đều không có, tựa hồ một chùy này uổng phí.

Thế nhưng là một giây sau, Triệu Huyên Huyên vung mạnh chùy tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, trực tiếp liền cho đạt đến một giây một chùy tốc độ, mà lại không còn là nện cùng một cái vị trí, cũng không chỉ nện một cây tảng đá lớn măng, nàng giống như bắt đầu chơi giá đỡ trống, trong tay phụ ma thiết chùy đều biến thành gõ nhạc.

Lý Duy xem không hiểu, nhưng cảm thấy rung động, cũng nhất thời không khắc phối hợp với, đem dưới mặt đất tất cả nham thạch địa thứ hết thảy oanh bạo!

Mà lúc này Lý Nguyệt, Triệu Quốc Trụ, lão John, Annie mấy người cũng tại đem hết khả năng đối kháng, có lẽ ngoại trừ Lý Nguyệt bên ngoài, bọn hắn đều không biết rõ Triệu Huyên Huyên tình huống, nhưng không chịu nổi không phản kháng thật liền lão cúc khó giữ được a!

Cái này cũng không thể nghi ngờ kềm chế cái kia có thể thi triển nham thạch hệ ma pháp màu đen Cự Mãng!

Cứ như vậy một hơi trì hoãn mười giây đồng hồ về sau, theo Triệu Huyên Huyên cuối cùng một chùy rơi xuống, cũng tựa như một trận sục sôi, hùng hồn, bao la hùng vĩ đả kích hòa âm hạ màn!

Sau đó thần kỳ một màn cứ như vậy phát sinh, bao quanh Lý Duy bọn hắn tảng đá lớn măng rầm rầm bị mở bung ra từng đầu đáng sợ khe hở, không hề đứt đoạn lan tràn, kéo dài, thẳng đến ầm vang sụp đổ, biến thành một mảnh đống đá vụn.

Bất quá, cái này còn không phải kết thúc, Lý Duy đang định hộ tống Triệu Huyên Huyên đi gõ mở cái khác tảng đá lớn măng thời điểm, vây khốn những người khác tảng đá lớn măng vậy mà cũng liên tiếp vỡ vụn sụp đổ, ngắn ngủi mấy giây, trọn vẹn mấy trăm cây tảng đá lớn măng liền toàn bộ thanh lý.

Lại về phần này?

"A a a!"

Lúc này nơi xa kia Cự Mãng kỵ sĩ tọa kỵ tượng đá người bỗng nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, một con mắt nháy một cái, chảy xuống một nhóm huyết lệ.

Đồng thời, sau lưng của hắn đầu kia màu đen Cự Mãng vốn là một đầu đâm vào dưới mặt đất, tựa như một gốc rễ cây già, nhưng ở giờ phút này cũng run rẩy kịch liệt, bỗng nhiên bịch một tiếng, trực tiếp vỡ vụn thành một mảnh không có chút ý nghĩa nào đá vụn.

Cái gì tình huống?

Đánh nổ cái này Cự Mãng kỵ sĩ một cái sinh mệnh hạch tâm?

Liền một cái 3+3+3 Triệu Huyên Huyên?

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng Lý Duy cũng không dám có chút thư giãn, một bả nhấc lên cơ hồ hao hết cuối cùng một tia thể lực, cả người gần như nửa ngất Triệu Huyên Huyên, quay đầu liền chạy.

Hiện tại là Triệu Huyên Huyên cừu hận cao nhất.

Quả nhiên không ra Lý Duy sở liệu, sau một khắc, Lý Quế Sơn kia thâm trầm thanh âm lại lần nữa vang lên —— "Triệu Huyên Huyên. . . . ."

Nhưng nó bên kia còn chưa nói xong, không, trên thực tế tại thanh âm của nó vừa mới vang lên một nháy mắt, Lý Duy cũng đã là một cái thủ đao, trợ giúp Triệu Huyên Huyên lâm vào chiều sâu trạng thái hôn mê.

Cùng một thời gian càng là da rắn tẩu vị, phong tao vô cùng.

Ngươi không phải liền là sẽ nguyền rủa, ngươi không phải liền là một cái khả năng có được năm hệ ma pháp người làm phép nha, ta sợ ngươi cái cầu!

Lý Duy hiện tại cũng đã nhìn ra.

Mặc dù cái này Cự Mãng kỵ sĩ danh xưng lục tinh, cũng hoàn toàn chính xác rất ngưu bức, nhưng tuyệt đối không phải phi thường ngưu bức.

Bởi vì nó kỹ năng có CD, cần làm lạnh, không phải duy nhất một lần sáu người toàn bộ điểm danh ai còn có thể đánh được nó?

Mà nó mỗi lần điểm danh thời gian đều có ước chừng 90 giây không cửa sổ kỳ.

Tại cái này trong lúc đó bên trong, cũng chỉ có thể vận dụng thủ đoạn khác.

Nhưng có ý tứ chính là, mỗi lần chỉ có thể vận dụng một loại thủ đoạn, tức mỗi lần một đầu ma pháp Cự Mãng.

Hiện tại, nó điểm danh làm lạnh CD bắt đầu.

Giết

Một phương hướng khác, một mực người nhạt như cúc tán nhân Annie tựa hồ cũng rốt cục nhìn ra điểm mặt mày, tại Lý Duy da rắn tẩu vị một nháy mắt, vậy mà có thể chuẩn xác dính liền, cầm trong tay một thanh Khai Sơn đao, chờ đúng thời cơ, chính là lăng không một đao chém xuống, vừa vặn đem đầu kia biết chút tên màu lam Cự Mãng cho một đao chặt đứt.

Đáng tiếc, cự ly phá hủy sinh mệnh hạch tâm còn kém một bước nhỏ, bởi vì cái này màu lam Cự Mãng cùng màu đen Cự Mãng sinh mệnh hạch tâm đều là đồng dạng, biết bơi đi.

Vừa rồi kia nham thạch hệ màu đen Cự Mãng sở dĩ có thể đầy địa đồ phóng thích nham thạch địa thứ, cũng có thể điều chỉnh di động tảng đá lớn măng, dựa vào là chính là cái kia sinh mệnh hạch tâm, kết quả lại bị Triệu Huyên Huyên một đường từ đầu gram đến chết!

Chết không nhắm mắt a!

Tán nhân Annie hẳn là rất mạnh, bất quá cũng mạnh đến mức có hạn, nàng dạng này là bắt giữ không đến màu lam Cự Mãng thể nội du tẩu như phi điểu sinh mệnh hạch tâm.

Lý Duy ngược lại là tại ngoài mấy chục thước rõ ràng bắt được, thậm chí có nắm chắc tại lúc này lấy ra tứ tinh phụ ma cường cung liên tục ba mũi tên bắn nổ.

Nhưng này dạng vừa đến, hắn cùng Triệu Huyên Huyên cừu hận giá trị chỉ sợ liền tràn ra đến chân trời, thật · không muốn sống.

Bởi vì ai nhắc tới Cự Mãng kỵ sĩ không có giai đoạn hai hình thái, Lý Duy cam đoan sẽ đánh hắn một cái bạt tai.

Hình thái thứ hai hạ Cự Mãng kỵ sĩ, chính Lý Duy cũng chỉ có thể bảo mệnh, nhưng Triệu Huyên Huyên lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, vẫn là từ Lý Nguyệt nắm giữ tiết tấu chiến đấu tương đối tốt!

Mà lúc này, Lý Nguyệt cũng không có nhàn rỗi, cùng Triệu Quốc Trụ, lão John từ từng cái phương hướng đối Cự Mãng kỵ sĩ bản thể phát động công kích, nhưng không ngoài sở liệu chính là, bọn hắn công kích vẫn là một cái huyễn tượng.

Làm cái này huyễn tượng bọt biển vỡ vụn về sau, tại một phương hướng khác, Cự Mãng kỵ sĩ một lần nữa hiện thân, cùng một thời gian, đầu kia màu lửa đỏ Cự Mãng bỗng nhiên phun ra hừng hực liệt diễm, tựa như một đầu Hỏa Long.

Đúng vậy, mà lại cái này liệt diễm có thể lập tức kích xạ ra bốn xa năm mươi mét, phối hợp với đối phương linh hoạt tư thái, lập tức liền đem Lý Duy bọn người đuổi cho gà bay chó nhảy, khổ không thể tả, đây là hơn ngàn độ cao ấm liệt diễm, cái gì trang bị có thể gánh vác được a.

Càng hỏng bét chính là, loại này liệt diễm tựa hồ còn dẫn đốt cái này khu vực bên trong rối Loạn Ma pháp hạt, một thời gian tựa hồ cái này khu vực không khí đều đang thiêu đốt.

Không có khác biện pháp, chỉ có thể chạy, kia Cự Mãng kỵ sĩ ngay tại đằng sau thật nhanh đuổi theo, một bên truy một bên phun ra liệt diễm, cục diện tựa hồ lâm vào không giải trạng thái.

Bất quá lại tại lúc này, một mực tại phía sau Lý Nguyệt đột nhiên gia tốc chạy đến trước mặt.

Lý Duy thì lập tức bởi vì khiêng hôn mê Triệu Huyên Huyên lạc hậu, cũng vừa đúng kẹp lại Lý Nguyệt phía sau thị giác, cùng phía bên phải phía trước lão John cùng một chỗ, vừa vặn đối phía sau Cự Mãng kỵ sĩ tạo thành một cái thị giác góc chết.

Ân, không phải vẫn luôn là thị giác góc chết, mà là đầu kia màu lửa đỏ liệt diễm Cự Mãng mỗi hoàn thành một lần liệt diễm phun ra, sẽ xuất hiện ngắn ngủi hấp khí hồi khí quá trình, lúc đó thân thể của nó sẽ có một cái tựa như Kình thôn nước động tác.

Cho nên liền sẽ hình thành thị giác góc chết.

Lý Duy không biết rõ cụ thể có hữu dụng hay không, nhưng hắn cùng Lý Nguyệt ăn ý là không cần phải nói.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, ngắn ngủi ba giây qua đi, liệt diễm Cự Mãng thị giác góc chết liền đã xuất hiện, Lý Nguyệt vào lúc này quả quyết thay đổi lam sắc đại kiếm, lấy ra tứ tinh phụ Ma Chiến cung, đồng thời còn lấy ra một chi đen thui, không biết là cái gì cấp bậc vũ tiễn, dùng cái này khắc hắn +2 trạng thái bình thường hóa cảm giác, đều không phát hiện được.

Cảm giác kia phía trên giống như là bôi cái gì ẩn thân nước sơn đồng dạng.

Đây tuyệt đối không phải bình thường vũ tiễn!

Đang nghĩ ngợi thời điểm, kia liệt diễm Cự Mãng lại một lần cường lực liệt diễm phun ra bắt đầu, kinh khủng liệt diễm như là dài mấy chục mét Hỏa Long từ cao hơn năm mươi mét không trung kích xạ xuống tới, tựa như hỏa diễm thác nước, tràng cảnh hùng vĩ, nhưng lại nguy hiểm tới cực điểm.

Bởi vì chu vi tất cả đều là bị dẫn đốt nổ tung rối Loạn Ma pháp hạt.

Nhưng lại tại lúc này, lão John cùng Lý Duy đồng bộ tránh ra, sau đó Lý Nguyệt cũng như gió lốc quay người, phụ Ma Chiến cung bị kéo thành Mãn Nguyệt, vỡ một tiếng vang vọng, nhưng cơ hồ không nhìn thấy chi kia đen thui vũ tiễn bay tới nơi đâu, +2 cảm giác đều bắt giữ không đến.

Thậm chí liên phá không âm thanh đều so bình thường vũ tiễn thấp mấy cái tầng cấp.

Nhưng một giây sau, kia chính tùy ý phun ra liệt diễm Cự Mãng bỗng nhiên liền từ thân thể nơi nào đó phát sinh kịch liệt bạo tạc, tính mạng của nó hạch tâm bị phá hủy, kinh khủng liệt diễm năng lượng trái lại đưa nó bản thân nuốt chửng lấy.

"A a —— "

Phía dưới cái kia đá cẩm thạch thạch điêu đồng dạng tọa kỵ người lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mắt phải của hắn chảy ra huyết lệ, cũng chậm rãi mở ra, hắn giống như muốn sống đến đây.

Nhưng không trọng yếu, bởi vì cái này Cự Mãng kỵ sĩ đến tận đây đã bị đánh bạo hai cái sinh mệnh hạch tâm.

Lý Nguyệt cừu hận giá trị một lần nữa ở đứng đầu bảng.

"Mọi người cẩn thận một chút, ta đoán đầu kia màu trắng Cự Mãng hẳn là Hàn Băng thuộc tính, màu xanh sẫm Cự Mãng thì là kịch độc thuộc tính, mặt khác, xem chừng màu lam Cự Mãng điểm danh."

Lý Nguyệt trầm giọng mở miệng, cũng thật nhanh ăn vào một loại nào đó dược tề, nàng cần khôi phục thể lực, vì một trận chiến này, nàng chuẩn bị rất đầy đủ.

Bất quá bây giờ cục diện đã sáng suốt, năm hệ ma pháp chính là cái này đặc thù BOSS chỗ đặc thù.

Nếu như không ngoài sở liệu, đánh nổ năm đầu Cự Mãng sinh mệnh hạch tâm về sau, phía dưới cái này tọa kỵ người sẽ còn hình thành một cái sau cùng hình thái, có thể trở thành năm hệ ma pháp Cự Mãng tọa kỵ, chắc hẳn người này đã từng cũng là một cái dị năng cường giả đi..