Chương 292: Trí giả ngàn lo

Chương 292: Trí giả ngàn lo

Sau đó quả nhiên không ra Lý Nguyệt sở liệu, đầu kia trắng như tuyết sắc Cự Mãng bắt đầu phát động công kích, phun ra chính là mảng lớn mảng lớn băng sương, đem phương viên mấy trăm mét bên trong nhiệt độ không khí đều cho dẫn phát chợt hạ xuống.

Nhưng trên thực tế vấn đề này liền không lớn.

Bởi vì băng sương rất khó dẫn bạo chung quanh rối Loạn Ma pháp hạt, cho nên ngược lại sẽ không hình thành lớn diện tích quần thể tính tổn thương.

Thế là Lý Nguyệt cùng Lý Duy liền đảm đương lấy mạnh nhất cừu hận, hướng những phương hướng khác chạy.

Triệu Quốc Trụ, lão John, Annie ba người thì là lách qua, thừa dịp kia Băng Sương Cự Mãng đối Lý Nguyệt, Lý Duy, Triệu Huyên Huyên ba người điên cuồng lúc công kích, trực tiếp quấn về sau, tẩu vị, không đến mười giây, liền đem cái này Băng Sương Cự Mãng chém thành mấy khúc!

Quan hệ song song tay thành công phá hủy hắn sinh mệnh hạch tâm.

Liền vẫn rất thuận lợi.

Một thời gian, đám người thật sự coi là về tới trò chơi phó bản, có đoàn trưởng chỉ huy, BOSS theo quá trình ra chiêu, chỉ cần nhớ cho kĩ trình tự, nhắm mắt cũng có thể qua thời đại.

"A a a —— "

Kia đá cẩm thạch tượng đá đồng dạng người lần này từ hai lỗ tai bên trong chảy ra tiên huyết, hắn trở nên thống khổ hơn, mà lại quỷ dị chính là, hắn nguyên bản trắng như tuyết đầu làn da, cũng tựa như băng tuyết tan, lộ ra một người bình thường màu da, chính là không ngừng chảy xuôi huyết lệ hai mắt cùng hai lỗ tai nhìn mười phần quỷ dị.

Lý Duy có chút lo lắng, Lý Nguyệt cũng khẽ nhíu mày, nhưng nàng cùng Lương Ngọc Chi đời này cũng không có ở cái này khai thác phó bản bên trong đánh qua đặc thù BOSS a?

Thậm chí đừng nói các nàng

Cái này đặc thù BOSS đều đặc thù đến thương mậu bộ đại lão đều ngộ phán, bằng không thì cũng sẽ không lên vội vàng để Lý Quế Sơn chịu chết, kia gia hỏa liền xem như lãnh địa sắp phá sản, vậy cũng không phải như thế cái chà đạp pháp.

Một một lát sẽ không còn có cái gì yêu thiêu thân a?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Nguyệt lại không chút nào do dự dáng vẻ, thừa dịp kia băng tuyết Cự Mãng bị xử lý, tiến lên đối Cự Mãng kỵ sĩ lại là một cái Thập Tự Trảm đại chiêu!

Nhưng không ngoài sở liệu, vẫn như cũ là công kích đến một giấc mộng huyễn bọt nước, cái đồ chơi này tựa hồ có đặc thù nào đó thiên phú, chỉ cần nó không phát động công kích, liền vĩnh viễn đánh không đến nó, duy nhất phá hủy bọn chúng sinh mệnh hạch tâm biện pháp chính là tại hắn lúc công kích nhanh chóng tinh chuẩn tìm tới tính mạng của nó hạch tâm.

"Annie, ngươi cái này Bích Trì, ngươi sao không đi chết đi!"

Màu lam Cự Mãng lần nữa điểm danh, tán nhân Annie trúng chiêu, cùng một thời gian, màu lam Cự Mãng thiểm điện xông lên, liền đối Annie khởi xướng tập kích, cái này đều sáo lộ hóa, đám người tự nhiên sớm có ứng đối.

Triệu Quốc Trụ cầm thuẫn ngăn lại, lão John công kích, lại thêm Lý Nguyệt cùng đánh phối hợp Lý Duy, vốn nên là mười phần chắc chín, chí ít theo Lý Duy là như vậy, nhưng sự đáo lâm đầu lão John lại run run một cái.

Bởi vì hắn cũng đang đánh phối hợp, ý là để Lý Nguyệt cùng Lý Duy đi phá hủy sinh mệnh hạch tâm, nhưng Lý Duy cùng Lý Nguyệt thì là hi vọng hắn đến phá hủy.

Cứ như vậy, ngược lại đưa đến màu lam Cự Mãng vô hại trở ra.

Trận này đặc thù BOSS chiến rốt cục xuất hiện một cái lỗ thủng.

Giờ khắc này, Lý Nguyệt phẫn nộ ánh mắt tựa như là muốn ăn lão John!

Đây cũng không phải là người mới người chơi đánh phó bản kia một bộ, nhất định phải đoàn trưởng toàn bộ hành trình gào to, tại loại này cấp bậc BOSS trong chiến đấu, nhất là BOSS bản thân còn rất thông minh tình huống dưới, là không thể tùy ý hô to gọi nhỏ, thậm chí cũng không thể có quá rõ ràng ánh mắt giao lưu, trừ phi có thể giống trước đó Lý Duy như thế có thể ổn được cục diện, mới có thể đối Triệu Huyên Huyên mở miệng.

Mà lại đây cũng là bởi vì Triệu Huyên Huyên cấp bậc quá thấp, nhất định phải tiến hành nhắc nhở.

Nhưng là mẹ nó, ngươi mẹ nó một cái 4+4+3+3 tứ tinh người chơi già dặn kinh nghiệm ngươi chẳng lẽ nhìn không rõ ràng cục diện?

Lý Nguyệt đã phá hủy một cái sinh mệnh hạch tâm, Triệu Huyên Huyên phá hủy một cái, nhưng bởi vì Lý Duy cõng Triệu Huyên Huyên, cho nên khẳng định Lý Duy không thể tại cái này thời điểm tiếp tục phá hủy, dạng này cừu hận giá trị sẽ điệp gia sẽ tràn ra, có thể sẽ xuất hiện mất khống chế tình huống.

Triệu Quốc Trụ phụ trách cho Annie cản tổn thương, khẳng định cũng không có cơ hội phá hủy sinh mệnh hạch tâm.

Như vậy giờ này khắc này, Lý Duy dùng cung tiễn, Lý Nguyệt lấy đại kiếm phụ trợ, cơ hồ cho ngươi đánh ra tốt nhất phối hợp, vì cái gì không đi phá hủy sinh mệnh hạch tâm? Cái này chẳng lẽ không phải đoàn chiến thường thức sao!

Ngươi đang suy nghĩ gì?

Đơn giản chẳng biết tại sao, đây là thái độ gì? Coi nơi này là tại nhà chòi sao?

Lão John lúc này mặt mo đỏ ửng, cũng ý thức được hắn phạm ngu xuẩn, nhưng hắn cũng có nỗi khổ tâm, hắn chỉ là tới này cái nhiệm vụ chi nhánh xoát hiếm có chức nghiệp thẻ, không phải đến liều mạng, cái này BOSS quá tà môn, nhất là đánh tới trước mắt giai đoạn này, liền rất sáo lộ hóa, tựa hồ chính là buộc ở đây tất cả mọi người bộ một cái cừu hận buff!

Năm đầu Cự Mãng chính là năm cái cừu hận buff!

Cho nên một khi năm đầu Cự Mãng bị đánh rơi, đến BOSS giai đoạn thứ hai, tuyệt đối sẽ cuồng bạo, ai trên người có cừu hận buff, ai liền sẽ ăn vào lớn nhất tổn thương, đây đã là ván đã đóng thuyền.

Vừa rồi hắn cùng Triệu Quốc Trụ, Annie ba người chia đều Băng Sương Cự Mãng cừu hận, nếu như giờ phút này lại đi phá hủy màu lam Cự Mãng sinh mệnh hạch tâm, há không liền mang ý nghĩa trên người hắn cừu hận buff đã biến thành 1. 3333?

Như vậy làm giai đoạn thứ hai BOSS chiến thời điểm, hắn khẳng định phải thua thiệt nha, không chừng một cái không tốt liền phải ợ ra rắm cảm lạnh về nhà chuyển.

Cho nên sờ lấy lương tâm hỏi, hắn có oan hay không, tổn thất này ai đến bồi? Đến thời điểm hệ thống tin nhắn cho hắn mấy trăm mai kim tệ coi như xong việc?

Bởi vậy lựa chọn của hắn có lỗi sao?

Bất quá cái này thời điểm không ai đi truy cứu lão John lựa chọn là đúng sai, bởi vì theo màu lam Cự Mãng điểm danh CD bắt đầu tiến vào làm lạnh kỳ, đầu kia màu xanh sẫm Cự Mãng cũng gia nhập chiến đấu.

Không ngoài sở liệu, màu xanh sẫm độc dịch như nước mưa kích xạ, độc dịch sau khi hạ xuống liền tạo thành không biết sương độc, đồng thời không ngừng lan tràn, che đậy quang mang, làm cho đám người chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau, nhưng loại kịch độc này Cự Mãng lại phảng phất có phun không hết độc dịch, cái này nhưng quá khó giải quyết.

Cái này nếu là không có thể tại 90 giây bên trong đem loại kịch độc này Cự Mãng đánh giết  chờ tiếp xuống có thể hay không dẫn phát biến hóa mới?

"Lúc này ta tới đi, như thế một đầu ngốc rắn, chỉ cần kháng trụ độc tố ăn mòn, giết nó không khó!"

Triệu Quốc Trụ trầm giọng nói.

Mà lão John cùng vừa mới thức tỉnh Annie thì không rên một tiếng.

Sương độc này xem xét liền quỷ dị khó chơi, nhưng đối phó với cũng hoàn toàn chính xác rất đơn giản, chỉ cần đồng quy vu tận là được, nhưng vấn đề chính là, không đáng.

"Để ta đi, Tiểu Nguyệt, ngươi mang lên Huyên Huyên!"

Lý Duy vào lúc này bỗng nhiên mở miệng, hắn không thể không đứng ra, thậm chí có chút muốn cười, nhất là nhìn thấy Lý Nguyệt tấm kia muốn giết người mặt.

Lý Nguyệt mưu đồ lâu như vậy, nhưng cũng khó thoát kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua sáo lộ.

Nhất định phải tại 90 giây bên trong đánh giết màu xanh sẫm Cự Mãng, không phải chỉ sợ có biến hóa.

Về phần nói lão John cùng tán nhân Annie, vốn là trông cậy vào không lên, không sao, theo Lý Duy trận chiến này đến thời khắc này, như cũ còn có đầy đủ dư lượng đi phát huy, cục diện cũng không có mất khống chế.

Thậm chí Lý Nguyệt cũng chưa hẳn không có dự lưu vương bài, nhưng là không cần thiết.

Bởi vì Lý Duy còn cần Lý Nguyệt trong vòng một tháng sau đó thời gian bên trong cho hắn tọa trấn cấp 5 Thập Hoang doanh địa, dù sao tràng chiến dịch này sẽ còn tiếp tục kéo dài, tiếp xuống chỉ là sẽ không xuất hiện đặc thù BOSS, cũng không đại biểu nguy cơ liền giải trừ.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn còn phân rõ.

Lý Nguyệt cũng cười cười, trước đó phẫn nộ quét sạch sành sanh, càng không có cùng Lý Duy nói cái gì, nhanh chóng tiến lên đem vẫn còn đang hôn mê Triệu Huyên Huyên nhận lấy, tiện tay liền dùng một cây dây lưng đem nó buộc chặt tại trên lưng mình, mà lúc này Lý Duy đã nhanh chóng ăn vào một phần nhị tinh máu kháng dược tề, một phần nhị tinh sinh mệnh bí dược, từ Triệu Huyên Huyên trên quần áo cắt mấy sợi vải, che kín con mắt cùng miệng mũi, bao trùm hai con thủ chưởng —— ai, hắn thật sự là cần một bộ da hươu thủ sáo a!

Đáng tiếc giờ này khắc này, chính là ngưu bức như Lý Nguyệt cũng cho hắn không bỏ ra nổi đến, bởi vì đến phù hợp mới được.

Sau một khắc, Lý Duy cũng không chút nào do dự tiến vào đã hắc ám như mực trong làn khói độc.

Tiến vào sương độc một nháy mắt, hắn đã cảm thấy quanh thân ngứa lạ vô cùng, trần trụi bên ngoài làn da tại ngắn ngủi mấy giây thời gian bên trong liền bắt đầu nát rữa, Diệt Thử Nhân xưng hào vậy mà không có tác dụng?

Không đúng, như cũ tại phát huy tác dụng, bởi vì loại kịch độc này trong làn khói độc, vốn là hỗn hợp có có thể gây nên người lây nhiễm cấp bốn Huyết Ôn phóng xạ độc tố, đây là sẽ không kém.

Cho nên Lý Duy căn bản không dám thay đổi Diệt Thử Nhân xưng hào, liền trơ mắt chính nhìn xem làn da nát rữa, cảm ứng đến quanh thân quỷ dị ngứa lạ, liền hô nhập không khí tựa hồ cũng đem cuống họng cho hủ thực.

Cũng may nhị tinh sinh mệnh bí dược cũng đang không ngừng phát huy tác dụng, cũng may mắn hắn che lại hai mắt, không phải giờ khắc này sợ là liền ánh mắt đều sẽ nát rữa.

Về phần bởi vậy có thể hay không thấy rõ hoàn cảnh, có thể hay không tìm tới đầu kia kịch độc Cự Mãng, hắn ngược lại không thế nào lo lắng.

Từ khi bắt đầu phun ra độc dịch về sau, kia Cự Mãng kỵ sĩ liền không có di chuyển nhanh chóng qua, mà lại đối phương thể trọng rất nặng, cho dù là rất chậm rãi di động, cũng có thể nghe thấy nặng nề tiếng bước chân.

Cái này đối với Lý Duy tới nói đã đầy đủ.

Giờ phút này Cự Mãng kỵ sĩ hoàn toàn chính xác đang di động, mà lại là đang truy đuổi Lý Nguyệt, bởi vì nàng trên lưng có Triệu Huyên Huyên  tương đương với cừu hận hai hợp một, không truy nàng truy ai?

Theo Lý Duy cấp tốc tới gần, kia kịch độc Cự Mãng quả nhiên không có bất luận cái gì phát giác, tựa như là Triệu Quốc Trụ nói như vậy, đây chính là một đầu xuẩn rắn, phi thường khô khan giai đoạn thứ nhất, nhưng cũng là trí mạng giai đoạn thứ nhất, giết nó dễ dàng, nhưng cần đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Giờ phút này Lý Duy cảm giác cổ họng của mình đều nhanh phế bỏ, nhị tinh sinh mệnh bí dược khôi phục HP cơ hồ không có tác dụng gì, HP của hắn cơ hồ tại lấy mỗi giây 10 điểm tốc độ tại rơi xuống.

Sau đó mấy lần xê dịch, hắn liền thuận lợi vọt tới cái này Cự Mãng kỵ sĩ phụ cận, nhưng Lý Duy trần trụi bên ngoài làn da đã bắt đầu độ cao nát rữa, lại trì hoãn một một lát, hắn cảm thấy mình sẽ nát rữa đến chỉ còn lại một cái bộ xương.

Cố nén kịch liệt đau nhức, song cầm trọng kiếm, cũng không cần đi cảm ứng đến độc mãng sinh mệnh hạch tâm ở nơi nào, xoay tròn chính là lập tức, trực tiếp đem nó từ vị kia tượng đá người phía sau lưng vị trí cho tận gốc chặt đứt.

Trong nháy mắt độc mãng tê minh, thân thể lớn như vậy ngã xuống đất, độc dịch phun tung toé, rót Lý Duy khắp cả mặt mũi đầy người, căn bản tránh không khỏi.

Đúng vậy, đánh giết cái này màu xanh sẫm Cự Mãng chính là đơn giản như vậy, nhưng cũng đồng dạng nguy hiểm như vậy.

Bất quá, cái này màu xanh sẫm Cự Mãng lúc này còn tại vặn vẹo, thậm chí còn muốn chạy, bởi vì sinh mệnh hạch tâm còn tại trong cơ thể nó, cái này nếu là chạy mất, thật đúng là sẽ không chết!

Lý Duy chỉ có thể cắn chặt răng, nghe gió biện vị, một cái bắn vọt đuổi theo, một kiếm đâm vào độc này mãng phần sau đoạn thân thể, cũng đem nó đóng ở trên mặt đất.

Đang muốn rút ra phụ ma dao găm phá hủy cái này Cự Mãng sinh mệnh hạch tâm, chưa từng nghĩ cái này Cự Mãng vậy mà trực tiếp tới cái thạch sùng gãy đuôi, bỏ cái này phần sau đoạn thân thể, hóa thành một đầu dài hơn hai mươi mét mãng xà, bay đồng dạng chạy trốn.

Mà cái phương hướng này vừa vặn là Lý Nguyệt đám người đối diện, căn bản không có khả năng chặn đường đạt được.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần nó chạy ra sương độc, lấy Lý Nguyệt thực lực làm sao cũng không có khả năng thả đi nó.

Nhưng là chưa từng nghĩ, độc này mãng một giây sau vậy mà vừa nghiêng đầu, lại đâm quay về sương độc chỗ sâu.

Cỏ.