Chương 293: Bốn mệnh cách cộng minh

Chương 293: Bốn mệnh cách cộng minh

Không có lựa chọn khác

Lý Duy cũng chỉ có thể ở phía sau liều hết cả cái mạng già tốc độ cao nhất đuổi theo, liền phụ ma trọng kiếm đều không có cơ hội rút ra, trong làn khói độc căn bản không thể thấy vật, hắn cũng chỉ có thể căn cứ độc kia mãng du động thanh âm theo đuổi không bỏ, phương diện này không có người nào có thể so sánh được hắn.

Kết quả thình lình độc này mãng đột nhiên trở về khởi xướng tập kích, thô to như thùng nước thân thể một cái xoay quanh liền đem Lý Duy hai chân quấn quanh ở trong đó, nhanh chóng nắm chặt, cuốn lấy hắn xương cốt đều tại cót ca cót két vang lên không ngừng.

Giờ khắc này, cho dù Lý Duy ngón tay đều bị độc dịch ăn mòn đến lộ ra xương cốt, dù là HP cuồng rơi, nhưng cũng không trì hoãn hắn tại trước tiên rút ra phụ ma dao găm, tại độc kia mãng điên cuồng quấn quanh thời khắc ra sức một kích, trực tiếp đem nó da rắn mở ra một đầu dài hơn một mét to lớn lỗ hổng, đồng thời cầm trong tay dao găm, gắt gao kẹp lại.

Kể từ đó, nó càng là dùng sức, vết thương này lại càng lớn, nhưng nó tựa hồ không cảm ứng được đau đớn, như cũ lựa chọn đem Lý Duy quấn quanh đến rắn rắn chắc chắc, từ đầu đến chân điên cuồng đè ép.

Không được chọn.

Nhanh chóng hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, sinh mệnh +50, thể lực +50, lực lượng, nhanh nhẹn, phòng ngự, tinh thần lực +3, trong này trọng yếu hơn nữa là phòng ngự +3.

Bởi vì Quý Tộc Văn Chương giáp mặc dù tự thân phòng ngự không tệ, nhưng chỉ giới hạn trong đao kiếm chém vào đâm tới loại này công kích, đối mặt loại này toàn phương vị đè ép là không hiệu quả gì.

Giờ này khắc này, liền phải nhìn xương cốt độ cứng, bắp thịt tiếp nhận cường độ các loại, không phải chỉ cần mấy giây, xương cốt của hắn liền phải cho cắt đứt!

"Ca Ca Ca!"

Lý Duy xương cốt toàn thân đều đang vang lên, cho dù là biến thành 23 điểm phòng ngự, cũng cơ bản muốn đạt tới điểm tới hạn.

Bất quá hắn như cũ không thế nào hoảng, bởi vì hắn so kia Cự Mãng càng thêm rõ ràng, ai mới là nhanh nhất chống đỡ không nổi cái kia.

Bởi vì dù là Lý Duy bị quấn quanh đến không thể thở nổi, hắn phụ ma dao găm như cũ đang không ngừng, bị động mở ra độc mãng thân thể  khiến cho không cách nào nhanh chóng khỏi hẳn.

Nó quấn quanh càng chặt, quá trình này liền sẽ càng phát ra nghiêm trọng.

Thẳng đến thuộc về nó điểm tới hạn đến.

Quả nhiên, vẻn vẹn lại qua mấy giây, chỉ nghe vỡ một tiếng, độc này mãng da rắn vậy mà đều tróc ra sụp ra, mang theo hôi thối thịt rắn văng tứ phía, nó quá mức dùng sức, thân thể tiếp nhận không được ở.

Lý Duy đã cảm thấy thân thể buông lỏng, nhưng một giây sau, trở tay đem phụ ma dao găm thiểm điện ném mạnh mà ra, đem đầu kia một lần nữa biến thành dài mấy mét nhỏ rắn độc độc mãng liên quan sinh mệnh hạch tâm cho bắn nổ, trong nháy mắt hóa thành một bãi hôi thối độc dịch.

Đến tận đây, Lý Duy đều không lo được đi nhặt về hai kiện phụ ma vũ khí, thật sự là lộn nhào, vô cùng chật vật xông ra sương độc khu, quỳ trên mặt đất điên cuồng ho ra từng khối hắc huyết.

Mà HP của hắn thậm chí đã không đủ 150 điểm.

Bất quá còn tốt!

Phi thường tốt!

Bởi vì hắn phá hủy màu xanh sẫm Cự Mãng sinh mệnh hạch tâm quá trình cũng liền không tới mười giây, nhưng cái này cũng chỉ có hắn mới có thể làm được, bởi vì hắn có hiếm có trinh sát thẻ.

Không phải đổi lại Triệu Quốc Trụ, chỉ sợ đi liền không ra được, thậm chí đều làm không được đồng quy vu tận.

"Lý Duy, ngươi không sao chứ!"

Triệu Quốc Trụ chạy vội tới, vốn cho là hắn sẽ đem Lý Duy mang đi, kết quả cách mấy chục mét liền vung ra một cái lồng ngựa tác, bao lấy Lý Duy cổ chân, quay đầu liền chạy, mẹ nó!

Bất quá tốt xấu là đem Lý Duy từ sương độc biên giới kéo về.

Sau đó Lý Nguyệt tiện tay một chỉ, tại đỉnh đầu nàng viên kia trong quang cầu liền có một nửa quang mang rót vào Lý Duy trong thân thể, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, bất quá, quả cầu ánh sáng kia lại lập tức ảm đạm một nửa, bây giờ bọn hắn toàn bộ nhờ quang cầu này đến đối kháng chung quanh gần như cấp bốn phóng xạ độc tố.

"Tất cả mọi người xem chừng, phải có biến hóa."

Lý Nguyệt trầm giọng nói, lại cho Lý Duy rót hai phần sinh mệnh bí dược.

"Hắc hắc hắc! Nghĩ không ra, ta lại còn có có thể một lần nữa tỉnh lại một ngày!"

Giờ phút này trong làn khói độc, một cái âm trầm thanh âm quái dị vang lên, đồng thời nương theo lấy một cái nặng nề tiếng bước chân.

Cái kia Cự Mãng kỵ sĩ vậy mà đi ra sương độc khu.

Nhưng hắn phía sau đầu kia màu lam Cự Mãng vậy mà biến thành một con to bằng cánh tay tiểu xà, nhu thuận quấn quanh ở trên cổ tay của hắn.

Mà người này trong ánh mắt đều là tỉnh táo cùng cơ trí.

Không hề giống ma pháp Zombie, mà lại thân thể của hắn cũng không có bất luận cái gì biến dị, chỉnh thể hiện ra một loại khỏe mạnh màu đồng cổ.

"Đáng chết, ta đến cùng ngủ mê bao lâu? Ai có thể nói cho ta, đây là cái gì địa phương?"

"Nơi này là Liệt Diễm Công Tước địa bàn, ngươi là ai?" Lý Nguyệt bỗng nhiên mở miệng hỏi, ánh mắt kinh ngạc.

"Liệt Diễm Công Tước? Công Tước cái quỷ, úc, liệt diễm —— hẳn là liệt diễm tiểu tử Frank? Có phải hay không còn có một cái hàn băng Công Tước gọi Duncan? Ha ha ha, thế giới này quả nhiên điên rồi, bọn hắn không đi nghĩ biện pháp tìm kiếm phóng xạ phong bạo chân tướng, tìm kiếm các ngươi những này kẻ ngoại lai bí mật, lại tự phong là Công Tước, thật là làm cho ta khinh bỉ!"

"Vậy được rồi, thế giới muốn diệt vong, nhân loại chết trước tuyệt! Liền từ ta bắt đầu!" Người kia điên cuồng gào thét, vừa khóc lại cười, tựa như bệnh tâm thần, trở nên cực kỳ nguy hiểm.

"Động thủ!"

Lý Nguyệt rống to, nhưng lại không có tác dụng gì, bởi vì một giây sau nam tử kia đã là như bọt nước chia thành năm phần, tựa như năm thanh ảnh đao, cực tốc hướng nơi xa bỏ chạy, nhưng lập tức lại như lò xo bắn ra trở về.

Ông

Đám người chỉ nghe một tiếng này, một giây sau cũng cảm giác có một loại ấm áp chất lỏng rơi vào trên mặt, là máu!

Là tán nhân Annie máu, nàng vậy mà tại trong chớp nhoáng này bị tháo thành tám khối!

Mà nơi xa, người kia còn duy trì bộ dáng lúc trước, phảng phất chẳng hề làm gì.

Ngọa tào?

Tất cả mọi người bị dọa một cái giật mình, bao quát Lý Duy, hắn lập tức hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, sau đó chuyện thứ nhất chính là rút ra Thị Huyết Chiến Mâu, đem Lý Nguyệt trên thân buộc Triệu Huyên Huyên dây lưng đâm rách, cái này thời điểm cũng không cần quản Triệu Huyên Huyên.

Lý Nguyệt nhất định phải lấy toàn thịnh trạng thái đi tác chiến.

Mà hắn thậm chí liền phụ ma trọng kiếm đều không ở bên người.

"Lý Nguyệt!"

Lý Duy cuồng hống một tiếng, tại thời khắc này chủ động phát khởi tiến công, hắn hiện tại vẫn rất suy yếu, sinh mệnh bí dược tốc độ khôi phục cũng không có nhanh như vậy.

Nhưng hắn duy nhất ưu thế, tại lúc này duy nhất có một không hai tất cả mọi người, thậm chí vượt qua Lý Nguyệt ưu thế, đó chính là hắn thời khắc này +4 cảm giác, đúng vậy, chỉ còn +4.

Nhưng vẫn có thể vượt qua Lý Nguyệt +3 cảm giác, nguyên bản nàng hẳn là +4.

Thậm chí tại thời khắc này hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được kia Cự Mãng kỵ sĩ thể nội, có một viên tựa như như mặt trời chói mắt sinh mệnh hạch tâm, cũng chính là cái này một viên đặc thù sinh mệnh hạch tâm, để hắn có được sức mạnh đáng sợ.

Hắn thậm chí cũng không tính là là ma pháp Zombie, hắn là một cái dị loại, dị năng giả bên trong dị loại.

Cũng không biết rõ trước đây hắn là thế nào nghĩ ra dạng này một cái thần hồ kỳ thần phương pháp, cho mình di thực năm đầu dị biến đại xà, chẳng những để cho mình phòng ngừa thần trí mê thất, cũng tránh khỏi thân thể của mình dị biến, tóm lại, lần này Quỷ Phủ Thần Công đồng dạng thao tác vậy mà để hắn giữ vững ký ức cùng lý trí, ngược lại sẽ không thu được mất khống chế ma pháp hạt ảnh hưởng.

Nếu cho hắn thời gian, làm không tốt thật có thể cứu vớt thế giới này?

Nhưng rất đáng tiếc, giờ khắc này, Lý Duy bọn hắn làm kẻ ngoại lai, không có lựa chọn, ngươi không chết, chính là ta vong.

Đúng vậy, Lý Duy vào lúc này thật quá tỉnh táo, hắn thậm chí quên đi chính mình đang tiến hành khai thác nhiệm vụ chi nhánh, quên đi chính mình cấp 5 Thập Hoang doanh địa, quên đi hắn không phải là đối thủ của đối phương, hắn chỉ biết rõ, không liều mạng, liền sẽ chết!

Cho nên tại thời khắc này, hắn thật sự là toàn vẹn vong ngã, giơ Thị Huyết Chiến Mâu, liền trong mi tâm đều có một vệt nhàn nhạt kim quang hiển hiện, kia là mệnh cách ma trận tại cộng minh, trong tay hắn Thị Huyết Chiến Mâu bên trên, đều vang lên núi rừng bên trong Hắc Hùng gào thét, Lang Vương tru lên!

Sau lưng hắn, là từng đạo huyễn tượng, nông phu tại cày ruộng, thợ săn tại đi săn, tiều phu tại đốn củi, trinh sát đang truy đuổi!

Đây là phi thường hiếm thấy bốn mệnh cách đồng bộ cộng minh.

Có thể nói là tại bên bờ sinh tử, là tại cảm giác +4 trên cơ sở, là đối thế cục tinh chuẩn thấy rõ bên trên, cuối cùng bạo phát đi ra tiềm lực.

Hắn đúng là muốn lấy cái mạng của mình, đến là Lý Nguyệt trải rộng ra một đầu tất phải giết đường!

Ân, chí ít đây là hiện ra cho tất cả mọi người, truyền lại cho tất cả mọi người, nhất là đối diện cái kia dị loại thổ dân tin tức!

Đồng quy vu tận, không tiếc hết thảy!

Sau đó, cái kia dị loại thổ dân thật sự bị lừa rồi.

Đúng vậy, đã hắn rất thông minh, đã hắn có được toàn bộ ký ức, đã hắn minh bạch thế cục, như vậy hắn đương nhiên không nỡ đồng quy vu tận, ngươi ngu xuẩn a ngươi!

Cho nên khi Lý Duy Thị Huyết Chiến Mâu mang theo sinh linh kêu rên, sắp bị ném mạnh ra một sát na kia, kia dị loại thổ dân quả quyết lựa chọn né tránh, tại chỗ chỉ để lại một đạo bọt nước, một giây sau hắn vốn có thể cùng Lý Duy đến cái cứng đối cứng, nhưng Lý Duy kia bốn mệnh cách cộng minh trạng thái quả thực hù dọa hắn.

Bởi vậy, hắn lựa chọn chính là giờ này khắc này sợ nhất, tâm cảnh nhất bất an, thậm chí tùy thời muốn chạy trốn lão John.

Hưu

Ông

Tàn ảnh lóe lên vừa thu lại, lão John biến sắc, vừa định trở về trốn, cả người liền đã bị chia năm xẻ bảy, trước đó thời điểm, Lý Duy cảm giác +2, không thấy được Annie là thế nào bị giết chết, nhưng bây giờ lại nhìn rõ ràng, lão John một trái tim, là bị trộm!

Nhưng là, cơ hồ ngay tại lão John bị trộm tâm một nháy mắt, một đạo lạnh thấu xương kinh khủng, lại trước nay chưa từng có màu lam Thập Tự Trảm như hạo nguyệt từ trên bầu trời chém xuống đến, lấy lão John mất đi trái tim kia làm môi giới!

Một kích, tựa như là đem thế giới này đều cho cắt thành bốn cánh!

Kia dị loại thổ dân, Cự Mãng kỵ sĩ thân ảnh không thể nặng hơn nữa trở lại lúc đầu vị trí, thân ảnh của hắn bình tĩnh xuất hiện tại lão John sau lưng, tựa như là bị điểm huyệt, bị định thân.

Chỉ có trên mặt biểu lộ là kinh ngạc, nghi ngờ, cuối cùng là tuyệt vọng.

Hắn rõ ràng chính mình bị lừa, cái kia đáng chết tiểu tử, hai người bọn họ ăn ý quá tơ lụa, lừa gạt hắn sửng sốt một chút.

Chỉ mong thua cuộc a.

"Phanh phanh phanh!"

Quỷ dị thi khối từng khối trượt xuống, tựa như là đầu bếp trong tay một khối máu đậu hũ.

Mà hắn viên kia sinh mệnh hạch tâm, thì tại giờ phút này biến thành một trương tựa như mặt trời mới mọc như thế hoa mỹ hiếm có vạn năng thẻ vàng!

Thậm chí tại cái này hiếm có vạn năng thẻ vàng chiếu rọi xuống, liền chu vi mấy trăm mét bên trong phóng xạ độc Vụ đô tại bị xua tan.

Lý Nguyệt bình tĩnh nhìn xem, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Lý Duy.

Đã thấy Lý Duy chính mỉm cười nhìn qua, cũng làm ra một cái dấu tay xin mời.

Hắn nói chuyện giữ lời, đã hứa hẹn, liền tuyệt sẽ không vi phạm.

Một thời gian Kiên Cường như Lý Nguyệt, dù là sống hơn tám mươi năm, tại lúc này cũng nhịn không được có chút hốc mắt ướt át.

Nàng đến thừa nhận, tại thời khắc này Lý Duy cũng tại sáng lên, so tấm kia hiếm có vạn năng thẻ vàng còn chói mắt hơn.

Gật gật đầu, Lý Nguyệt tiến lên, liền lấy đi tấm kia hiếm có vạn năng thẻ vàng.

Cơ hồ là tại cùng một thời gian, từng hàng diệu màu vàng kim tin tức cũng ầm vang tại Lý Duy, Lý Nguyệt, Triệu Quốc Trụ cùng hôn mê Triệu Huyên Huyên trước mặt hiển hiện.

【  tại thành viên gia đình Lý Nguyệt dẫn đầu dưới, các ngươi chi tiểu đội này thành công đánh chết đặc thù BOSS —— lục tinh - Cự Mãng kỵ sĩ, các ngươi thu được một trương hiếm có vạn năng thẻ vàng, mời làm ra lựa chọn. 】

【  một: Đem trương này vạn năng thẻ vàng nộp lên trên, các ngươi đem thu hoạch được 50000 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời phát động đồng thời lập tức hoàn thành ẩn tàng ban thưởng, tức nộp lên 100 tấm cấp 4 vạn năng thẻ vàng, cuối cùng kết toán lúc đem ngoài định mức thu hoạch được mười km2 thổ địa, trước mắt đã nộp lên 36 trương 】

【  hai: Hối đoái một trương hoàng kim phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  ba: Chỉ định hối đoái một trương hiếm có chức nghiệp thẻ 】

【  bốn: Cường hóa hai loại xưng hào, nhưng liên tục cường hóa hai cấp 】

【  năm: Cường hóa hai kiện trang bị, nhưng liên tục cường hóa hai cấp 】

【  sáu: Hối đoái một tòa hiếm có kiến trúc, nhưng từ đại bản doanh bỏ vốn, ra vật liệu, xuất công tượng tại nhiệm vụ kết thúc sau kiến tạo, cần trước mắt lãnh địa là người nào đó tất cả 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy trao quyền thành viên gia đình Lý Nguyệt làm ra lựa chọn, nàng vì chính mình đổi một trương hiếm có nhất tinh kỵ sĩ thẻ 】

【  ngươi cùng ngươi thành viên gia đình thể nội huyết nguyên nguyền rủa biến mất 】

【  bởi vì đặc thù BOSS tính đặc thù, lần này đánh giết đem không có bất luận cái gì khai thác điểm cùng gia đình cống hiến, nhưng lại có thể thu hoạch được chiến lợi phẩm. Đồng thời cũng không cần đem chiến lợi phẩm đặt vào gia đình tài phú phạm vi, các ngươi có thể căn cứ riêng phần mình cống hiến thu hoạch đối ứng chiến lợi phẩm 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt: Trận chiến này cống hiến 55% 】

【  cụ thể như sau: Nàng tính gộp lại đối Cự Mãng kỵ sĩ chủ động phát khởi bốn lần công kích, bốn lần đánh tan Cự Mãng kỵ sĩ huyễn ảnh, này huyễn ảnh sẽ theo thời gian trôi qua, không ngừng hấp thu ma pháp hạt không hề đứt đoạn ngưng tụ làm thực chất, một khi không cách nào tại 108 giờ bên trong đánh giết hắn, cuối cùng có thể thành dài là năm cái đặc thù BOSS, cống hiến 20% 】

【  nàng tính gộp lại phá hủy Cự Mãng kỵ sĩ hai cái sinh mệnh hạch tâm, cống hiến 30% 】

【  nàng tham dự chỉ huy, cống hiến 5% 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy: Trận chiến này cống hiến 25% 】

【  cụ thể như sau: Hắn một mình phá hủy Cự Mãng kỵ sĩ một cái sinh mệnh hạch tâm, cống hiến 10% 】

【  hắn hiệp trợ thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên, phá hủy Cự Mãng kỵ sĩ một cái sinh mệnh hạch tâm, cống hiến 5% 】

【  hắn hiệp trợ thành viên gia đình Lý Nguyệt, tại tối hậu quan đầu, lừa gạt Cự Mãng kỵ sĩ, phá hủy hắn trọng yếu nhất một cái sinh mệnh hạch tâm, cống hiến +10% 】

【  thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên: Trận chiến này cống hiến 10% phá hủy một cái sinh mệnh hạch tâm 】

【  doanh địa thành viên Triệu Quốc Trụ: Trận chiến này cống hiến 3. 333% cùng doanh địa thành viên lão John, Annie dắt tay phá hủy một cái sinh mệnh hạch tâm 】

【  doanh địa thành viên lão John: Giống như trên, hắn cống hiến sẽ quy ra thành 500 mai kim tệ, trong ba tháng hệ thống tin nhắn đến trong tay hắn 】

【  doanh địa thành viên Annie: Giống như trên 】

【  trận chiến này chiến lợi phẩm như sau 】

【  ngũ tinh ma pháp vật liệu: Thạch Chi Tâm 】

【  ngũ tinh ma pháp vật liệu: Hỏa Chi Tâm 】

【  ngũ tinh ma pháp vật liệu: Băng Chi Tâm 】

【  ngũ tinh ma pháp vật liệu: Độc Chi Tâm 】

【  ngũ tinh ma pháp vật liệu: Huyễn Chi Tâm 】

【  tứ tinh ma pháp vật liệu: Hé mở da rắn 】

【  nói rõ: Bởi vì đặc thù BOSS Cự Mãng kỵ sĩ bản thân không thuộc về ma pháp Zombie, cho nên những ma pháp này vật liệu có thể bị nhặt 】

【  căn cứ quy tắc, mỗi kiện ma pháp vật liệu cần 20% cống hiến mới có thể chọn lựa, thành viên gia đình Lý Nguyệt có thể ưu tiên chọn lựa, những người còn lại có thể dùng kim tệ tiến hành đấu giá, nàng lựa chọn Độc Chi Tâm cùng Huyễn Chi Tâm 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy lựa chọn Hỏa Chi Tâm 】

【  nhất gia chi chủ Lý Duy, thành viên gia đình Lý Nguyệt lựa chọn đem chính mình 5% cống hiến tặng cho Triệu Huyên Huyên, Triệu Huyên Huyên lựa chọn Thạch Chi Tâm. 】

【  thành viên gia đình Triệu Quốc Trụ lựa chọn hé mở da rắn. 】

【  thành viên gia đình Lý Nguyệt, thành viên gia đình Triệu Huyên Huyên từ bỏ Băng Chi Tâm đấu giá, nhất gia chi chủ Lý Duy thu được Băng Chi Tâm 】.