Chương 294: Gặp lại cười một tiếng

Chương 294: Gặp lại cười một tiếng

Nửa giờ sau, làm Lý Duy, Lý Nguyệt, Triệu Quốc Trụ, Triệu Huyên Huyên bốn người trở về doanh địa, bên này chiến đấu cũng chuẩn bị kết thúc, không có đặc thù BOSS xua đuổi, đến đây tiến công sinh vật biến dị cũng sẽ không cuồn cuộn không dứt.

Mà tính đến giờ phút này, doanh địa bên này đã tính gộp lại quyên tặng 4 5 tấm tứ tinh cấp vạn năng thẻ vàng, tiếp tế tiêu hao hai tấm, nhưng vẫn còn thừa lại 10 tấm vạn năng thẻ vàng chờ đợi Lý Duy xử trí.

Chỉ có thể nói loại này độ khó khăn nhất hạ phóng xạ phong bạo nguy hiểm là thật nguy hiểm, nhưng ích lợi cũng là thật cao.

Lần này, Lý Duy không do dự, tiến lên thu kia mười cái vạn năng thẻ vàng, cũng toàn bộ hối đoái thành hắc thiết lệnh bài, nhiều như vậy dân tự do còn gào khóc đòi ăn đây.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì có Lương Ngọc Chi tọa trấn khống tràng, lại có vạn năng thẻ vàng bổ sung thể năng, cho nên tại quá khứ gần một giờ quái vật công thành chiến bên trong, cũng không có dân tự do bỏ mình.

Mỗi một cái đều là thu hoạch không ít, chỉ cần chiến đấu liền có kinh nghiệm, liền có thể gia tăng nào đó chức nghiệp mệnh cách, cùng các loại cống hiến.

Làm toàn viên tiến vào cao ốc chỉnh đốn, Lương Ngọc Chi dẫn đầu chào đón, đầu tiên là nhìn kỹ một chút Lý Duy, xác nhận hắn không có gì đáng ngại, cái này mới nhìn hướng Lý Nguyệt, thoải mái cười một tiếng, Lý Nguyệt cũng là như thế, mặc dù đã từng đều hận không thể ngày đâm đối phương ba trăm đao, nhưng bây giờ thật sự là có như vậy một nháy mắt cùng chung chí hướng, điều kiện tiên quyết là có Lý Duy cái này mối quan hệ.

"Nhị thẩm, vừa rồi một trận chiến này, thật sự là phải cảm tạ ngươi lực xắn sóng to."

Lý Duy lúc này liền chân thành nói.

Không sai, đây là lời công đạo, nếu như Lương Ngọc Chi không có trở thành nhất giai thi pháp nữ phù thuỷ, liền căn bản không cách nào phát hiện cùng là người làm phép Cự Mãng kỵ sĩ, bởi vì đối phương căn bản không nóng nảy tiến công, chỉ cần không ngừng xua đuổi sinh vật biến dị công thành, sau đó chính mình chậm rãi ở bên ngoài cường hóa huyễn ảnh, như thế 108 giờ về sau, chính là phát dục hoàn toàn thái chung cực BOSS, có thể một đợt liền phá hủy doanh địa, tàn sát tất cả mọi người.

Bởi vậy Lý Duy giờ phút này đều là lòng còn sợ hãi, thật, hắn tiếp xuống hai năm đều không có ý định lại làm loại này độ khó khăn nhất.

Lần này thật là dính Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt ánh sáng, đương nhiên hai người bọn họ lúc này cũng hẳn là đồng dạng lòng còn sợ hãi, sợ không thôi.

Có thể nói lần này đại hoạch toàn thắng, dựa vào là ba người bọn hắn chung sức hợp tác, ăn ý vô song, cùng thêm tiến lên kỳ tích lũy ưu thế, tương lai năm thứ hai năm thứ ba nhưng không cách nào phục chế đi.

Đến thời điểm lại đến hai cái như lão John, tán nhân Annie loại này Mạc Ngư đồ chơi, thời khắc mấu chốt là thật sẽ muốn mạng già.

"Tiểu Duy, chúng ta một người nhà, khách khí cái gì!" Lương Ngọc Chi cười đến rất vui vẻ.

"Nhị thẩm, có chuyện ta còn muốn thỉnh giáo ngươi." Lúc này Lý Nguyệt liền ôm Lương Ngọc Chi cánh tay, tay kia dắt lấy Lý Duy, liền trực tiếp đi lầu năm.

Lý Duy thì đưa tay lại kéo lên Triệu Huyên Huyên, hắn biết rõ là chuyện gì xảy ra, như vậy cũng không kém nàng một cái.

Về phần Triệu Quốc Trụ, tại bị Lý Nguyệt ánh mắt cảnh cáo cho nhìn chằm chằm một cái về sau, lập tức gà con mổ thóc giây hiểu, thành thành thật thật đi một bên đợi, nhưng trên thực tế trong lòng sớm đã như là kinh đào hải lãng.

Đúng vậy, việc đã đến nước này, chân tướng rõ ràng, cái gì mẹ nó nhét Lao Ái, xe gì vòng tướng quân, đều là ngụy trang, tất cả mọi người bị lừa, bao quát Dạ Kiêu, bao quát thương mậu bộ, cùng với khác mấy bộ cửa.

Kia Lý Duy là tiểu bạch kiểm sao?

Kia rõ ràng là tổng hợp chiến lực có thể cùng ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi vật tay tồn tại, mà lại trọng yếu nhất, là hắn tiếp xuống mục đích, kỳ thật đã vô cùng sống động.

Ai

Không hổ là trăm năm không ra Tân Nhân Vương, mặt sẹo cát lan lúc này thật xong cầu đi!

Lúc này lầu năm Lý Duy trong phòng, canh giữ cửa ngõ tới cửa một khắc này, Lương Ngọc Chi lập tức thả ra một loại nào đó ma pháp lực trận, hiệu quả giống như là ngũ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

"Chúc mừng muội muội, cho nên, ngươi lấy được hiếm có trinh sát thẻ?"

Lúc này Lương Ngọc Chi liền không kịp chờ đợi hỏi, bởi vì lúc trước Lý Nguyệt chính là trinh sát, nhưng này trương ngũ tinh trinh sát thẻ rơi mất, như vậy về tình về lý, nàng cũng hẳn là tuyển hiếm có trinh sát thẻ.

"Không phải hiếm có trinh sát thẻ, ta tuyển hiếm có kỵ sĩ thẻ." Lý Nguyệt mỉm cười.

"Cái gì? Hiếm có kỵ sĩ thẻ, vậy ngươi chẳng phải là muốn đi Ám Ảnh kỵ sĩ danh sách rồi?" Lương Ngọc Chi sững sờ, mặc dù cái này cũng không tệ, nhưng luôn cảm thấy không đủ hoàn mỹ.

"Đúng, ta hiện tại chính là nhất giai Ám Ảnh kỵ sĩ, tam giai sau sẽ thu hoạch được Ám Ảnh kỵ sĩ thẻ, về phần tại sao, có rất nhiều nhân tố đi, nhưng trong đó một cái nhân tố trọng yếu nhất, là ta nghĩ đến tương lai có thể cùng Lý Duy cùng một chỗ tổ đội vượt cảnh, không phải hai cái Ám Ảnh Du Hiệp khẳng định không thể tổ đội."

Nói như thế, Lý Nguyệt liền hướng về phía Lý Duy vui sướng cười một tiếng, nàng cũng là lâm thời quyết định, cùng cái khác không quan hệ, thật sự là cùng Lý Duy hợp tác rất yên tâm.

Lương Ngọc Chi cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nói: "Vậy ngươi nhưng phải các loại, Lý Duy hiện tại mặc dù rất mạnh, nhưng hắn các phương diện cơ sở đều rất yếu, thực sự không nên lại thêm nhanh tiến giai, 4+4+3+1, miễn cưỡng kẹt tại vượt cảnh nhiệm vụ bên ngoài, hắn cần lắng đọng một đoạn thời gian mới được, mặt khác, hắn nhất định phải rút ra đầy đủ thời gian kiến thiết lãnh địa của hắn, lại xoát quét một cái mệnh cách, xưng hào, danh hiệu, một chút vũ khí trang bị, tùy tiện liền phải năm, sáu năm trôi qua."

"Không sao a, luôn có hợp tác tổ đội cơ hội, trên thực tế hai chúng ta tiếp xuống năm năm cũng không cần đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, cũng cần nghĩ biện pháp đền bù nhược điểm, cũng sẽ rất bận rộn nha, bất quá, vậy cũng là về sau sự tình, hiện tại ta dự định đưa ngươi một món lễ vật, xem như ngươi lần này hỗ trợ ích lợi."

"Ồ? Kia mặt trời thế nhưng là từ phía tây dâng lên, hiếm có nha!" Lương Ngọc Chi có chút kinh ngạc, thậm chí cảm thấy đến Lý Nguyệt có phải hay không đã uống nhầm thuốc?

Nhưng khi Lý Nguyệt lấy ra viên kia Huyễn Chi Tâm một khắc, nàng vẫn là ngốc trệ tại nguyên chỗ, nàng nhận ra cái đồ chơi này, hoặc là nói phía trên khí tức đủ để cho nàng tâm động.

"Cái này —— đây là vừa rồi đặc thù BOSS rơi xuống? Ngươi không có nổi điên đi, ngươi vẫn là nhỏ Độc Hạt sao ngươi, ngươi —— ngươi cho ta cái này, không không không, ta sợ ngươi hại ta!"

Lương Ngọc Chi đều kích động đến có chút nói năng lộn xộn.

Lý Nguyệt coi nhẹ cười lạnh một tiếng, không hề nói gì.

Mấy giây sau, Lương Ngọc Chi hít sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn một chút Lý Nguyệt, lại nhìn một chút Lý Duy, cuối cùng thở dài: "Ngươi thay đổi."

"Ta không thay đổi, nhưng cũng hoàn toàn chính xác thay đổi, trước đó gặp như thế kiếp nạn, nếu như vẫn là gian ngoan mất linh, như vậy tương lai chỉ sợ cũng kết cục giống nhau, cho nên ta sẽ coi Lý Duy là thành nhưng tín nhiệm người, cũng sẽ thử đem ngươi cái này lão chủ chứa xem như nửa cái nhưng tín nhiệm người, tóm lại, ngươi thích nghĩ như thế nào thì cứ nghĩ như thế đó, ngươi coi như tương lai tiếp tục đâm lưng ta, ta cũng không kinh ngạc. Cứ như vậy đi, cái kia, Triệu Huyên Huyên có một viên Thạch Chi Tâm, giúp nàng tuyển một con đường đi, cái này ngươi am hiểu."

Lý Nguyệt nói xong cũng đẩy cửa mà đi, ngạo kiều vẫn như cũ.

Bất quá đây cũng là cho Lương Ngọc Chi một cái bậc thang, nàng thật không muốn cùng cái này lão Bích Trì cùng chung chí hướng, chân tình nhìn nhau, tràng diện kia ngẫm lại liền buồn nôn.

Xì

Lương Ngọc Chi gắt một cái, sắc mặt khôi phục bình thường, nhưng thu hồi Huyễn Chi Tâm về sau, liền không hề đề cập tới việc này, nàng cùng Độc Hạt xé rách ân oán, kia là giữa các nàng sự tình, những người khác không muốn hiếu kì, không muốn hỏi thăm linh tinh, nhưng lần này thật xem như gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Lý Duy nguyên nhân.

"Thạch Chi Tâm a, ngươi cái này đồ rác rưởi cũng có mùa xuân a, Thạch Chi Tâm lấy ra, ta cho ngươi giám định một cái."

Triệu Huyên Huyên ngoan ngoãn lấy ra, vật này nàng cầm tại trong tay không có bất luận cái gì tin tức nhắc nhở, thậm chí cũng không biết rõ làm sao sử dụng, cái này hiển nhiên là cần giám định.

Sau đó Lương Ngọc Chi lấy ra chỉ có chung rượu lớn nhỏ Thạch Chi Tâm, cũng không biết là như thế nào thao tác, dù sao trong chốc lát, Thạch Chi Tâm đột nhiên đại phóng quang minh, nồng đậm ma lực cơ hồ muốn không ức chế được muốn mất khống chế tràn ra.

"Nhanh lên, đồ rác rưởi, ngươi là định dùng Thạch Chi Tâm đến cường hóa ngươi mệnh cách xưng hào, vẫn là cường hóa ngươi phụ ma thiết chùy, chỉ có hai cái này lựa chọn."

"Ta lựa chọn mệnh cách xưng hào."

Triệu Huyên Huyên cũng không ngốc, mệnh cách xưng hào nhưng quá trọng yếu.

Mà nàng tiếng nói mới rơi, Lương Ngọc Chi bên kia đã gầm thét đọc lên một nhóm lớn quỷ quyệt phức tạp chú ngữ, sau đó oanh một tiếng, cả phòng đều bị quang mang bao phủ, bên cạnh Lý Duy kém chút bị lóe mù mắt chó.

Chờ hắn lại mở hai mắt ra, chỉ thấy Lương Ngọc Chi cái trán đều là mồ hôi, đặt mông ngồi dưới đất, rất là dáng vẻ chật vật, mà Triệu Huyên Huyên thì một mặt kinh hỉ.

"Đừng nói lời cảm tạ, đừng nói chuyện, đi ra ngoài, xéo đi!"

Triệu Huyên Huyên nhu thuận gật đầu, trên mặt kinh hỉ như cũ khó mà ức chế, hiển nhiên thu hoạch to lớn.

"Nhị thẩm, ngươi không sao chứ?"

Lý Duy mau đem Lương Ngọc Chi nâng đỡ.

"Ta có thể có chuyện gì, đều là giả cho nàng nhìn, dạng này tương lai nàng liền có thể càng thêm đối ngươi khăng khăng một mực." Lương Ngọc Chi ngữ khí nhàn nhạt, thần sắc lập tức trở nên thong dong, nghe được Lý Duy đều trợn mắt hốc mồm, không đến mức đi, tại cái này địa phương đều chơi tâm nhãn tử.

Mà Lương Ngọc Chi tiếp xuống lại nói: "Lần này ta cùng Lý Nguyệt có thể lưu ở nhà một mình, còn lại cái kia cùng ngươi cùng đi, ngươi cảm thấy như thế nào?"

A

Cải biến ý nghĩ?

Trước đó Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đều mịt mờ nói qua hợp tác dừng ở đây.

Bất quá, nếu là một trận chiến này trước đó, Lý Duy thật đúng là sẽ rất vui vẻ, nhưng bây giờ nha, cũng không cần phải.

"Nhị thẩm, các ngươi liền an tâm lưu tại doanh địa, sự tình khác ta tự mình tới xử lý liền tốt."

"Xác định?"

"Xác định, ta dù sao cũng phải chứng minh một cái chính ta, không lấy ra răng nanh, không cho người khác biết rõ ta nắm đấm này cứng đến bao nhiêu, chung quy là quá phiền phức. Cho nên một trận chiến này, chỉ có thể chính ta đi, đây cũng là ta đối chính ta một loại khiêu chiến cùng siêu việt đi."

"Sau trận chiến này, tương lai hai năm ta đều sẽ tận lực bảo trì điệu thấp, không quan trọng có thể hay không cầm tới bảng điểm số xếp hạng thứ nhất, các ngươi nói rất đúng, lãnh địa tương lai phát triển, tương lai cách cục đúc thành, toàn bộ nhờ tại cái này thời điểm đánh xuống cơ sở đây."

"Mặt khác, Nhị thẩm ngươi cùng Tiểu Nguyệt tình cảnh kỳ thật cũng không tính quá tốt, các ngươi nhưng chỉ có năm năm thời gian, năm năm sau sẽ lần nữa tiến vào vượt cảnh nhiệm vụ, cũng không nên nặng hơn nữa đạo vết xe đổ."

Lý Duy nói rất rõ, Lương Ngọc Chi cũng tử tế nghe lấy, cuối cùng gật gật đầu, "Được chưa, kỳ thật ta cùng Lý Nguyệt ở sau đó cũng có thể một lần nữa xin lãnh địa nhiệm vụ, nhưng này liền phải là tứ tinh lãnh địa nhiệm vụ, tóm lại ngươi không cần lo lắng chúng ta, ta hiện tại có Huyễn Chi Tâm, trong vòng ba năm lên tới nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ không có áp lực chút nào."

"Mà Lý Nguyệt cái này tiểu Bích Trì, nàng trong tay có phải hay không còn có một viên Độc Chi Tâm?"

Vâng

"Vậy liền thỏa, Ám Ảnh kỵ sĩ, là cùng loại với thi pháp nữ phù thuỷ một cái cấp bậc chức nghiệp, cũng rất cường đại, tinh thông tiễn thuật, kỵ thuật, kiếm thuật, còn có thể luyện tập thương thuật, mặt khác ẩn núp, tập kích, hạ độc, cũng có thể có được săn sủng, là rất mạnh chủ chiến chức nghiệp.".