Chương 295: Đêm tối Du Hiệp

Chương 295: Đêm tối Du Hiệp

"Về phần ngươi, Tiểu Duy, ngươi đã lấy được hiếm có trinh sát thẻ, tương lai cũng tất nhiên muốn đi đêm tối Du Hiệp cái này danh sách, cho nên ngươi thứ năm trương thẻ, ta đề nghị ngươi khóa lại kích hoạt một trương kỵ sĩ thẻ, đáng tiếc hiếm có kỵ sĩ thẻ quá hiếm có, tương lai hai năm, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nếm thử lại phục khắc chuyện hôm nay, nhất định không nên đem độ khó xoát đến 180% đến thời điểm xuất hiện đặc thù BOSS sẽ một cái so một cái lợi hại, đây không phải là một mình ngươi liền có thể lực xắn sóng to ngăn chặn."

"Nhị thẩm yên tâm đi, ta sẽ không mạo hiểm, bất quá ta nghĩ biết rõ, vì cái gì ta thứ năm trương thẻ khóa lại kích hoạt kỵ sĩ thẻ vẫn là đêm tối Du Hiệp, nhưng Lý Nguyệt lại là Ám Ảnh kỵ sĩ?" Lý Duy lúc này liền hỏi, cơ hội khó được, mấu chốt Lương Ngọc Chi tinh thần lực trường không cần bỏ tiền.

Tiết kiệm là mỹ đức a.

"Phạm ngu xuẩn không phải? Lý Nguyệt lại không có hiếm có trinh sát thẻ, nàng chỉ có một trương hiếm có may vá thẻ, may vá thẻ bản thân không có cụ thể khuynh hướng, đã nàng lựa chọn hiếm có kỵ sĩ thẻ, đó là đương nhiên cũng chỉ có thể đi đêm tối kỵ sĩ con đường này."

"Mà ngươi bởi vì có hiếm có trinh sát kẹt tại trước, kỵ sĩ kẹt tại về sau, hiếm có thẻ tỉ trọng càng lớn, cho nên tất nhiên là đêm tối Du Hiệp, trừ phi ngươi còn có thể làm ra một trương hiếm có kỵ sĩ thẻ?"

Lý Duy tranh thủ thời gian lắc đầu, nói đùa cái gì.

"Kia Nhị thẩm ngươi nói cho ta nghe một chút đi những này thôi, loại này nghề nghiệp cấp cao còn có cái gì, lúc ban đầu ta coi là chỉ có chiến sĩ đây."

Lương Ngọc Chi liền liếc mắt, ngươi cái nhỏ keo kiệt quỷ, lão nương tinh thần lực trường không có tiêu hao đúng không.

Bất quá nàng vẫn là nói: "Trước mắt tới nói, tại chúng ta cấp độ này bên trên, đã biết nghề nghiệp cấp cao chính là nữ phù thuỷ, kỵ sĩ, Du Hiệp, chiến sĩ cái này bốn loại, có lẽ sáu

Tinh trở lên sẽ có cao cấp hơn chức nghiệp, nhưng này đều quá xa vời."

"Mặt khác cái này bốn loại chức nghiệp còn ghép đôi bốn loại tiền tố, theo thứ tự là thi pháp tiền tố, quang minh tiền tố, đêm tối tiền tố, đại địa tiền tố, khác biệt tiền tố có khác biệt hiệu quả."

"Tỉ như ta trước mắt bởi vì có một trương hiếm có học giả thẻ, cho nên ta chính là thi pháp nữ phù thuỷ, thi pháp hai chữ, chính là nữ phù thuỷ nghề nghiệp tiền tố, đại biểu cho ta có thể phóng thích một chút phổ thông nữ phù thuỷ không thể nắm giữ ma pháp."

"Lại tỉ như Lý Nguyệt, nàng đã lấy được hiếm có kỵ sĩ thẻ, cho nên nàng chính là Ám Ảnh kỵ sĩ, Ám Ảnh hai chữ, là có đặc thù gia trì."

"Mà ngươi, bởi vì có một trương hiếm có trinh sát thẻ, cho nên khi ngươi tương lai toàn thuộc tính cấp ba sau khi thức tỉnh, nhất định chính là tam giai đêm tối Du Hiệp."

"Về phần quang minh tiền tố, liền có chút khó khăn, cần năm loại chức nghiệp trong thẻ có một trương học giả thẻ cùng một trương Tế Tự thẻ, nhưng Hậu Phụ lấy hắn hiếm có chức nghiệp thẻ, như thế liền có thể trở thành Quang Minh kỵ sĩ, quang minh Du Hiệp, hoặc là quang minh phù thủy. Đây là công nhận khó khăn nhất xoát tiền tố."

"Về phần đại địa tiền tố cũng coi là tương đối tốt xoát, chỉ cần kiếm đủ năm tấm phổ thông thẻ, đồng thời hoàn thành toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh, đó chính là đại địa tiền tố, tỉ như đại địa nữ phù thuỷ, đại địa kỵ sĩ, đại địa Du Hiệp, đại địa chiến sĩ, đều là dạng này."

"Vậy nếu như đã khóa lại kích hoạt lên phổ thông chức nghiệp thẻ, ngoại trừ cởi trói bên ngoài, nhưng còn có cái khác biện pháp tăng lên hắn phẩm chất?" Lý Duy tranh thủ thời gian lại hỏi.

"Có, nhưng là rất khó, đem đã có chức nghiệp thẻ tẩy thành hiếm có tiền tố, là cần hai điều kiện, một, cần tiêu hao 50 mệnh cách, hai, cần nên nghề nghiệp tiêu chuẩn có thể đạt tới rất cao cấp độ, tỉ như Lý Nguyệt hiếm có may vá thẻ, chính là may ra một số kiện tứ tinh phẩm chất trang bị, cùng một kiện ngũ tinh phẩm chất trang bị, cuối cùng đi đại bản doanh thanh toán 10000 mai tiêu chuẩn kim tệ mới thành công."

"Tóm lại quá trình này có phần phí tinh lực, kém xa trực tiếp xoát một Trương Tân hiếm có thẻ, phải biết mệnh cách một rơi, ẩn tàng thuộc tính liền sẽ biến mất, phi thường không có lời."

"Đương nhiên, tương lai ngươi có thời gian, còn có đầy đủ tài nguyên, đồng thời đem cái nào đó mệnh cách xoát đến 100, kia cứ việc đi xoát cũng không quan trọng."

"Được rồi, đem ngươi Hỏa Chi Tâm, Băng Chi Tâm lấy ra đi, ta cho ngươi giám định xong xuôi, ngươi có thể tự mình lựa chọn như thế nào sử dụng."

Tốt

Lý Duy lúc này lấy ra rượu kia chung lớn nhỏ hai viên ma pháp vật liệu, kết quả Lương Ngọc Chi cầm tới về sau, chỉ dùng mấy giây liền cho hắn ném đi trở về, cái này giám định hoàn tất?

Làm sao cùng mới Triệu Huyên Huyên Thạch Chi Tâm không quá đồng dạng đây.

Nhưng Lương Ngọc Chi căn bản không cho hắn giải thích, trực tiếp kết thúc tinh thần lực trường, quay đầu liền đi.

Tốt a!

Lý Duy lúc này lại nhìn kia Hỏa Chi Tâm cùng Băng Chi Tâm, phía trên tin tức liền vô cùng rõ ràng sáng tỏ.

【  tên: Hỏa Chi Tâm 】

【  phẩm chất: Ngũ tinh 】

【  thuộc loại: Đặc thù BOSS rơi xuống hiếm có ma pháp vật liệu 】

【  tác dụng: Có thể dùng tại cường hóa xưng hào, danh hiệu, có thể tại cường hóa một cấp đồng thời, giao phó xưng hào, danh hiệu đặc thù hỏa diễm đặc tính, như xưng hào, danh hiệu nguyên bản liền có tương tính thích hợp đặc tính, cường hóa sau đem tăng cường 】

【  cũng có thể dùng cho cường hóa vũ khí trang bị, nhưng cường hóa một cấp, cũng giao phó liệt diễm đặc tính 】

【  hoặc trực tiếp lựa chọn cường hóa mệnh cách, có thể trực tiếp thu hoạch được 10 mệnh cách tăng lên 】

——

【  Băng Chi Tâm 】

【  cùng loại giống như trên 】

——

Xem hết tin tức về sau, Lý Duy liền biết rõ nên làm gì bây giờ, trước hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, sau đó dùng Hỏa Chi Tâm tiến hành cường hóa.

Trong chớp nhoáng này, hắn đã cảm thấy đầu kia liệt diễm Cự Mãng một lần nữa phục sinh, tại hung thần ác sát chính nhìn xem, không đúng, làm sao giống như thật như thế, vì cái gì chu vi tất cả đều là liệt diễm?

Lý Duy căn bản không kịp phản ứng, hoặc là nói cũng không cần thiết phản ứng, liệt diễm cũng đã đem hắn đốt thành một bộ xác chết cháy, có thể động, có thể suy nghĩ, có lẽ còn biết nói chuyện, nhưng là, đau quá a!

Tựa như là hãm sâu tại một trận ác mộng, trong mộng hắn giống như hóa thân đầu kia liệt diễm Cự Mãng, vô cùng trừu tượng. . . . .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lý Duy mỏi mệt vạn phần tỉnh lại, đau đầu muốn nứt, giống như muốn nổ tung đồng dạng.

Mà hắn nguyên bản đã khôi phục 15 điểm tinh thần lực tại lúc này vậy mà chỉ còn lại 1 điểm, đồng thời trong bụng đói khát vô cùng, toàn thân trên dưới nóng hổi, đây là khởi xướng sốt cao sao, cảm giác giờ phút này đều phải 45 độ đi, nửa chín rồi?

Bất quá, xưng hào hẳn là cường hóa thành công đi.

Vì cái gì hắn lần này cường hóa Hỏa Chi Tâm cùng Triệu Huyên Huyên cường hóa Thạch Chi Tâm có như thế khác biệt?

Lý Duy mơ hồ đoán được một loại khả năng, nhưng thực sự bất lực nghĩ sâu.

Lúc này trong óc của hắn tựa như sa mạc khô khốc, rất chật vật hiện lên hai hàng liên quan tin tức.

【  hiếm có xưng hào Liệt Diễm Nam Tước cường hóa một cấp thành công, sinh mệnh + 100, thể lực + 100, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, phòng ngự +5, tinh thần lực +5, cảm giác +1 】

【  thu hoạch được xưng hào đặc tính: Đối hỏa hệ ma pháp kháng tính +10% 】

——

Rất tốt rất tốt!

Lý Duy rất vui mừng, một giây sau liền không thể không lần nữa lâm vào trong mê ngủ  chờ hắn tỉnh lại lần nữa, người đã không tại lầu năm, mà là tại tầng hầm lầu một trong một cái phòng.

Lúc này ngoại trừ đói khát bên ngoài, cái khác mặt trái trạng thái đều đã không cánh mà bay, liền tinh thần lực đều lần nữa khôi phục đến20 điểm.

Không sai, hắn giờ phút này chính đeo Liệt Diễm Nam Tước xưng hào.

Tại bây giờ cái danh xưng này tác dụng dưới, tính mạng của hắn có thể đột phá 310 điểm, thể lực 450 điểm, lực lượng 34 điểm, nhanh nhẹn 38 điểm, phòng ngự 25 điểm, tinh thần lực 20 điểm, cảm giác 4 điểm.

Cự ly cấp 2 thức tỉnh cũng không bao xa.

Đương nhiên, đeo xưng hào lấy được thuộc tính gia tăng là không thể đưa vào thức tỉnh tiêu chuẩn.

"Bất quá tiếp xuống ta ngược lại thật ra có thể xoát một đợt nhị tinh thuộc tính thẻ, đây cũng là rất trọng yếu một cái khâu."

Chính nghĩ như vậy, Lương Ngọc Chi đẩy cửa tiến vào, trông thấy Lý Duy tỉnh lại liền cười nói: "Tiểu Duy, xem ra vẫn là danh hiệu của ngươi tương tính cao hơn một chút, chỉ ngủ ba ngày liền hết thảy bình thường."

"Vì sao lại là như thế này, ta nhìn Triệu Huyên Huyên cường hóa nàng mệnh cách xưng hào lúc đảo mắt liền thành công rồi?"

Lý Duy theo bản năng hỏi, nhưng Lương Ngọc Chi lại chỉ nhìn xem hắn không nói lời nào, ai yêu, Nhị thẩm a, ngươi cái này keo kiệt mao bệnh, Lý Duy chỉ có thể kích hoạt một trương tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ.

"Nàng Thạch Chi Tâm ta động chút tay chân, từ đó hấp thu ước chừng một phần ba tinh thuần ma lực làm việc cho ta, cho nên nàng cường hóa đương nhiên rất dễ dàng, mà ngươi Hỏa Chi Tâm lại là hàng nguyên đai nguyên kiện, đương nhiên không đồng dạng."

"Mà lại ta đây cũng là vì nàng tốt, ngươi thực lực gì, còn mê man ba ngày, kia đồ rác rưởi, nhiều lắm là sáu, bảy giờ tinh thần lực, nhịn không được, thực có can đảm cường hóa mệnh cách xưng hào, không mê man cái ba năm tháng cũng sẽ không tỉnh lại."

Lương Ngọc Chi nói đương nhiên, Lý Duy vậy mà không phản bác được.

Lúc này nàng lại nói: "Lý Nguyệt ngày hôm qua liền đi thành nhỏ căn cứ  bên kia rất an toàn, ngươi không cần lo lắng cái gì. Còn có chính là đi qua trong ba ngày, mỗi ngày đều có linh tinh sinh vật biến dị đến đây chịu chết, giao cho dân tự do liền có thể giải quyết, đoạt được vạn năng thẻ vàng hết thảy chín cái, ta làm chủ  ấn trước ngươi phân phó, nộp lên trên năm tấm, còn lại bốn tờ hối đoái hắc thiết lệnh bài, ta đã cho ngươi làm ra tám cái nhị tinh thuộc tính thẻ."

"Bất quá, Tiểu Duy, ngươi lúc trước một trận chiến thụ thương quá nghiêm trọng, ta đề nghị ngươi hảo hảo dưỡng thương, chuyện bên ngoài không cần lo lắng, giao cho chúng ta liền tốt."

Lương Ngọc Chi lời này nói thâm ý sâu sắc, sau đó, nàng tiện tay liền vứt xuống tám cái nhị tinh thuộc tính thẻ, "Ta cùng Độc Hạt tôn trọng ngươi ý nghĩ, nhưng Sở Vô Sương cái này gia hỏa khó đối phó, ngươi tốt xấu cũng phải góp mấy cái cấp hai thức tỉnh!"

"Trong phòng bếp có cơm có đồ ăn, còn có nấm rơm canh thịt, ta tự mình làm cho ngươi, đi, ta còn có việc!"

Thật nhanh nói xong lời nói này, Lương Ngọc Chi chuyển muốn đi, lại bị Lý Duy kéo lại.

"Nhị thẩm, ta muốn dùng Băng Chi Tâm cường hóa A Ngốc, ngài nhìn có thể thực hiện sao?"

"Không thể được, Băng Chi Tâm đẳng cấp quá cao, A Ngốc quá yếu, chờ nó hấp thu dung hợp, không có một năm làm không được, mà lại rất dễ dàng bạo chết, bất quá A Ngốc một khi dung hợp Băng Chi Tâm, hiệu quả kia ngược lại là nổ tung, phối hợp ngươi kia cái gì ném bắn khóa chặt, ân, ngươi nhất định phải làm như thế?"

"Đúng, trong vòng ba ngày nhất định phải hoàn thành cường hóa cái chủng loại kia." Lý Duy rất kiên quyết.

Trước chuyến này hướng trộm nhà, công kích từ xa đem phi thường trọng yếu, không phải đối diện dù sao có một cái ngũ tinh vượt cảnh cao thủ, một khi tới gần rất có thể bị trong nháy mắt chém giết.

"Ngươi nếu là dạng này, còn không bằng đem Băng Chi Tâm cho ta làm thù lao, ta cùng ngươi đi giết Sở Vô Sương." Lương Ngọc Chi bỗng nhiên nói.

"Nhị thẩm, đừng nói giỡn, ta muốn là chấn nhiếp, không phải ngươi lần này giúp ta giết Sở Vô Sương, đằng sau còn không biết có bao nhiêu lần tập kích quấy rối!" Lý Duy cũng nhức cả trứng, nếu thật là nói như vậy, hắn bánh xe tướng quân ngoại hiệu liền triệt để cả một đời đều hái không xong.

"Như thế a, kia kỳ thật cũng đơn giản, ta giúp ngươi hấp thu một phần ba tinh thuần ma lực, còn lại hai phần ba cường hóa A Ngốc, đây là phương pháp nhanh nhất, ngươi có muốn hay không?"

Muốn

Lý Duy rất quả quyết, bởi vì hắn ở trong lòng đã sơ bộ phác hoạ tốt sự phát triển của tương lai phương hướng, đó chính là tương lai muốn ưu tiên đem thợ săn thẻ cho xoát đến hiếm có, cho nên ở phương diện này liền phải tận khả năng ưu tú.

Trước đó một trận chiến, hắn bốn mệnh cách cộng minh, cho hắn các tăng thêm 1 mệnh cách, nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn còn cần hoàn thành một trận xuất sắc đi săn, tựa như là Lý Nguyệt đã từng may ra một kiện ngũ tinh trang bị như thế.

Hắn cũng nhất định phải hoàn thành một lần đối ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi đơn độc đi săn.

"Tốt, vậy liền một lời đã định."

Lương Ngọc Chi tựa hồ đoán được Lý Duy dự định, hơi thưởng thức nhìn hắn một cái, cầm Băng Chi Tâm liền vội vàng đi, nàng bề bộn nhiều việc, đừng nhìn nàng nói nhẹ nhõm, trên thực tế là thật không có chút nào dám buông lỏng, đặc thù BOSS là giết chết, nhưng phóng xạ phong bạo uy lực nhưng lại chưa bao giờ yếu bớt.

Bây giờ Lý Nguyệt đi thành nhỏ căn cứ, bên này căn cứ cũng chỉ có thể nàng đến nhìn xem.

Đã từng nàng có thể làm bỏ mặc chưởng quỹ, nhưng bây giờ nơi này lại đại biểu nàng cùng Lý Nguyệt đường lui, làm sao có thể không hảo hảo kinh doanh?

Những chi tiết này, Lương Ngọc Chi không nói, không có nghĩa là Lý Duy không biết rõ.

Mấy phút sau, Alen tự mình mang theo mấy cái đầu bếp bác gái bưng các loại đồ ăn đưa vào gian phòng, ha!

Hắn thật sự là đói chết.

Một trận ăn uống thả cửa, một hơi ăn hai mươi lăm cái to lớn bánh mì trắng, bốn đầu cá nướng, hai phần rau xào, lại uống trọn vẹn ba nồi lớn canh thịt, một bình rượu, ra một thân đẫm mồ hôi, lúc này mới cảm thấy hoàn hồn lại, hắn rốt cục lại sống đến giờ..