Chương 296: Cấp hai thức tỉnh

Chương 296: Cấp hai thức tỉnh

Ăn uống no đủ, Lý Duy hướng trên giường một chuyến, cũng cảm giác đồ ăn mang tới quý giá năng lượng dọc theo toàn thân chậm rãi di chuyển, không hề đứt đoạn rửa sạch thân thể của hắn cường độ, rất khoa trương.

Bất quá cái này cũng không hiếm lạ, đều là tam tinh phẩm chất đồ ăn đây.

Lý Duy cái này thời điểm liền lấy ra kia tám cái nhị tinh thuộc tính thẻ, theo thứ tự là ba tấm phòng ngự thẻ, ba tấm lực lượng thẻ, hai trương sinh mệnh thẻ.

Nghĩ nghĩ, hắn lại lấy ra một viên hắc thiết lệnh bài, phân giải thành hai cái thanh đồng lệnh bài, chế tạo ra hai tấm thể lực thẻ.

Đến tận đây, hắn liền còn thiếu một trương nhị tinh sinh mệnh thẻ, một trương nhị tinh thể lực thẻ, một trương nhị tinh nhanh nhẹn thẻ, liền có thể đem cái này cấp bậc thuộc tính thẻ xoát đầy.

Đương nhiên, tinh thần lực cùng cảm giác thuộc tính không nhìn liền tốt, hai loại thuộc tính thuộc tính thẻ sẽ phi thường khó xoát.

Sau đó, Lý Duy trước tiêu hao kích hoạt lên hai tấm nhị tinh sinh mệnh thẻ, một trương có thể thêm 30 điểm sinh mệnh, hai tấm toàn bộ kích hoạt về sau, tính mạng của hắn thuộc tính liền đạt đến 270 điểm, cự ly cấp hai thức tỉnh còn kém 30 điểm.

Đúng vậy, sinh mệnh một cấp thức tỉnh là 100 điểm, cấp hai thức tỉnh chính là 300 điểm, khoảng cách 20 điểm thuộc tính.

Cái khác thuộc tính cũng là như thế.

"Ục ục!"

Vừa mới ăn no bụng, lúc này lại lần nữa đói bụng, bất quá còn tốt, trạng thái phi thường tốt, Lý Duy cũng không vội mà tiếp tục kích hoạt cái khác thuộc tính thẻ, mà là tại trong phòng bắt đầu hoạt động rèn luyện, thẳng đến bữa sau cơm thời điểm, hắn mới lại kích hoạt lên hai tấm thể lực thẻ, đem thể lực từ 350 điểm tăng lên tới 410 điểm, trong nháy mắt liền phát động cấp hai đã thức tỉnh.

Từng hàng màu vàng kim, chói mắt, rõ ràng cao cấp hơn phụ đề hiện lên.

【  thể lực: 400 ( cấp hai thức tỉnh) 】

【  chúc mừng, ngươi một loại thuộc tính lần nữa thu được biến hóa về chất, hoàn thành cấp hai thức tỉnh, ngươi thu được ngoài định mức thức tỉnh thiên phú tăng thêm, ngươi thể lực trở nên càng thêm kéo dài lại tràn đầy tính bền dẻo, biến hóa của ngoại giới, vô luận là nóng bức vẫn là hàn đông, vô luận là đói khát, vẫn là cảm xúc kịch liệt ba động, thậm chí là trình độ nhất định thụ thương, trúng độc, cũng sẽ không để ngươi thể lực diện rộng hạ thấp, ngươi tại lấy rất cao độ chấn động tiến hành vận động chuyển vận thời điểm, tiêu hao thể lực sẽ bị khống chế tại một cái phi thường ổn định trị số bên trên, ngươi đã là một cá thể lực quản lý cao thủ 】

【  nói rõ: Thể lực bao hàm sức chịu đựng, ngươi đối dị thường trạng thái chịu đựng lực cao hơn. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Kéo dài thể lực đầu không phải ngươi bốc đồng vốn liếng, tùy thân mang theo đầy đủ phân lượng đồ ăn, tại thể lực đầu hạ xuống một phần năm sau liền muốn dừng lại nghỉ ngơi, bổ sung đồ ăn, là một cái tốt đẹp thói quen 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cho dù ngươi thất bại, bị bóc ra tất cả chức nghiệp thẻ, trở về vốn có thế giới bên trong, thức tỉnh cấp hai thuộc tính đều sẽ giữ lại một phần tư, đây là đối ngươi chung quanh người bình thường nhân văn quan tâm 】

——

Không tệ không tệ.

Sau đó ba ngày, Lý Duy ưu tiên sử dụng ba tấm nhị tinh phòng ngự thẻ, cuối cùng sử dụng ba sức kéo lượng thẻ.

Bởi vì phòng ngự thẻ hơi biến thái, hắn dùng hai ngày thời gian mới chậm chạp hoàn thành sử dụng.

Cuối cùng phòng ngự của hắn tăng lên tới 29 điểm, nhưng lại tại đồng thời để hắn ngoài định mức tăng lên 30 một ít thể lực, 30 điểm sinh mệnh, 2 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn.

Không sai, chính là như thế biến thái, để tính mạng của hắn thuộc tính đều bởi vậy cấp hai thức tỉnh.

Chờ hắn tái sử dụng kia ba sức kéo lượng, cũng liền thuận lý thành chương đem lực lượng thuộc tính xoát đến 40 điểm, đồng dạng đạt đến cấp hai thức tỉnh.

Đến tận đây, ngoại trừ nhanh nhẹn cùng phòng ngự bên ngoài, hắn đã phát động ba loại thuộc tính cấp hai đã thức tỉnh.

Nếu như lại đeo Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, cùng cặp kia +2 nhanh nhẹn giày, + 18 phòng ngự Văn Chương giáp, hiệu quả kia liền phi thường khả quan.

Sinh mệnh +400, thể lực + 540, lực lượng +45, nhanh nhẹn + 41, phòng ngự + 52 ( yếu hại ngoài định mức + 30) tinh thần lực +20, cảm giác +4.

Mà liền tại lúc này, Lý Duy trong lòng bỗng nhiên khẽ động, bốn loại chức nghiệp thẻ mệnh cách ma trận từ mi tâm hiển hiện, có một loại minh ngộ tạo ra.

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì ngươi đã có được một trương hiếm có trinh sát thẻ, lại đã phát động toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh, đồng thời có không ít tại ba loại thuộc tính phát động cấp hai thức tỉnh, từ đó khoảnh khắc, ngươi đã là một tên nhất giai ( thâm niên) Ám Dạ Du Hiệp 】

【  nói rõ: Du Hiệp chức nghiệp không có đối ứng chức nghiệp thẻ, nhưng khi ngươi tấn thăng đại sư cấp Du Hiệp sau ( bởi vì tiêu chuẩn là toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh, cho nên bình thường cũng gọi tam giai Ám Dạ Du Hiệp) liền có tư cách rèn đúc thuộc về mình Du Hiệp chức nghiệp thẻ 】

【  nói rõ: Bởi vì mệnh cách tăng lên mà tạo ra ẩn tàng thuộc tính không ở chỗ này hạn chế, như tinh thần lực, cảm giác, bọn chúng sẽ không thức tỉnh, bởi vì bản thân liền là thức tỉnh thuộc tính 】

【  chủ động thiên phú: Toàn mệnh cách cộng minh, 30 giây bên trong, toàn thuộc tính +1, tại trong lúc này bên trong tạo thành công kích tổn thương ngoài định mức +200% trước mắt đã kích hoạt, mỗi lần kích hoạt cần tiêu hao 100 điểm thể lực, 5 điểm tinh thần lực, như ở đây trạng thái dưới sử dụng mệnh cách cộng minh vũ khí, thì tất nhiên phát động mệnh cách cộng minh vũ khí hiệu quả đặc biệt 】

【  bị động thiên phú: Bóng ma ẩn núp, ngươi có thể tốt hơn điều chỉnh tự thân khí tức, cũng giảm xuống sinh mệnh phóng xạ lực trường, làm ngươi lựa chọn truy tung con mồi lúc, ngươi đem sẽ không bị truy tung con mồi tuỳ tiện phát hiện 】

【  nói rõ: Này hiệu quả đồng dạng nhưng ứng dụng tại cái khác tràng cảnh, tỉ như làm ngươi lựa chọn thu liễm khí tức, ẩn núp tại âm thầm thời điểm, bị địch nhân phát hiện tỉ lệ đem trên phạm vi lớn giảm xuống 】

【  nói rõ: Ở đây trạng thái dưới, sử dụng mệnh cách cộng minh vũ khí, đem gia tăng 50% tỉ lệ, phát động mệnh cách cộng minh 】

——

Giờ khắc này, Lý Duy thật dài thoải mái một hơi, hắn rốt cục trên người mình thấy được một phần cường giả cái bóng.

Đồng thời cũng minh bạch vì cái gì trước đó cảm giác Lương Ngọc Chi hiếm có học giả thẻ so với mình hiếm có trinh sát thẻ càng ngưu bức, nguyên lai rễ là ở chỗ này.

Sau đó, Lý Duy hơi suy nghĩ một chút, liền đem trong tay còn lại chín cái hắc thiết lệnh bài phân giải thành mười tám mai thanh đồng lệnh bài, lại thông qua uy vọng hệ thống, ban thưởng đã cho đi một đoạn bảng giờ giấc hiện tương đối trác tuyệt, biết tròn biết méo, nội tình cực kỳ tốt mười tám tên dân tự do, để bọn hắn thuận lợi đem đệ nhất chức nghiệp lên tới cấp 3, như thế tiếp xuống chỉ cần một đoạn thời gian, bọn hắn liền có thể biến thành 3+2+2, ý vị này bọn hắn đều đã thu được ba mươi lăm điểm thuộc tính tự do, bình quân đều có thể đạt tới ba loại thuộc tính một cấp thức tỉnh trình độ.

Cũng chính là tiêu chuẩn chức nghiệp chiến sĩ.

Đến tận đây, Lý Duy doanh địa tại đã nộp lên trên 57 tấm vạn năng thẻ vàng trên cơ sở, cấp 3 dân tự do số lượng đã đạt đến 31 tên.

Ở trong đó, Benjamin, Santiago, Javier, Mark bốn người này được cho dân tự do bên trong siêu cấp binh lính, tại quá khứ mấy ngày chiến đấu mà biểu hiện ưu việt, phi thường chói mắt, chỉ cần không phải gặp được cấp 5 ma pháp Zombie hoặc là sinh vật biến dị, đều có thể có phần thắng cực cao.

Nếu như không ra khỏi cửa viễn chinh, mà là dựa vào doanh địa tường thành, lại có thể thành kiến chế tác chiến dưới, phát huy được tác dụng đã là càng lúc càng lớn.

Đáng nhắc tới chính là, đi qua cái này mấy ngày, Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt đều thay phiên đi phía tây thành nhỏ doanh địa tuần sát, phóng xạ phong bạo còn chưa kết thúc, hắn cái này chi nhánh cục diện cũng đã triệt để ổn thỏa.

Chỉ cần qua tháng này, chỉ cần Lý Duy lần này trộm nhà thành công, cái này hơn tám trăm tên dân tự do tất sẽ cho Thập Hoang doanh địa mang đến tiến thêm một bước phát triển.

Cơ hồ chẳng khác nào khóa chặt thắng cục, tương lai cần cân nhắc, chính là lãnh địa tạo dựng cùng tương lai tiềm lực phát triển.

Duy chỉ có một điểm không tốt, khi hắn ly khai doanh địa, không có khai thác thẻ, như vậy đánh giết liền sẽ không rơi xuống vạn năng thẻ vàng.

Nhưng là Lý Duy tại ven đường ngược lại là có thể xoát quét một cái vạn năng thẻ vàng.

"Ừm —— còn giống như có một việc không có làm."

Lý Duy mỉm cười, cái này mấy ngày thêm thuộc tính đều bận bịu váng đầu, suýt nữa quên mất lão John cùng Annie lưu lại di sản còn không có rút đây.

"Hai vị, cảm tạ các ngươi đối Thập Hoang doanh địa cống hiến, các ngươi mặc dù không may tử vong, nhưng các ngươi âm dung tiếu mạo lại tại trong lòng ta vĩnh cửu trú lưu, ta sẽ nghĩ niệm tình các ngươi, cảm tạ."

Lý Duy thật sự trịnh trọng việc cúi đầu thở dài, khẩn cầu vận khí của mình tốt một chút.

Đại khái là từ nơi sâu xa tự có tiếng vọng đi, dù sao Lý Duy từ lão John di sản bên trong vậy mà rút được một trương nhàn rỗi tam tinh sủng vật thẻ, Wow!

Lão John thật là hắn tình cảm chân thành thân bằng, không hổ là hắn đã từng tôn kính nhất nhị thúc a!

Phần này đại lễ, chất tử suốt đời khó quên!

Lý Duy thật sự hận không thể cho lão John đập một cái.

Thật, bất quá lão John chuẩn bị tam tinh sủng vật thẻ là muốn làm cái gì?

Hắn cũng muốn thăng cấp săn sủng sao?

Cũng đúng, tư lịch lâu đời, kinh nghiệm phong phú, thời gian lâu di kiên tứ tinh lão thợ săn, phương diện này tuyệt đối sẽ không kém.

Chính là đáng tiếc.

Sau đó, Lý Duy lại rút lấy Annie di sản, lúc này liền rất bình thường, chỉ rút được một trương tài nguyên thẻ, bên trong là một chút thường gặp tài nguyên, tỉ như năm đơn vị tam tinh tinh phẩm thịt khô, năm phần tam tinh sinh mệnh bí dược, có thể tại trong vòng nửa canh giờ hồi máu 200 điểm, khôi phục thể lực 500 điểm cái chủng loại kia.

Ngoài ra còn có năm phần nhị tinh máu kháng dược tề.

Chậc chậc, không hổ là chữa bệnh bộ ra.

Cảm tạ, phi thường cảm tạ!

Chính là đáng tiếc Lý Quế Sơn, hắn chết thời điểm cự ly quá xa, rút không tới.

Sau đó, Lý Duy bắt đầu ở gian phòng bên trong không biết ngày đêm rèn luyện, thuộc tính tăng lên trên diện rộng về sau, cả người liền rất dễ dàng mất khống chế, hiện tại không có cách nào đi làm việc, cũng chỉ có thể rèn luyện.

Cứ như vậy, tại tháng này ngày thứ bảy, Lý Duy rốt cục cảm ứng được A Ngốc Niết Bàn Trọng Sinh khí tức, nó tiến giai thành công.

Tâm niệm vừa động ở giữa, A Ngốc liền hóa thành một sợi lưu quang, từ lâu cao nữa là trên đài xuất hiện tại Lý Duy trong tay, trước đó thời điểm, Lương Ngọc Chi lại đem nó cho ném tới trên sân thượng đi, tựa hồ dạng này có thể để nó tốt hơn hấp thu ma pháp hạt?

Chỉ là cái này gia hỏa thân thể làm sao nhìn xem lại lớn một vòng, đã có thể giả bộ được ba cái trưởng thành quạ đen đi.

Cũng may loại kia tặc mi thử nhãn hạch tâm khí chất một mực không thay đổi.

Trừ cái đó ra, tại sao không có một điểm lãnh khốc Hàn Nha khí tức, Băng Chi Tâm đây, bị ngươi kéo ra ngoài rồi?

Lý Duy xoa A Ngốc đầu, các loại vò, kết quả nó chính là cái kia ăn hàng, một chút cũng không thay đổi, nhất là kia khinh bỉ ánh mắt, tốt a, có lỗi với ngốc ca, quên đi ngươi không phải mèo, ngươi là một con chim. . . . .

"Ngốc ca, cái này thích không? Tam tinh, nhà mới."

Lý Duy khoe khoang lấy ra tấm kia tam tinh sủng vật thẻ, kết quả A Ngốc thế mà liếc mắt, đem đầu xoay đi qua, còn nhìn không lên, ngọa tào, ngốc ca ngươi nhẹ nhàng từng cái hả? Không đúng, để cho ta nhìn xem ngươi thuộc tính.

Giờ khắc này Lý Duy thật sự là có chút tê cả da đầu, đã có thể dự cảm đến ví tiền của mình phải đại xuất huyết.

Ngươi sẽ không đã biến thành năm sao săn sủng đi.

Tốt a, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Ngũ tinh!

Thật là ngũ tinh a!.