Chương 297: Vương giả A Ngốc

Chương 297: Vương giả A Ngốc

【  danh tự: A Ngốc 】

【  phẩm chất: Ngũ tinh 】

【  trạng thái: Đây là một cái khỏe mạnh, cường tráng, thông minh, xảo trá, tặc mi thử nhãn quạ đen lớn, nó có một viên hàn băng chi tâm, cái này khiến nó có thể rất nhẹ nhàng nắm giữ một hai loại hàn băng hệ ma pháp, đồng thời, nó có thể tại phóng xạ phong bạo lúc bộc phát tự do tự tại bay lượn tại chân trời cũng chút ít, chậm rãi hấp thu hỗn loạn ma pháp hạt vì chính mình bổ sung ma lực, cũng có thể dễ dàng phi hành hơn ngàn km, còn có thể đường cũ trở về, nó có thể đảm nhiệm đại đa số nhiệm vụ trinh sát, cũng tỉ mỉ ghi chép chỗ trinh sát đến tin tức, ngẫu nhiên cũng có thể chấp hành chui vào nhiệm vụ, chỉ cần có đầy đủ mỹ thực dụ hoặc 】

【  săn sủng thiên phú: Hàn băng tiễn, nó có thể nhập thân vào vũ tiễn phía trên, tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành nhiều nhất chín lần điều khiển tinh vi cơ động, cũng tại chính xác đối thủ thời điểm, xem chủ nhân nhu cầu, đem vũ tiễn hóa thân uy lực càng lớn hàn băng tiễn, khiến mục tiêu đông kết 1-3 giây 】

【  săn sủng thiên phú: Thị giác cùng hưởng, nhưng tại thẳng tắp mười km bên trong sử dụng 】

【  săn sủng thiên phú: Vương giả phong phạm, nó sẽ bắt cóc nhiều nhất chín cái biến dị quạ đen trở về làm tiểu đệ, từ những này biến dị quạ đen bên trong, có lẽ có thể chọn lựa ra một chút quạ đen làm cái khác thợ săn săn sủng, một khi A Ngốc suất lĩnh chín cái tiểu đệ bay lượn tại bầu trời thời điểm, sẽ có hiệu che đậy bán kính là hai mươi km chiến trường, đồng thời đem hữu hiệu hơn khu trục cái khác dị loại phi cầm. 】

【  cảnh cáo: Ngũ tinh săn sủng cùng với thủ hạ tiểu đệ cần một trương ít nhất là tứ tinh sủng vật thẻ, lựa chọn tốt nhất là, một trương ngũ tinh sủng vật thẻ. 】

——

Ngốc ca, ta sai rồi!

Lý Duy phát ra một tiếng than thở, hắn vốn cho rằng từ lão John di sản bên trong rút ra một trương tam tinh sủng vật thẻ cũng đã là phi thường không tệ, kết quả tình thế biến hóa quá nhanh a.

Ngũ tinh sủng vật thẻ?

Tứ tinh sủng vật thẻ hắn đều không biết rõ đi đâu đi làm!

May mắn chuyện này tạm thời không cần phải gấp, A Ngốc trước thả rông lấy đi, tương lai còn có hai năm thời gian đây, luôn có biện pháp.

Về phần hiện tại, đó là đương nhiên đạt được phát, hắn đã trì hoãn quá thời gian dài.

"A Ngốc, ngươi đi đầu đi dò đường, nhớ kỹ tại thành nhỏ căn cứ chờ ta."

Dặn dò một tiếng, chính A Ngốc liền nhảy đến chốt cửa bên trên, dùng sức nhảy lên, cánh bổ nhào về phía trước đằng, một cánh cửa cứ như vậy bị mở ra, vẫn rất linh hoạt.

Lý Duy cũng không có đi quản nó, chính mình thay đổi Văn Chương giáp, trên lưng chiến thuật ba lô, phủ lên phụ ma trọng kiếm, Thị Huyết Chiến Mâu, cùng phụ ma cường cung, cả người vũ trang đến tựa như là cái con nhím.

Nhưng vấn đề không lớn, bởi vì hắn bây giờ đã thỏa mãn kích hoạt hiếm có trinh sát loại thứ ba đặc tính điều kiện.

Vũ khí tinh thông, vướng víu độ -8, nhiều nhất có thể tại bốn loại vũ khí ở giữa tiến hành nhanh chóng hoán đổi.

Thu thập thỏa đáng, Lý Duy đẩy cửa xuất phát, đối diện liền gặp được Lý Phong, Lương Ngọc Anh hai người ngồi tại cách đó không xa, tựa hồ có chút nghi thần nghi quỷ, đầy bụng dáng vẻ ủy khuất.

Lúc này mắt thấy Lý Duy đi tới, hô một cái liền đứng lên, kinh dị nhìn xem, muốn nói cái gì lại cái gì cũng không cách nào nói.

Đi qua trong bảy ngày, hai người bọn họ trực tiếp bị Lương Ngọc Chi cho đuổi đến dưới đất ba tầng đi tuyết tàng, cái này một giấu chính là bảy ngày, cái kia thời điểm bọn hắn cũng cảm giác có chút không ổn, hôm nay thật vất vả đi lên chính là muốn tìm Lý Duy hỏi thăm rõ ràng, đến cùng còn muốn hay không hợp tác, ngươi thái độ này có chút không lễ phép nha.

Nhưng lại được cho biết Lý Duy trước đó thụ thương, không cách nào quan sát.

Mà dưới mắt nhìn xem Lý Duy võ trang đầy đủ đi tới, trong lòng bọn họ liền càng thêm không ổn, không thể nào, không thể nào, ngươi thật có thể thuyết phục Độc Hạt cùng quả phụ bên trong người nào đó đi giúp ngươi trộm nhà?

Giờ khắc này Lý Phong đều không để ý tới NG, trực tiếp xông lên, ngăn lại Lý Duy đồng thời, hai mắt đã ngấn đầy nước mắt, "Tiểu đệ, ngươi là muốn đi ra ngoài tìm kiếm đại bá của ngươi sao? Lúc trước hắn ra ngoài tản bộ, một mực chưa từng trở về, ta cái này trong lòng giống ẩn giấu cái hầm băng, ta quá khó tiếp thu rồi, có thể hay không mang ta cùng đi? Sống thì gặp người, chết phải thấy xác a!"

Hắc, thật có ý tứ.

Lý Duy liền bình tĩnh nhìn hắn biểu diễn, trực tiếp đâm thủng ảo tưởng của hắn, "Lý Phong, ngươi phải tiếp nhận sự thật, đại bá đã chết, rốt cuộc không về được, an tâm ở chỗ này nghỉ ngơi! Đây là mệnh lệnh."

Lý Phong ngập ngừng nói, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Duy, tựa hồ muốn từ bên trong tìm ra một cái đáp án chính xác, đáng tiếc, Lý Duy không nợ đáp án của hắn, không còn có nói cái gì, xoay người rời đi.

Một bên khác Lương Ngọc Anh tựa hồ cũng có lời nói, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, bởi vì sự tình rõ ràng đã mất khống chế, cái này tiểu tử, luôn luôn có thể ngoài dự liệu a.

Bất quá không quan hệ, cuối tháng này, Độc Hạt cùng quả phụ tất nhiên kết toán, nhìn ngươi đến thời điểm làm sao bây giờ?

Lý Phong cùng Lương Ngọc Anh oán niệm, Lý Duy căn bản không cần để ý tới, bước chân không ngừng, trực tiếp ra doanh địa cao ốc.

Giờ phút này hẳn là ở trên buổi trưa, nhưng phía ngoài bầu trời như cũ tối tăm mờ mịt, quỷ dị mây đen phong tỏa bầu trời, trên mặt đất thì phiêu đãng nhè nhẹ hắc vụ, phóng xạ độc tố nồng độ chẳng những không có giảm xuống, ngược lại có thừa mạnh cảm giác.

Mà tại phía đông trên tường thành, đang có một trận chiến đấu chuẩn bị kết thúc.

Lý Nguyệt tại trực ban, không nhìn thấy Lương Ngọc Chi.

Hướng về phía nàng gật gật đầu, Lý Duy lấy đi vừa mới rơi xuống một trương vạn năng thẻ vàng, đem Diệt Thử Nhân xưng hào tiếp tục cường hóa nửa cấp, đến tận đây, đã có thể miễn trừ cấp 3 Huyết Ôn.

Đầy đủ.

Không cần lại nói cái gì, hắn ngay tại Lý Nguyệt đám người nhìn chăm chú, nhảy xuống tường thành, giẫm lên mùi hôi nước đọng, sải bước hướng tây mà đi.

Mới đi ra khỏi mấy trăm mét, một đầu dị năng sinh vật liền từ hắc vụ bên trong không có dấu hiệu nào xông tới, tốc độ rất nhanh, răng nanh răng nhọn, cực kỳ hung tàn dáng vẻ, nhưng còn có đồ vật nhanh hơn nó.

Cơ hồ là trong chốc lát, một đoạn mũi thương liền theo nó phía sau xuyên thấu mà ra.

Lý Duy chẳng biết lúc nào lấy xuống Thị Huyết Chiến Mâu, không cần ném mạnh, vẻn vẹn một tay đơn giản một cái đâm xuyên, liền đem cái này thể trọng ước chừng hai trăm cân sinh vật biến dị cho đánh bay, tựa như giẫm chết ven đường một cái con kiến.

Dù là không có đeo Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, hắn bây giờ lực lượng liền cao tới 40 điểm đây.

Tại trạng thái bình thường +3 cảm giác dưới, bất luận cái gì cấp 4 trở xuống sinh vật biến dị, ở trước mặt hắn đều là trong nháy mắt miểu sát kết quả, bao quát đại bộ phận chẳng phải đặc thù cấp 5 sinh vật biến dị, hắn hiện tại cũng có nắm chắc tại mấy hiệp ở giữa liền có thể cường thế đánh giết.

Loại này bởi vì thuộc tính giá trị cuồng bạo mang tới thực lực thật sự là quá rõ ràng, quá rõ ràng.

Một lát thời gian, Lý Duy đã một hơi đánh chết hơn ba mươi đầu cấp 3 sinh vật biến dị, đây đều là tại doanh địa chu vi bồi hồi, nói không chừng cái gì thời điểm liền sẽ tới gần tường thành, sau đó bị dân tự do dùng cung nỏ bắn giết.

Đây đã là thường ngày.

Bất quá có ý tứ chính là, từ phóng xạ phong bạo bộc phát cho tới bây giờ đã là ngày thứ bảy, nhưng ngoại trừ cái kia đặc thù BOSS bên ngoài, đến đây tiến công sinh vật biến dị thực lực cao nhất đều chỉ có cấp 4, cấp 5 cơ hồ một cái đều không có.

"Sẽ không đều trốn ở dưới mặt đất chỗ sâu a?"

"Cho nên khi cuối tháng thời điểm, phóng xạ độc tố tích lũy đến đủ nhiều thời điểm, sẽ hay không dẫn đến một bộ phận cấp 5 sinh vật biến dị mất khống chế, tiến tới sẽ phát sinh một đợt gia cường phiên bản quái vật công thành?"

Lý Duy trong lòng lóe lên ý nghĩ này, đây là rất có thể.

Cho nên lần này trộm nhà tốt nhất tại ổn thỏa điều kiện tiên quyết, tốc chiến tốc thắng.

Sau đó Lý Duy một đường hướng tây, không chút nào keo kiệt thể lực, toàn bộ hành trình trung đẳng phối nhanh chạy  chờ hắn đuổi tới thành nhỏ căn cứ, đã là sau ba tiếng.

Hết thảy tiêu hao 240 một ít thể lực, tổng chặng đường 160 dặm, coi như không tệ.

Đã có chút ít siêu nhân dáng vẻ.

Mà dọc theo con đường này, hắn thế mà một đầu cấp 4 sinh vật biến dị đều không có gặp được, cơ bản đều là cấp 3, có thời điểm hắn đều chẳng muốn đi đánh giết, chỉ là nhanh chóng đi ngang qua.

Nhưng có ý tứ chính là, làm Lý Duy đi vào thành nhỏ căn cứ nơi này về sau, cũng cảm giác phóng xạ độc tố nồng độ tại chầm chậm hạ xuống, liền cấp 3 sinh vật biến dị đều ít đi rất nhiều.

Thậm chí khi hắn đạp vào thành nhỏ trong căn cứ toà kia 20 tầng đại lâu thời điểm, còn nhìn thấy phía tây một vòng Lạc Nhật ngay tại chậm rãi hạ xuống  bên kia liền lam ngày đều có thể trông thấy một vòng.

"Chúc mừng ngươi, đi tới độ khó 180% cùng độ khó 150% đường ranh giới, ở chỗ này ngươi liền có thể nhìn thấy cái này một màn kỳ dị."

Lương Ngọc Chi giờ phút này ngay tại toà này đại lâu thiên đài lên khung lên một đống lửa, tại phóng xạ phong bạo ảnh hưởng dưới, liền ngọn lửa đều nhìn rất quỷ dị.

Lý Duy ngồi tại đối diện nàng, A Ngốc thế mà cũng đứng tại cạnh đống lửa chờ, đã ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Nhị thẩm, bên này trước mắt là cái gì tình huống?"

"Rất tốt, không có cái gì dị thường. Bất quá phóng xạ phong bạo là có phong cốc biến hóa ba động, dưới mắt chính ở vào phóng xạ phong bạo thung lũng kỳ, dự tính bảy ngày sau, phóng xạ phong bạo sẽ lần nữa tăng cường, cũng tiếp tục hai ba ngày, lại lần nữa suy yếu  chờ lại tiếp tục dạng này một hiệp, mỗi năm một lần phóng xạ phong bạo kỳ coi như kết thúc."

Lương Ngọc Chi nói như vậy, đã tự động mở ra tinh thần lực trường, thay thế mưu đồ bí mật thẻ.

"Phía tây nhưng có động tĩnh gì?"

Lý Duy lại hỏi, hắn không có chút nào dám xem thường mặt sẹo cát lan cùng cái kia Sở Vô Sương.

Đối phương cũng là tài trí hơn người, kinh nghiệm phong phú, coi như tại tháng này cố kỵ Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi hai người này, không dám tới trộm nhà, nhưng thừa dịp phóng xạ phong bạo thung lũng kỳ chạy tới trinh sát một phen lại phi thường có khả năng.

"Tạm thời không có gì phát hiện, Tiểu Nguyệt ngày hôm qua hướng tây trinh sát ước chừng một trăm dặm, kết quả lại không thu hoạch được gì."

"Tóm lại, ngươi lần này lựa chọn đối thủ rất mạnh, cho nên ta nghĩ hỏi một câu nữa, ngươi chí ít hẳn là có được đánh không lại liền có thể chạy trốn được bản sự đi."

"Đây là tự nhiên."

"Được, vậy ta cũng không có cái gì có thể nói, dù sao tại một ít địa phương, ta cùng Tiểu Nguyệt cũng không bằng ngươi."

Lương Ngọc Chi gật gật đầu, liền không lại nói cái gì, chỉ là rút ra Lý Duy Thị Huyết Chiến Mâu, hai tay chậm rãi vuốt ve đi qua, cũng chỉ gặp tỏa ra ánh sáng lung linh, ngắn ngủi mấy giây, liền đã một lần nữa hoàn thành phụ ma.

Sau đó nàng lại lấy xuống Lý Duy quý tộc văn chương, tiện tay một vòng, cũng hoàn thành ma lực tồn trữ, lúc này mới mấy ngày thời gian, tiến bộ của nàng rất lớn, đương nhiên rất có thể là bởi vì lấy được một cái Huyễn Chi Tâm, một phần ba Thạch Chi Tâm, một phần ba Băng Chi Tâm.

"Không cần kinh ngạc, ta đích xác là không xem chừng tăng lên tới nhị giai, đồng thời kích hoạt khóa lại thứ năm trương chức nghiệp thẻ." Lương Ngọc Chi cười nói, hơi có tự đắc, nhưng nàng không nói nàng khóa lại kích hoạt thứ năm trương chức nghiệp thẻ là cái gì.

Sau đó, nàng đưa cho Lý Duy một kiện dùng chì hợp kim chế tạo cái hộp nhỏ, nàng cũng không nói là cái gì, Lý Duy cũng không có hỏi.

"Nhị thẩm, các ngươi xem chừng."

"Ngươi cũng xem chừng."

Lưu lại câu nói này, Lý Duy xuống lầu, xuyên qua thành thị, tiếp tục hướng tây, A Ngốc bay ở trên trời, không đồng nhất một lát liền không có bóng dáng..