Chương 298: Ẩn núp chờ đợi

Chương 298: Ẩn núp chờ đợi

Làm Lý Duy lại đi về phía trước ước chừng năm mươi dặm, liền rõ ràng cảm giác được phóng xạ phong bạo uy lực nhỏ đi, liền phóng xạ độc tố nồng độ đều chỉ có thể tiếp tục đến miễn cưỡng lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn trình độ, sinh vật biến dị số lượng cũng theo đó giảm bớt.

Dùng cái này đến tính ra, nếu như Lý Duy doanh địa mỗi ngày đều có thể xoát ra một trương cấp 4 vạn năng thẻ vàng, như vậy những cái nhiệm vụ khác chi nhánh khả năng liền phải hai ba ngày mới có thể xoát ra một trương.

Đương nhiên, giờ phút này hẳn là chính ở vào phóng xạ phong bạo đáy cốc, cho nên mới sẽ tiếp tục yếu bớt.

Vào đêm về sau, A Ngốc bay trở về, cũng phân hưởng nó trinh sát kết quả.

Lý Duy tại trầm ngâm một lát sau, liền quả quyết từ đường cái ly khai, tiến vào giờ phút này tựa như mê cung đồng dạng hoang dã.

Kế hoạch của hắn cũng rất đơn giản, mượn nhờ A Ngốc trinh sát năng lực, cùng chính mình trinh sát năng lực, từ giờ trở đi, áp dụng toàn bộ bản đồ thúc đẩy hình thức.

Cụ thể tới nói chính là không quan tâm hiệu suất, nhưng một điểm góc chết cũng không thể lưu.

Dựa vào đầu kia đường cái, bên trái một trăm km, phía bên phải một trăm km, toàn bộ bản đồ quét ngang thúc đẩy.

Mà trong quá trình này, hắn cũng tận khả năng không lưu lại bất luận cái gì vết tích, thu liễm điều chỉnh tự thân khí tức, giảm xuống sinh mệnh phóng xạ lực trường.

Đây là Ám Dạ Du Hiệp mới có thiên phú.

Đương nhiên, cái này biện pháp rất biến thái, tựa hồ càng nhiều thời điểm đều là tại làm vô dụng công, nhưng Lý Duy rất rõ ràng, hắn đây là tại hoàn thành một trận vĩ đại lại nguy hiểm đi săn, vết sẹo đao kia cát lan cùng Sở Vô Sương tựa như là hai đầu cá lớn, lại giống là hai đầu cực kỳ nguy hiểm mãnh thú, hắn đến càng kiên nhẫn, tỉ mỉ hơn, tỉnh táo hơn mới được.

Có lẽ mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương đoán không được hắn tới, nhưng trên thực tế trận này đi săn đã bắt đầu.

"A Ngốc, ghi lại cái này vị trí, còn có bên trong đầu kia cấp 5 sinh vật biến dị khí tức."

Giờ phút này, Lý Duy đang đứng tại một tòa phế tích tiểu trấn bên ngoài, hắn đã liên tục bôn ba 400 dặm, căn cứ Triệu Quốc Trụ bọn người lộ ra ngoài chỉ tự phiến ngữ, mặt sẹo cát lan doanh địa hẳn là ngay tại tây nam phương hướng, cách này ước chừng 200 dặm.

Không sai, Lý Duy không có thẳng tắp sờ qua đi, mà là không ngừng đi đường vòng cung, trinh sát bên ngoài, cũng ghi chép lại từng cái có giấu cấp 5 sinh vật biến dị phế tích tiểu trấn, tài nguyên điểm.

Những này phế tích trong tiểu trấn đều có thể cảm ứng được phi thường cường liệt sinh mệnh khí tức ba động, kia không thể nghi ngờ chính là ẩn núp ở đây sinh vật biến dị, hay là ma pháp cường đại Zombie.

Lý Duy không có đánh cỏ động rắn, cũng không có một đường càn quét mà tới.

Từ khi cùng Lương Ngọc Chi cáo biệt về sau, hắn dọc theo con đường này thậm chí liền một lần chiến đấu đều không có phát động.

Dù là có thời điểm sinh vật biến dị liền từ hắn mấy chục mét bên ngoài trải qua, cũng rất khó phát hiện hắn.

Bởi vì nhất giai Ám Dạ Du Hiệp bị động thiên phú có hiệu lực.

Giờ phút này cũng là như thế.

Lý Duy tiến vào tiểu trấn biên giới một chỗ vứt bỏ phòng ốc, tìm cái nơi hẻo lánh liền im ắng ngồi xuống, trước lấy ra trinh sát áo choàng đem chính mình bịt kín, sau đó lấy ra một chút đồ ăn im ắng nhai nuốt lấy.

Bổ sung đồ ăn rất trọng yếu, không phải cho dù có siêu trường thể lực bay liên tục, cũng là sẽ khô kiệt.

Mặt khác, bây giờ cự ly mặt sẹo doanh địa còn lại hơn hai trăm dặm, hắn tùy thời có khả năng gặp được cái kia Sở Vô Sương, cho nên cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Đúng vậy, Lý Duy không cho rằng tại phóng xạ phong bạo thung lũng kỳ, cái kia mặt sẹo cùng Sở Vô Sương sẽ còn đợi tại chính mình doanh địa trong thành lũy không có việc gì đấu địa chủ, chơi mạt chược.

Làm một chút nhị tinh máu kháng dược tề, bốn phía xuất kích săn giết ma pháp Zombie chẳng lẽ không thơm?

Thậm chí là tháng sau săn giết làm chuẩn bị cũng không phải không có khả năng a.

Ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, Lý Duy quay về đầy trạng thái về sau, liền tiếp tục lên đường, nhưng lại sẽ cách mỗi sáu giờ, thả A Ngốc, mệnh lệnh nó dọc theo trước đó đi qua lộ tuyến một lần nữa tuần tra một lần.

Trọng điểm là muốn trinh sát những cái kia phế tích tiểu trấn cùng tài nguyên điểm, tìm kiếm những cái kia cấp 5 sinh vật biến dị khí tức, xác nhận bọn chúng phải chăng tử vong.

Kể từ đó, liền cơ bản có thể xác nhận mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương có hay không ra ngoài đi săn phát dục.

Bất quá cho tới bây giờ, còn chưa phát hiện manh mối gì.

Lại một ngày trôi qua, A Ngốc bay ra ngoài hai lần, Lý Duy cũng tiếp tục bôn ba ba trăm dặm, thăm dò phát hiện bảy cái phế tích thôn trấn cùng tài nguyên điểm, phát hiện không ít ngo ngoe muốn động, sắp áp chế không nổi chính mình sinh vật biến dị.

Phóng xạ phong bạo mang tới rối Loạn Ma pháp hạt, đối với mấy cái này sinh vật biến dị mà nói tựa như là có độc đại bổ đan, cấp 2 sẽ lên tới cấp 3, cấp 3 sẽ lên tới cấp 4, cứ thế mà suy ra.

Thực lực của bọn nó càng cường đại, liền càng dễ dàng đã mất đi lý trí.

Nói đến tại phóng xạ phong bạo bộc phát đêm trước, những này cấp 5 sinh vật biến dị, ma pháp Zombie cái gì, đều sẽ nghĩ biện pháp đào hố hướng xuống đào hang, bọn chúng bản năng muốn trốn tránh phóng xạ phong bạo, đây cũng là nửa trước tháng rất ít nhìn thấy cấp 5 ma pháp Zombie, sinh vật biến dị một cái trọng yếu nguyên nhân.

Lúc này thậm chí cũng rất khó tìm đến bọn chúng.

Nhưng khi giữa tháng hoặc cuối tháng thời điểm, một bộ phận cấp 5 sinh vật biến dị, ma pháp Zombie liền sẽ không chịu nổi, bọn chúng liền sẽ cuồng tính đại phát, cũng tìm kiếm khả năng tồn tại giải dược, tỉ như công dân.

Lý Duy vẫn như cũ là tới lặng lẽ, lặng lẽ nghỉ ngơi, an tĩnh như trong hoang dã U Linh.

Mà A Ngốc thì là U Linh bên trong U Linh, từ tiến vào hoang dã, nó một tiếng đều không có gọi qua, quanh thân trên dưới tựa như bao phủ một tầng hàn vụ.

Lần này may mắn mà có nó, không phải Lý Duy một người nghĩ nhanh chóng xác nhận mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương tung tích, kia thật quá khó khăn.

Không, cơ hồ là làm không được.

Sau đó hai ngày, Lý Duy như cũ vây quanh mặt sẹo cát lan doanh địa không ngừng co vào đường cong quanh co trinh sát, thẳng đến triệt để vẽ lên một vòng tròn lớn.

Cái này một vòng lớn toàn bộ hành trình đi xuống, nhất là muốn lần lượt điều tra mỗi cái phế tích tiểu trấn, mỗi cái tài nguyên điểm, đến một ngàn năm trăm bên trong.

Mà A Ngốc mỗi ngày đều muốn bay một vòng, xác nhận mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương có hay không ra đi rừng phát dục.

Những cái kia phế tích tiểu trấn cùng tài nguyên điểm, chính là trong hoang dã tiểu binh.

Không thể không nói, phương pháp này là rất đần rất ngốc, nhưng cơ bản có thể làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Cho đến trước mắt, Lý Duy không có tới gần mặt sẹo cát lan doanh địa 100 dặm bên trong, cái phạm vi này bên trong khẳng định sớm đã không còn 5 cấp sinh vật biến dị.

Hiện tại liền xem đao sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương đến cùng có hay không ý nguyện ra đi rừng phát dục rồi?

Lúc này Lý Duy liền ẩn thân tại cự ly mặt sẹo cát lan doanh địa 120 dặm một tòa phổ thông trong núi rừng.

Hắn đào một cái sơn động dùng cho ẩn thân, hắn không cần lại đi trinh sát, chuyện kế tiếp có thể giao cho A Ngốc, mỗi ngày tuần bay một vòng, liền có thể xác nhận tung tích của đối phương.

Mà trước mắt đã là tháng này ngày thứ mười bốn, hắn chỉ là vì hoàn thành cái này một vòng lớn trinh sát liền dùng đi sáu ngày nhiều thời gian.

Bất quá tạm thời đều không có phát hiện mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương có ra ngoài đi rừng dấu hiệu.

Bọn hắn sẽ từ bỏ dạng này cơ hội?

Lý Duy trầm ngâm, thuận tay đem nhất tinh hiếm có trinh sát thẻ cho lên tới nhị tinh, đến tận đây hắn đã là 4+4+3+2.

Đi qua cái này sáu ngày nhiều trinh sát, ngược lại là lại cho hắn xoát đến 300 điểm trinh sát kinh nghiệm.

Như vậy đương nhiên là muốn thăng cấp.

Mới cầm tới 5 điểm thuộc tính tự do thì một hơi toàn bộ vùi đầu vào nhanh nhẹn thuộc tính bên trên, khiến cho đạt tới 39 điểm, đây là cùng hắn chức nghiệp, cùng hắn mệnh cách vừa nhất phối một cái thuộc tính, thuộc về chỉ cần không phải quá phận thêm điểm, cũng sẽ không có tác dụng phụ cái chủng loại kia.

Không phải nếu là thêm 5 điểm phòng ngự, Lý Duy đến chí ít cần ba ngày thời gian đến giảm xóc.

"Uỵch uỵch!"

Rất nhỏ cánh vỗ thanh âm từ đằng xa truyền đến, Lý Duy trong đầu lập tức hiện ra A Ngốc chính lấy phi thường duyên dáng tư thái lướt đi xuống tới một màn, nó lại hoàn thành hôm nay phần trinh sát.

Kết quả vẫn là không thu hoạch được gì sao?

Đã là ngày thứ 15 nha.

Lý Duy trầm ngâm, nhìn xem bên ngoài sơn động thưa thớt tiểu Vũ, cùng tràn ngập sơn cốc hàn vụ.

Đã lúc tháng mười, xem ra trồng đông lúa mì là đừng hi vọng, phóng xạ phong bạo vừa đến, loại cái gì đều vô dụng.

Ngày ở giữa nhiệt độ không khí đã hạ thấp trên 0 mười độ khoảng chừng, ban đêm nhiệt độ không khí cơ hồ tới gần không độ.

Một vòng mới phóng xạ phong bạo tựa hồ đang nổi lên.

Bởi vì phóng xạ độc tố nồng độ đang điên cuồng tẩu vị, trong hoang dã sinh vật biến dị cũng tại mù quáng tán loạn.

Giờ này khắc này đi tại trong hoang dã, không có cấp ba Huyết Ôn miễn trừ, là phải xui xẻo.

"Hẳn là mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương đang chờ đợi phóng xạ độc tố gia tăng? Ta Diệt Thử Nhân xưng hào, mặt sẹo cát lan có hay không, cái khác khai thác chi nhánh người có hay không?"

Lý Duy suy tư, đại khái suất là không có, bởi vì xưng hào cũng không phải cải trắng lớn, có rất hà khắc thu hoạch điều kiện.

Có vẻ như cái khác nắm giữ khai thác thẻ hạt giống tuyển thủ đều không có trải qua hắn chỗ trải qua a.

Thậm chí, đại bản doanh bên kia tựa hồ cũng không thể tinh chuẩn thấy rõ xem xét hắn hậu trường thuộc tính?

Lý Duy nghĩ đến trước đây nhiệm vụ lần thứ nhất kết thúc, hắn đi Bộ nội vụ cái kia thần bí máy móc trước quét thẻ tình hình.

Loại kia phương thức, mới là có thể đọc đến hắn toàn bộ thuộc tính phương pháp đi.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm mơ hồ từ xa xôi chân trời truyền tới, trong không khí hỗn loạn ma pháp hạt vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Nơi xa mấy chục dặm bên ngoài một tòa phế tích trong tiểu trấn, truyền đến Chấn Thiên gào thét, sau đó chính là càng nhiều tru lên, liên miên không ngừng.

Lý Duy không cần đi nhìn cũng biết rõ rốt cục có nào đó đầu cấp 5 sinh vật biến dị rốt cục gánh không được, từ dưới đất chỗ sâu chui ra ngoài, tiếp xuống nó sẽ điên cuồng tìm kiếm công dân giải dược, tiến tới dẫn phát công thành sự kiện.

"Ai, xem ra ta những này thời gian là phí sức."

Lý Duy có chút bất đắc dĩ nghĩ, đã ở sau đó rất dễ dàng hình thành công thành sự kiện, như vậy mặt sẹo cát lan cùng Sở Vô Sương liền càng thêm không có khả năng ra đi rừng phát dục.

Bọn hắn thế nhưng là thật ổn.

Đã như vậy —— ân, đợi thêm một ngày đi, cùng lắm thì liền thừa dịp quái vật công thành sự kiện lúc bộc phát đi đánh lén điểm giết.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, mưa tạnh, hàn vụ lại cơ hồ phong tỏa toàn bộ thiên địa, thậm chí cùng thiên thượng tầng mây đều nối liền cùng một chỗ, nhìn tình hình này, phương viên mấy trăm dặm đại khái đều là bộ dạng này, bởi vì bên này liền không có quá mức cao lớn ngọn núi, Nhất Mã Bình Xuyên.

"A Ngốc, cẩn thận chút!"

Lý Duy dặn dò một phen, lần nữa thả A Ngốc, dạng này nồng vụ đối A Ngốc cũng là khá lớn ảnh hưởng, bất quá nó cũng không cần chân chính nhìn thấy mặt đất chi tiết, nó chỉ cần nhớ kỹ những cái kia cấp 5 sinh vật biến dị khí tức có thay đổi gì không có.

Đúng vậy, cách mấy trăm mét liền có thể cảm ứng được.

Cái này thời tiết sinh vật biến dị từng cái thật giống như bóng đèn, căn bản không có khả năng che đậy.

Mà lần này Lý Duy mới đợi đến giữa trưa, liền chợt phát hiện A Ngốc ngay tại nhanh chóng trở về, có động tĩnh?

Rất nhanh, hắn liền thông qua A Ngốc truyền về một đoạn mơ hồ hình tượng xác định.

Mặt sẹo cát lan người thật ra đi rừng phát dục, mặc dù không nhìn thấy bóng người, nhưng lại có thể nghe thấy sinh vật biến dị gào thét thanh âm, trọng yếu nhất chính là, vạn năng thẻ vàng ba động sẽ không sai.

Mà đã có vạn năng thẻ vàng đã nói lên mặt sẹo cát lan cũng tại, trên người hắn mang theo khai thác thẻ.

Như vậy, Sở Vô Sương cũng ở bên cạnh hắn sao?

Vẫn là tại hắn trong doanh địa lưu thủ?

"Không, Sở Vô Sương cũng không tại!" Lý Duy cấp tốc làm ra phán đoán, bây giờ chính là phóng xạ phong bạo sắp lần nữa bộc phát giai đoạn trước, phóng xạ độc tố nồng độ đều có thể cấp tốc để cho người ta lây nhiễm cấp 3 Huyết Ôn, cấp 5 dị biến sinh vật xao động không thôi, một cái mặt sẹo cát lan, sợ là không vững vàng cục diện.

Nhất là cân nhắc đến quá khứ những ngày gần đây, bọn hắn đều là như thế trầm ổn, như vậy lần này đại khái suất chính là muốn lấy nhanh đánh nhanh, nắm chặt thời gian phát dục một đợt, sau đó không ở bên ngoài qua đêm, chạng vạng tối liền có thể trở về.

Đã như vậy, Sở Vô Sương liền càng thêm có khả năng đi theo mặt sẹo cát lan bên người..