Chương 299: Trộm nhà

Chương 299: Trộm nhà

Cơ bất khả thất!

Giờ khắc này Lý Duy trong óc đã nổi lên cụ thể bản đồ địa hình, mặt sẹo Glen cùng Sở Vô Sương vị trí ước chừng tại cự ly bọn hắn doanh địa 18 ngoài trăm dặm phế tích tiểu trấn, bọn hắn tiếp xuống sẽ tiếp tục tìm kiếm cái khác phế tích tiểu trấn, săn giết cấp 5 sinh vật biến dị, mặc kệ như thế nào, ước chừng sau ba, bốn tiếng, bọn hắn có lẽ liền sẽ trở về doanh địa.

Cho nên lưu cho hắn thời gian cũng liền một hai cái giờ.

Đi

Mang lên A Ngốc, Lý Duy liền chui ra sơn động, mục tiêu rõ ràng, tốc độ cao nhất thẳng đến mặt sẹo Glen doanh địa.

Không cần lại che lấp cái gì.

"Bò....ò... Rống!"

Nơi xa phía trước có quái dị tiếng rống vang lên, kia là ngày hôm qua không chịu nổi, mất khống chế chạy đến cấp 5 sinh vật biến dị, làm Lý Duy tốc độ cao nhất chạy lúc, liền lại khó thu liễm giảm xuống sinh mệnh phóng xạ lực trường, đôi này nó tới nói, đương nhiên chính là một cái sẽ chạy tới chạy lui mỹ vị.

Nhưng Lý Duy không hề bị lay động, như cũ tốc độ cao nhất chạy, mà kia cấp 5 sinh vật biến dị thì hư hư thực thực một đầu xe lửa nhỏ đồng dạng biến dị trâu điên, kinh thiên động địa xông lại.

Tại Lý Duy trong nhận thức, hắn có thể thấy rõ ràng cái này biến dị trâu điên thể nội có tam đại một Tiểu Tứ cái sinh mệnh hạch tâm, trong đó ba cái sinh mệnh hạch tâm ở vào đầu, phần bụng cùng trái tim, cái cuối cùng tiểu nhân sinh mệnh hạch tâm lại có thể chậm rãi di động.

Rất rõ ràng đây là trước đây không lâu vừa mới ngưng tụ.

Có lẽ vào tháng trước, đầu này lão Ngưu thậm chí còn có chút trí thông minh, nhưng giờ này khắc này, hết thảy đều không có gì có thể nói.

Có chút điều chỉnh phương hướng, Lý Duy liền hướng về phía kia biến dị trâu điên phóng đi, song phương tốc độ đều là cực nhanh.

Kia biến dị trâu điên xung kích tốc độ ước chừng đến có khi nhanh bảy mươi km.

Mà Lý Duy thẳng tắp bắn vọt tốc độ cũng sẽ không ít hơn vận tốc năm mươi km, đồng thời còn tại gia tốc.

Dù là hắn cũng không hoán đổi Liệt Diễm Công Tước xưng hào, đeo vẫn là Diệt Thử Nhân xưng hào.

29 điểm phòng ngự mang tới cứng rắn cường đại xương cốt cùng cơ bắp, để hắn đủ để chèo chống loại trình độ này bộc phát.

39 điểm nhanh nhẹn cùng 40 điểm lực lượng thì cung cấp nguyên động lực cùng tính linh hoạt.

440 điểm thể lực kéo dài, cấp hai thức tỉnh ưu thế ngay tại phát huy, dù là như vậy phi nước đại, đối thể lực tiêu hao cũng tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Trên thực tế, Lý Duy cảm thấy hắn vừa mới bắt đầu làm nóng người.

Qua trong giây lát, bọn hắn lẫn nhau ở giữa cự ly đã chống đỡ gần đến trăm mét.

Kia biến dị trâu điên công kích tốc độ cơ hồ đạt tới cực hạn.

Va chạm vốn là nó bản năng.

Lý Duy không chút nghi ngờ nó có thể trực tiếp va sụp rộng một mét tường xi-măng.

Thậm chí là một tòa cao ốc

Nó quanh thân trên dưới đều tựa hồ bao phủ một tầng quỷ dị hắc vụ, rất có điểm Hắc Phong Đại Vương khí thế.

Nhưng là, làm Lý Duy thong dong rút ra Thị Huyết Chiến Mâu một nháy mắt, khí thế của nó trực tiếp liền bị áp đảo trên mặt đất, bởi vì Lý Duy trực tiếp phát động bốn mệnh cách cộng minh, huyễn tượng hiển hiện, tựa như lưu quang, tại một giây sau rót vào Thị Huyết Chiến Mâu, sau đó liền mang theo thê lương tiếng xé gió bị ném mạnh ra ngoài.

Thậm chí tạo thành âm bạo!

Phảng phất có một loại lực lượng vô hình tại phụ trợ, tại khóa chặt!

Mặc dù Thị Huyết Chiến Mâu không phải mệnh cách vũ khí, nhưng vẫn có từ lâu 200% ngoài định mức tổn thương tăng thêm!

Một nháy mắt, một đoàn huyết vụ đang toả ra, kia biến dị trâu điên toàn bộ đầu trâu đều vỡ ra, tựa như chịu một phát đạn xuyên giáp, nó đầu cái kia sinh mệnh hạch tâm trực tiếp liền bị phá hủy

Đương nhiên Thị Huyết Chiến Mâu phụ ma bền bỉ cũng trực tiếp không có một điểm.

Đồng thời, Lý Duy thể lực cũng trong nháy mắt tiêu hao 100 điểm, nhưng lập tức liền bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ tăng trở lại.

Đây chính là cấp hai thể lực thức tỉnh ưu thế.

Cho nên Lý Duy cũng chỉ là thoáng hàng nhanh, một giây sau liền lấy xuống phụ ma trọng kiếm, tiếp tục tăng tốc giết đi qua.

Thừa dịp kia biến dị trâu điên thân thể mất cân bằng, lung la lung lay thời khắc, phụ ma trọng kiếm đầu tiên là một kiếm bêu đầu, một giây sau cả người bật lên mà lên, đại kiếm hai tay thẳng tắp đâm vào biến dị trâu điên trái tim, phá hủy hắn viên thứ hai sinh mệnh hạch tâm, sau đó chặt đứt nó tứ chi, đến tận đây lại không chiến lực mà nói.

Lý Duy lại thong thả đánh giết nó, mà là cấp tốc nhảy xuống, đem cái này biến dị trâu điên hai cây to lớn, cứng rắn sừng thú đánh xuống đến, để vào tài nguyên thẻ, đây đều là ma pháp vật liệu, có giá trị không nhỏ, hoàn toàn thuộc về tài sản riêng.

Mà kia trâu điên còn tại ý đồ một lần nữa mọc ra mới đầu, nhưng trực tiếp bị Lý Duy hai kiếm đưa tiễn.

Toàn bộ hành trình không đến mười giây, liền đem nó đánh chết giết.

Nhưng Lý Duy cũng không cảm thấy khoa trương, chỉ là hơi có cảm khái, thuộc tính chồng lên tới, chính là đơn giản như vậy.

Mà hắn tại mới trong đó chí ít lộ ra bốn phía sơ hở, cái này thuộc về lực lượng mất khống chế, không cách nào hữu hiệu nắm giữ.

Bất quá không quan hệ, thông qua chiến đấu liền có thể nhanh chóng đền bù.

Biến dị trâu điên thi thể cấp tốc hóa thành khói đen, dung nhập phóng xạ trong làn khói độc, tại chỗ lưu lại một trương kim quang chói mắt cấp 5 vạn năng thẻ vàng, Lý Duy đưa tay chạm đến, khôi phục toàn bộ thể lực cùng tiêu hao tinh thần lực về sau, liền lấy ra lão John đưa tặng tam tinh sủng vật thẻ tiến hành cường hóa.

Vật này đương nhiên có thể cường hóa.

Mặc dù chính Lý Duy cũng không quen nhìn ngốc ca kia xa hoa dâm đãng thời gian, nhưng còn có thể làm sao, không có thích hợp sủng vật thẻ, trong lúc chiến đấu liền không thể nhanh chóng đem A Ngốc thu hồi, đây là một lớn tệ nạn.

Chỉ có thể dựa vào chính A Ngốc ở bên ngoài bay nhảy, nếu như đụng phải một cái cùng loại Lý Duy dạng này, hoặc là Lý Nguyệt như thế Thần Tiễn Thủ, A Ngốc huyễn kỹ giống như phi hành cũng liền có chuyện như vậy.

Trong nháy mắt cường hóa thành công, bất quá còn lại một lần cường hóa cơ hội, thế là Lý Duy liền thuận lợi trưởng thành đem nó cường hóa đến ngũ tinh phẩm chất, sau đó kích hoạt khóa lại, cho A Ngốc đổi nhà mới.

Kỳ thật cái đồ chơi này tính so sánh giá cả cũng liền có chuyện như vậy, đúng không nhỏ ngốc, về sau nhưng phải siêng năng làm việc, báo đáp ngươi chủ nhân nha.

2000 mai tiêu chuẩn kim tệ đây.

Đáng nhắc tới chính là, trước mắt hắn đã tính gộp lại bán ra nộp lên trên 55 trương cấp 4 vạn năng thẻ vàng.

Gia đình tổng tài phú cũng mệt mỏi kế đến 55000 mai tiêu chuẩn kim tệ.

Cái này thoạt nhìn là một cái rất khoa trương số lượng, nhưng đây không phải chính Lý Duy, là gia đình tài sản, một khi cuối tháng kết toán, những này tiêu chuẩn kim tệ liền sẽ toàn bộ chia cắt, sau đó còn muốn nộp thuế.

Không ngoài sở liệu, hẳn là 50% Quốc Vương thuế, cùng 10% Công Tước thuế.

Không chỉ Lý Duy muốn nộp thuế, Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi bọn hắn, đều muốn giao.

Tương lai lãnh địa phát triển, cũng phải cần nộp thuế, tránh không khỏi.

Sau đó Lý Duy tiếp tục đi thẳng, gặp phải sinh vật biến dị trực tiếp giết chết, nhưng lại không còn gặp được một đầu cấp 5 sinh vật biến dị, tựa hồ mặt sẹo Glen đã đem doanh địa chung quanh trong vòng trăm dặm sinh vật biến dị đều xoát rơi mất.

Điểm này rất ngưu bức, dù sao Lý Duy doanh địa trong phạm vi trăm dặm, cũng không có làm được toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

"Cảnh cáo! Ngươi chính nếm thử tiến vào mặt khác một tên cầm trong tay khai thác thẻ người chơi lãnh địa, mời cẩn thận xác nhận, một khi ngươi tiếp tục tiến vào, sẽ bị coi là xâm lấn, chỉ cần đối phương tại bán kính năm mươi dặm phạm vi bên trong, đều đem tiếp vào xâm lấn cảnh báo, đồng thời có thể sử dụng khai thác thẻ tiêu ký ngươi đại khái vị trí."

Một nhóm tin tức đột ngột tại Lý Duy trước mặt hiển hiện.

Mà lúc này hắn cự ly mặt sẹo Glen doanh địa vừa lúc còn lại 50 dặm.

Có ý tứ, cho nên thường ngày trộm nhà kỳ thật cũng không có dễ dàng như vậy đúng không, 50 dặm cự ly, đầy đủ doanh địa làm tốt ứng đối.

Đáng tiếc, luôn có lỗ thủng có thể chui a!

Lý Duy im ắng cười một tiếng, trực tiếp vượt tới.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Ngươi ngay tại xâm lấn mặt sẹo Glen dự bị lãnh địa, ý vị này giữa các ngươi đã chính thức khai chiến, đối phương có thể lựa chọn bất kỳ thủ đoạn nào tiến hành phản kích trả thù."

Ha ha!

Lý Duy bắt đầu chậm dần tốc độ, cũng điều chỉnh tự thân sinh mệnh lực trường, mặt sẹo Glen địa bàn có chút ưu tú, dựa vào núi, ở cạnh sông, bên cạnh chính là mảng lớn vùng quê, thật tốt a.

Nhưng là địa hình như vậy tại lúc này cũng có chút ăn thiệt thòi, chỉ cần đứng tại chỗ cao, liền có thể nhìn một cái không sót gì, mặc dù bây giờ tại phóng xạ phong bạo ảnh hưởng dưới, luôn có nhàn nhạt độc

Sương mù bao phủ, nhưng nếu như đối phương có cùng loại A Ngốc như thế trinh sát săn sủng, vẫn là có khả năng bị phát hiện.

"A Ngốc, kéo lên độ cao, đi một ngàn mét, ta cần cái này doanh địa tất cả chi tiết."

Uỵch uỵch, A Ngốc vui vẻ lên không, đồng thời Lý Duy cũng mở ra tầm mắt cùng hưởng, thông qua A Ngốc nhanh chóng ký ức xung quanh địa hình địa vật, sau đó, rất nhanh hắn liền lấy đến mặt sẹo Glen doanh địa toàn cảnh.

"A? Cái này lão tiểu tử thật thông minh a."

Lúc này Lý Duy liền chú ý tới đối phương doanh địa tường vây đã bị móc mở mấy cái lỗ thủng to lớn, mới 30 centimet tường xi-măng, hỗn làm ai đây.

Nhưng ở tường vây nội bộ, là mảng lớn khai khẩn ra thổ địa, ước chừng bốn năm mươi mẫu, cái này nhưng quá ưu tú.

Mấu chốt tại trong doanh địa lăng bảo, đồ chơi kia gọi lăng bảo đi, tựa hồ cải biến một chút bố cục thiết kế.

"Ngọa tào, chí ít một mét dày hợp kim cửa chính, lít nha lít nhít xạ kích lỗ, chí ít hai mét dày hỗn ngưng Thổ Thành tường, chà chà!"

Lý Duy rất kinh dị, rất giật mình.

Mặt sẹo Glen doanh địa cứ điểm thật sự là không có kẽ hở.

Chỉ có một cái cửa ra vào, còn cần hợp kim cửa chính phong bế, muốn tới gần liền phải tiếp nhận chí ít ba mươi xạ kích lỗ tập kích.

Thậm chí tại cái khác bất luận cái gì phương vị, đều không tồn tại góc chết, mặc kệ đi nơi nào đều muốn đối mặt mười cái xạ kích lỗ bắn chụm.

Lại so sánh Lý Duy doanh địa cao ốc, kia cơ hồ là khắp nơi đều là đột phá khẩu, đến thời điểm bị ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ đột nhập, có phải hay không liền muốn biến thành vuông vức một tòa thành, bên trong binh mã loạn doanh đã thị cảm?

Một thời gian, Lý Duy đều cảm thấy khó giải quyết.

Quá khó giải quyết.

Cũng không thể để A Ngốc ẩn núp đi vào mở cho hắn cửa đi, không thể nào, kia là có thể chứa xe tải xuất nhập cỡ lớn cửa hợp kim, đoán chừng đều phải cần đặc chế trang bị tới mở.

"Vậy cũng chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi!"

Lý Duy đưa tay vào ngực, lấy ra Lương Ngọc Chi đưa cho hắn chì hợp kim bịt kín cái hộp nhỏ, bên trong rõ ràng là 5000 ml công dân máu túi.

Không sai, vào ngày thường bên trong cái đồ chơi này đều là đại sát khí, huống chi tại lúc này phóng xạ phong bạo bộc phát lúc?

Lý Duy lấy ra 1000 ml, nhẹ nhàng cắt một cái lỗ hổng, liền dọc theo đầu gió bắt đầu chạy, một bên chạy, một bên huy sái, số lượng không nhiều, nhưng thật rất kích thích.

Ngắn ngủi một lát thời gian, tiếng gào thét liền từ tứ phía bốn phương tám hướng vang lên, trong đó không thiếu cấp 4 sinh vật biến dị.

Các loại đem cái này máu túi dùng hết, Lý Duy liền triệu hồi A Ngốc  khiến cho mang theo một cái máu túi bay thẳng đến mặt sẹo doanh địa ngay phía trên đưa lên, ân, khách mời một cái máy bay ném bom vẫn là không có vấn đề.

Độ chính xác không cần cân nhắc, dù sao chỉ cần rơi vào trong pháo đài là được.

Dị biến sinh vật quản ngươi cái này cái kia, đều là trước xông là kính.

Mà Lý Duy thì thừa cơ dùng Xích Hậu Phi Phong + Du Hiệp ẩn nấp thiên phú thoát khỏi, thừa dịp đại lượng sinh vật biến dị xung kích mặt sẹo tòa thành thời điểm, không nhanh không chậm theo ở phía sau, mà lại hắn sợ một túi máu không đủ dùng, cách mỗi một lát liền sẽ để A Ngốc nhảy dù một lần, đem phương viên hơn một trăm dặm dị biến sinh vật đều hấp dẫn tới mới thôi..