Chương 300: Phá thành

Chương 300: Phá thành

Thế nhưng là, Lý Duy rất nhanh liền biết rõ cái gì gọi là bị hỏa lực đan xen chi phối sợ hãi.

Hơn một ngàn đầu dị biến sinh vật, bên trong cấp 4 liền có hai ba mươi đầu, kết quả đụng đầu vào lăng bảo bên trên, thu hoạch chính là thi thể, vẫn là thi thể.

Mặt sẹo bên trong pháo đài, mấy tên người chơi mang theo mười mấy tên dân tự do xạ thủ, dựa vào kiên cố lăng bảo, thậm chí có thể một bên nói chuyện phiếm, một bên bắn giết phía dưới sinh vật biến dị.

Rất là khoái chăng!

Bắn nổ này một ngàn nhiều mặt dị biến sinh vật, cũng chính là thời gian mà thôi.

Nhưng Lý Duy hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

"Cho dù là dạng này kiên cố thành lũy, mặt sẹo Glen cùng cái kia Sở Vô Sương đều còn như vậy cẩn thận, nhờ có không có bị hắn trưởng thành, không phải Liệt Diễm Công Tước bị hắn xử lý về sau, ta liền phải ngoan ngoãn bị loại."

Giờ phút này hắn núp ở phía xa, xem chừng quan sát, cái này một đợt dẫn tới dị biến sinh vật to to nhỏ nhỏ khoảng chừng hơn ngàn con, bọn chúng đều là không có đầu óc đồng dạng xông đi lên, đã là bị công dân tiên huyết hấp dẫn, cũng là bị đồng bạn CPU,GPU hấp dẫn.

Về phần kia từ tứ phía bốn phương tám hướng bắn chụm ra mũi tên thì không quan trọng, không quan tâm.

Ngắn thời gian ngắn, hơn một ngàn đầu dị biến sinh vật liền bị làm chết khô một hai trăm đầu, mặt sẹo thành lũy hỏa lực chi hung mãnh có thể thấy được lốm đốm.

Lăng bảo cũng là thực ngưu bức.

Bất quá cái này cũng đưa đến lăng bảo chu vi phóng xạ hắc vụ bốc lên, tràn ngập liên miên, cấp 4 dị biến sinh vật thi thể cũng sẽ không rất nhanh hóa thành khói đen, cho nên là có thể bị đồng bạn ăn hết.

Mặt khác, chỉ cần không phải Lý Duy thế lực đánh giết sinh vật biến dị, cũng sẽ không rơi xuống vạn năng thẻ vàng.

Bằng không, Lý Duy giờ khắc này đã bại lộ.

Lúc này hắn liền thừa này cơ hội, vô thanh vô tức tới gần năm trăm mét, đến một chỗ tường vây đằng sau.

Đến tận đây khắc, lăng bảo bên trong người chơi tựa hồ cũng không có phát hiện cái gì không ổn, đương nhiên liền xem như phát hiện cũng không có chút nào biện pháp.

Lập tức, Lý Duy đầu tiên là mệnh lệnh A Ngốc thừa dịp loạn tại lăng bảo chu vi xoay quanh, xuyên thấu qua những cái kia chật hẹp xạ kích lỗ thăm dò bên trong tình huống.

Các loại đem góc độ, phương vị, người ở bên trong viên bố trí các loại đều làm rõ ràng về sau, Lý Duy lúc này mới cho mình ăn một phần nhị tinh máu kháng dược tề, sau đó hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, làm chính mình cảm giác tại thời gian ngắn đạt tới +5 điểm cao nhất, như thế là vì càng xác định lăng bảo bên trong nhân viên thực lực.

Ba giây về sau, hắn lần nữa hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, lấy ra tứ tinh phụ ma chiến cung, cùng năm chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn.

Sau đó hắn cần tại trong vòng ba giây liên xạ năm chi, thậm chí phải vận dụng A Ngốc, hình thành một chi nhưng điều khiển tinh vi, nhưng chỉ đạo truy tung hàn băng tiễn.

Mà hắn đại động can qua như vậy, mục tiêu kỳ thật cũng chỉ có một, đó chính là lăng bảo bên trong trước mắt chủ tâm cốt, quan chỉ huy, một cái tứ tinh người chơi, thực lực tổng hợp không rõ, trang bị không rõ, nhưng người này bất tử, lăng bảo bên trong liền sẽ không loạn.

Thật sâu hút một hơi, Lý Duy hai mắt nhắm lại, mà tầm mắt của hắn lại chuyển dời đến A Ngốc trên thân, lợi dụng nó tại mấy trăm mét không trung quan sát tầm mắt, hình thành định vị.

Cùng một thời gian, tốc độ gió, hướng gió, dị biến sinh vật bị đánh giết sau hình thành phóng xạ sương độc nồng độ các loại, một số dòng số liệu nước hiển hiện trong lòng, toàn bộ chiến trường động thái đều tựa như ở trong lòng bàn tay của hắn.

Chính là như vậy!

Trong chốc lát, bốn mệnh cách cộng minh, nông phu huyễn tượng, thợ săn huyễn tượng, tiều phu huyễn tượng, trinh sát huyễn tượng, bọn chúng hóa thành bốn đạo lưu quang rót vào phụ ma cường cung, cũng cơ hồ là tại đồng thời kích hoạt lên phụ ma cường cung mệnh cách cộng minh thuộc tính, vô số lưu quang hội tụ, cuối cùng cấp tốc áp súc tại một điểm!

Giờ khắc này, tựa hồ liền không gian chung quanh đều bị rút ra ——

Mà thẳng đến thư đánh xuyên giáp tiễn rời dây cung, mới rốt cục có một tiếng kỳ dị liệt không âm thanh truyền đến, âm bạo!

Trong chốc lát chi này tam tinh đánh lén Phá Giáp tiễn liền đã vượt ngang bốn, năm trăm mét, cũng trong nháy mắt này cùng A Ngốc dung hợp.

Bất thình lình một tiễn thậm chí đều không có quá cao ném bắn sừng, uy lực suy giảm cũng liền một hai thành, nhưng cái này trên thực tế lại là kèm theo 700% ngoài định mức tổn thương lấy mạng một tiễn a!

Thậm chí A Ngốc đều chưa từng có nhiều điều khiển tinh vi, liền một tiễn chính xác người này huyệt thái dương!

Thế nhưng là trong nháy mắt này, người này quanh thân đúng là hiện ra một đạo ma pháp vòng bảo hộ, một đạo Đạo Thần bí phù văn phiêu khởi, riêng là đem một tiễn này ngăn lại.

Bất quá đánh đổi chính là hắn chỗ ngực một cái kỳ dị văn chương bỗng nhiên bốc cháy lên, khoảnh khắc tổn hại.

"Địch tập —— "

Hắn rống lớn một tiếng, vô ý thức cúi người tìm công sự che chắn, nhưng chưa từng nghĩ vào thời khắc này, một đạo Băng Giáp Thuật bộc phát, đem hắn cả người băng phong ở trong đó, là A Ngốc bổ một đạo hàn băng ma pháp, một giây sau liền bị Lý Duy thu hồi đến sủng vật trong thẻ, không phải liền lăng bảo kia xạ kích lỗ nó nghĩ bay ra ngoài đều rất khó.

Bất quá người kia cũng hoàn toàn chính xác cao minh, quanh thân vậy mà loé lên cùng loại Thomas danh hiệu như thế quang huy, một giây sau liền bị hắn tránh thoát, nhưng là Lý Duy thứ hai chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn đã như thiểm điện đánh tới, một tiễn chính xác hắn ngực.

Bất quá quỷ dị chính là, người này quanh thân lần nữa lấp lóe tương tự quang huy, trong nháy mắt đem một tiễn này bắn bay

Tốt gia hỏa!

May mắn Lý Duy sớm có chuẩn bị

Bởi vì còn có mũi tên thứ ba, trực tiếp bắn nổ kia đã ảm đạm quang huy, cũng đồng thời chính xác cổ họng của hắn, trực tiếp đem hắn gần phân nửa cổ đều cho xé mở một cái khe.

Nhưng cái này cũng không hề coi xong, bởi vì còn có thứ tư tiễn cùng thứ năm tiễn!

Một tiễn bên trong thân thể, một tiễn bên trong đầu lâu!

Lý Duy mục đích tính rất rõ ràng, giết chết hắn, giết chết hắn, vẫn là giết chết hắn!

Trong vòng ba giây, thân thể của người kia tựa như động tác chậm bên trong bị Gatling xử bắn, vừa đi vừa về đong đưa, kia là mang theo to lớn lực đạo xuyên giáp tiễn tạo thành xung kích.

Khi hắn rốt cục ngã xuống đất, đổ vào tầm mắt không thấy được công sự che chắn về sau, Lý Duy mới rốt cục nhận được đánh giết tin tức.

【  ngươi thành công đánh chết tứ tinh người chơi —— cứ điểm người thủ vệ Howard! 】

Ngọa tào!

Lý Duy đều lấy làm kinh hãi, cái này xem xét chính là danh hiệu, người này lại còn là một cái phòng ngự năng khiếu người, không tính trước hai mũi tên, cái thằng này chí ít cũng phải có 300 điểm sinh mệnh, 40 điểm cơ sở phòng ngự đi.

Bất quá cái này thời điểm nhưng không tì vết suy tư những này, Lý Duy dẫn theo phụ ma chiến cung liền cấp tốc hướng mặt khác lấp kín tường xi-măng tiến lên.

Cái này không chỉ là vì chuyển di trận địa, cũng là lăng bảo xạ kích lỗ phi thường nhỏ hẹp, nhất là tại hơn năm trăm mét bên ngoài, trong lúc này xạ kích độ khó có thể nghĩ.

Đương nhiên, Lý Duy cũng không sốt ruột, một bên khôi phục thể lực, một bên lấy ra một điểm đồ ăn tại bên trong miệng tinh tế nhai lấy, sẽ không ăn quá nhiều, nhưng đối với thể lực khôi phục là rất có ích lợi.

Lúc này A Ngốc đã bị Lý Duy một lần nữa thả ra, tam tinh săn sủng cùng ngũ tinh săn sủng một cái trọng yếu khác nhau chính là có thể nhanh chóng giảm xuống triệu hoán tiêu hao, đương nhiên ngũ tinh sủng vật thẻ cũng hoàn toàn chính xác ngưu bức.

A Ngốc ở bên trong chỉ dừng lại một giây, trạng thái liền toàn mãn, thuận tiện tiêu hao 1 điểm phụ ma bền bỉ. . . . .

Bất quá cũng không biết rõ A Ngốc là bởi vì vui dời nhà mới, phá lệ vui vẻ, vẫn là không coi ai ra gì, nó quái khiếu, rất hưng phấn, không ngừng bay thấp xuống xoay quanh, tại biến dị sinh vật bên trong xen kẽ du tẩu, linh hoạt đến giống như một cái vũ yến..