Chương 300: Phá thành

Chương 300: Phá thành

Nhìn ra được, nó là đang gây hấn với, là tại diễu võ giương oai.

Cũng ý đồ gây nên lăng bảo bên trong những người kia chú ý, nhưng mỗi khi có tên nỏ kích xạ mà đến, nó liền sẽ lấy một loại hào hoa tựa như điệu vịnh than đồng dạng tư thái cực tốc né tránh.

"Thật tìm đường chết a! Nhưng không thể không nói ngốc ca ngươi thật dũng!"

Lý Duy vỗ tay tán thưởng đồng thời, liền tiếp tục hướng phía trước di động, mà lúc đó bởi vì cái kia cứ điểm người thủ vệ Howard tử vong, lăng bảo bên trong đích thật là xuất hiện không nhỏ hỗn loạn, những cái kia dân tự do nỏ thủ chưa hẳn biết rõ điều này có ý vị gì, vậy còn dư lại bốn cái người chơi sao có thể không biết rõ, từng cái ngao ngao kêu to, mấu chốt không có chủ tâm cốt, không có một cái nào quyền uy người, lẫn nhau lẫn nhau lôi kéo, quý giá mấy giây thời gian cứ như vậy đánh mất.

Mà nguyên bản tại lăng bảo phía dưới, bởi vì quân coi giữ điên cuồng vũ tiễn bắn chụm, đã chết được chỉ còn lại bảy tám trăm sinh vật biến dị lại rốt cục có cơ hội nuốt ăn quân đội bạn CPU cùng GPU, bọn chúng cần cũng chính là kia quý giá mấy giây thời gian.

Đương nhiên, một chút dân tự do nỏ thủ vẫn là rất kính chức chuyên nghiệp, lần lượt gật đầu, ưu tiên bắn giết những cái kia ngay tại ăn CPU dị biến sinh vật, thật sự huấn luyện có thứ tự.

Vậy liền xin lỗi.

Dị biến sinh vật bắt các ngươi không có biện pháp, ta lại có thể.

Sau đó Lý Duy tiễn ra như lưu tinh, liên tục mười mấy tiễn bắn ra, không có nửa điểm khó khăn liền đem mười bốn người dân tự do thâm niên nỏ thủ cho nổ đầu đánh giết.

Cái này một cái, lăng bảo bên trong thật sự vỡ tổ, dân tự do mệnh cũng là mệnh a, dị biến sinh vật cũng sẽ không bắn tên, đây là có chuyện gì?

Nhưng không người cho ra giải thích, tự nhiên cũng không có người áp chế phía ngoài dị biến sinh vật, bọn chúng Thiên Đường rốt cuộc đã đến.

Ngắn thời gian ngắn bên trong, đã có hơn năm mươi đầu cấp 3 dị biến sinh vật tiến giai cấp 4, đồng thời thành công tiến giai ra vài đầu cùng loại thạch cự nhân như thế gia hỏa!

Về phần nguyên bản cấp 4 dị biến sinh vật, vốn là tại đợt thứ nhất liền bị trọng điểm đả kích, tại cự nỏ uy hiếp dưới, lại xông không ra kiên cố lăng bảo, rất là tổn thất một chút, hết hạn giờ phút này chỉ còn lại có ba đầu.

Bất quá bọn chúng giờ phút này liền rất mạnh, ăn cái gì CPU, ăn nguyên vật liệu chẳng lẽ không thơm?

Đương nhiên, trong này rất trọng yếu một cái nguyên nhân là, Lý Duy đem cuối cùng một túi công dân tiên huyết ném rơi tại những cái kia dị biến sinh vật trên thân, cũng trong nháy mắt đã dẫn phát giữa bọn chúng tàn sát lẫn nhau, lẫn nhau thôn phệ.

Cứ như vậy ngắn ngủi mười mấy giây, ba đầu cấp 5 sinh vật biến dị cứ như vậy tươi sống xuất hiện.

Mà lăng bảo bên trong mấy tên người chơi cuối cùng tại cái này thời điểm quyết định được chủ ý? Không đúng, không đúng, cái này không đúng!

Lý Duy mơ hồ cảm thấy mấy cái này người chơi sẽ không không chịu được như thế, cho nên mục đích của bọn hắn là cái gì?

"A Ngốc! Ta cần tốc độ của ngươi, cho ta toàn cục bao trùm!"

Lý Duy đột nhiên mệnh lệnh, sau đó một giây sau cũng đi theo gia tốc chạy, mặc dù cặp mắt của hắn không nhìn thấy bên trong tình huống, nhưng A Ngốc tầm mắt cùng hưởng lại thật rõ ràng lại nhanh chóng, chỉ cần vài giây đồng hồ liền có thể quấn một vòng.

Đột nhiên, Lý Duy thấy được tầng thứ ba lăng bảo chỗ, có một chỗ cửa ngầm chậm rãi mở ra, cơ hồ là tại đồng thời, hai cái cầm trong tay hợp kim Tháp Thuẫn người chơi liền vọt ra, đằng sau hẳn là còn đi theo hai cái.

Mặc dù không nhìn thấy kia Tháp Thuẫn đằng sau là cái gì tình huống, Lý Duy trong lòng đã ý thức được không ổn, trong nháy mắt thu hồi A Ngốc, mà cơ hồ là tại A Ngốc hóa thân lưu quang một nháy mắt, một trước một sau hai chi lăng lệ xuyên giáp tiễn liền xuyên thủng mà qua, chỉ kém không phẩy không mấy giây, A Ngốc liền muốn biến thành chim chết!

Đối diện hai cái này cung tiễn thủ, có chút Tiểu Cường! Phối hợp của bọn hắn thậm chí liền A Ngốc né tránh lúc trước tính toán đều cho coi là tốt.

Bất quá đây không phải đối diện mục đích, đối phương là muốn thông qua uy hiếp A Ngốc, để Lý Duy không cách nào lại thu hoạch đến ưu lương không trung tầm mắt.

Hai mắt một bôi đen còn thế nào đánh?

Chỉ có thể nói cái này bốn cái người chơi kỳ thật không có chút nào yếu, ứng đối quả quyết, sách lược thoả đáng, phối hợp nhất lưu.

Bởi vì bọn hắn mục đích thực sự, là nghĩ nổ chết lăng bảo phía dưới vài đầu vừa mới tiến giai cấp 4 nham thạch sinh vật, đây là đối lăng bảo tổn thương lớn nhất.

Nhưng có Lý Duy cái này cung tiễn thủ tại, đối phương căn bản không dám ló đầu, cho nên mới tại cái này thời gian ngắn bên trong chơi một chiêu này.

Lúc này mấu chốt nhất là, đối phương hiện tại rất có thể đã tại Lý Duy tầm mắt góc chết đem một loại nào đó boom vận ra, một khi nổ chết kia vài đầu nham thạch sinh vật, còn lại dị biến sinh vật coi như toàn tiến giai cấp 5 cũng không sợ a!

"Ngốc ca, nhìn ngươi!"

Lý Duy vào lúc này căn bản không dám kéo dài, hướng về phía trước mãnh chạy một đoạn, dùng hết khả năng giảm bớt tầm mắt góc chết mang tới ảnh hưởng, sau đó toàn lực giương cung, bỗng nhiên bắn ra đồng thời, A Ngốc cũng hóa thành một sợi lưu quang bám vào tại vũ tiễn phía trên.

Nhưng hắn một tiễn này, lại là bắn chệch, lệch mấy độ, có thể nói bắn tới Java quốc chi bên ngoài.

Nhưng Lý Duy thẻ đánh bạc ngay tại ở, bây giờ ngốc ca, thế nhưng là có thể điều khiển tinh vi chín lần.

Cho nên khi vũ tiễn bắn ra một khắc, A Ngốc kỳ thật liền đã tại điều khiển tinh vi, một lần, hai lần, nhìn cực kỳ bé nhỏ, nhưng lại vô cùng thần kỳ, cứ thế mà đem vũ tiễn quỹ tích cho điều thành một cái tương đối hòa hoãn đường vòng cung, đương nhiên không có đạn rẽ ngoặt khoa trương như vậy.

Trên thực tế đến lúc cuối cùng một lần điều khiển tinh vi về sau, mũi tên này uy lực liền một thành cũng không có.

Thế nhưng là, Lý Duy cần hiệu quả xưa nay không ở chỗ mũi tên này mang tới uy lực a, hắn muốn là đem A Ngốc cái này Hàn Băng Thứ khách ném đưa ra ngoài.

Ngươi có Thần Tiễn Thủ có thể bắn ta A Ngốc, nhưng ngươi cũng không thể chặn đường ta kia nhanh 1.5 lần vận tốc âm thanh đánh lén tiễn.

Hơn năm trăm mét cự ly a, đều đủ A Ngốc chết đến ba lần.

Nhưng là hiện tại, thông qua A Ngốc tầm mắt, Lý Duy có thể thấy rõ ràng tại cái nào đó tầm mắt góc chết vị trí, hai cái dân tự do mặc trang phục phòng hộ đem một cái chì hợp kim phong bế cái rương mở ra, chính chuẩn bị đem bên trong boom từ xạ kích lỗ ném ra.

Vậy liền xin lỗi rồi.

Lý Duy mũi tên kia triệt để mất đi lực đạo, đụng vào lăng bảo trên tường thành, căn bản không có gì uy hiếp, cái gì thương đấu thuật đều là gạt người.

Nhưng là, ngốc gia là sẽ đùa thật nha.

Tại xuy xuy xuy trong thanh âm, nó nhẹ nhàng bay qua, không mang đi một áng mây, trực tiếp đem kia hai cái dân tự do cho dùng Băng Giáp Thuật đông lạnh lên.

Bành

Đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn!

Lăng bảo đại khái không có bị hư hao, dù sao như vậy kiên cố đây, nham thạch sinh vật cũng không có bị tạc chết, ngược lại loại này bạo tạc tựa hồ có thể để cho bọn chúng trở nên càng hưng phấn?

A Ngốc nha, trước tiên liền bị Lý Duy dùng ngũ tinh cấp sủng vật thẻ thu về, cái đồ chơi này cường hóa quá đáng giá.

Ngoại trừ chết mất hai cái dân tự do, ngoại trừ khả năng không còn có boom rồi?

Lý Duy chính nghĩ như vậy, bỗng nhiên chỉ nghe thấy một tiếng càng lớn tiếng oanh minh, tốt gia hỏa, đây là để boom bay?

Còn mang trì hoãn.

Lý Duy đi vòng qua xem xét, hoắc, tốt gia hỏa, tầng thứ ba lăng bảo bị tạc ra một cái động lớn, khói lửa tràn ngập, tạm thời nhìn không rõ ràng, nhưng đã có một đầu nhanh nhẹn năng khiếu cấp 5 dị biến sinh vật vọt vào, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba!

Đến tiếp sau còn hẳn là sẽ có càng nhiều chỉ.

Bất quá, kia đã không có quan hệ gì với Lý Duy, hắn xoay người rời đi, bởi vì một khi hai tấm khai thác thẻ tới gần năm mươi dặm, người xâm nhập định vị liền sẽ bị biểu hiện.

Cái này không có lời.

Mặt khác, đây cũng là trên chiến trường thương binh kế sách.

Hắn biết rõ điểm ấy dị biến sinh vật không có khả năng đem lăng bảo bên trong người toàn diệt, cho nên đây chính là buộc đối phương làm lựa chọn.

Về phần nơi đây tiếp xuống thịnh cảnh, đương nhiên là từ ngự dụng người quay phim A Ngốc đến phụ trách..