Chương 301: Sở Vô Sương hành tung

Chương 301: Sở Vô Sương hành tung

【  ngươi đã thoát ly chiến trường, lần này chiến dịch kết thúc 】

【  ngươi lấy Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy danh nghĩa, đối mặt sẹo Glen doanh địa phát khởi một trận đánh lén, cũng thành công đánh chết một tên tứ tinh người chơi, gián tiếp dẫn đến ba tên người chơi không trị bỏ mình, 68 tên dân tự do tử vong, mặt sẹo Glen doanh địa có tài sản cố định số định mức giảm xuống mười vạn điểm, doanh địa cấp bậc hạ xuống đến cấp 3. 】

【  mặt sẹo Glen chính thức đối ngươi tuyên chiến, cũng thông qua uy vọng thẻ điều lấy ngươi tại hắn doanh địa phạm vi bên trong tất cả hoạt động hình ảnh, cơ bản xác định phong cách chiến đấu của ngươi 】

【  ngươi thắng được trận này đánh lén chiến thắng lợi, ngươi thu được 50 điểm khai thác điểm, Liệt Diễm Nam Tước thanh danh bắt đầu bị người truyền bá 】

——

Làm Lý Duy rút khỏi năm mươi dặm cự ly thời điểm, mấy hàng tin tức liền nườm nượp mà tới.

"Có chút ý tứ, cục diện bị khống chế lại rồi? Vẫn là nói, mặt sẹo Glen cùng Sở Vô Sương kịp thời quay trở về doanh địa."

Lý Duy không có nghĩ sâu, tiếp xuống mới là món chính, cũng không biết mặt sẹo Glen cùng Sở Vô Sương sẽ như thế nào lựa chọn đâu?

Rất chờ mong nha!

Sau đó Lý Duy một đường hướng bắc rút ra hơn hai trăm dặm, lúc này mới tìm một tòa phế tích đặt chân.

Chờ nhập ban đêm, A Ngốc cũng rốt cục bay trở về, tìm tới Lý Duy chỗ ẩn thân.

"A Ngốc, vất vả."

Lý Duy đưa tay cho ăn một miếng thịt làm qua đi, lúc này mới bắt đầu thưởng thức A Ngốc mang về ròng rã một trăm Trương Như ảnh chụp đồng dạng hình tượng.

Quả nhiên rất đặc sắc a.

Nhất là A Ngốc cái này gia hỏa thậm chí có mấy lần xâm nhập xâm nhập lăng bảo bên trong, xông lên chiến đấu tuyến đầu, chẳng những là chiến trường phóng viên, mẹ nó còn hạ hắc thủ, giở trò chiêu!

Mắt nhìn thấy kia mấy tên người chơi liền muốn nghịch chuyển tình thế, xông đi lên chính là một đạo Băng Giáp Thuật, kết quả là này bị cấp 5 dị biến sinh vật hành hung, bất hạnh bỏ mình.

Bất quá mặt sẹo Glen thế mà dưới đất trong căn cứ còn ẩn giấu hai môn chiến phòng pháo. . . . .

Tóm lại, Lý Duy đều thấy kinh tâm động phách.

Ngoài ra, lăng bảo trên mặt đất cùng dưới mặt đất một tầng sau đó lại dấy lên lửa lớn rừng rực, không biết rõ mặt sẹo Glen bao nhiêu vật tư.

Chỉ tiếc, dị biến sinh vật chung quy là không thể triệt để phá hủy cái này mặt sẹo doanh địa, bởi vì mặt sẹo Glen một đoàn người tại Lý Duy ly khai sau ước chừng nửa giờ liền vòng trở lại.

Mà cái kia Sở Vô Sương cũng là thật lợi hại, A Ngốc tại cách xa mặt đất bảy tám trăm mét địa phương xoay quanh, một chút liền bị phát hiện, kia lăng lệ sát ý, cách hình tượng Lý Duy đều có thể cảm ứng được.

Hắn thật bị chọc giận!

Bất quá A Ngốc bây giờ cũng là cấp năm săn sủng, đương nhiên sẽ không chim hắn, liền quang minh chính đại tại mặt sẹo doanh địa trên không một mực bồi hồi, nhìn xem mặt sẹo Glen sắc mặt âm trầm thu thập cục diện rối rắm, nhìn chằm chằm Sở Vô Sương động tĩnh.

Đáng tiếc đến cuối cùng Sở Vô Sương đều không có giận dữ phía dưới đơn thương độc mã đuổi theo.

Bởi vì công dân mùi máu tươi lại hấp dẫn càng nhiều dị biến sinh vật, lại thêm mới một đợt phóng xạ phong bạo đang nổi lên, tiếp xuống mấy ngày bọn hắn đại khái sẽ không rất dễ chịu.

"Đi thôi, A Ngốc, đêm nay chúng ta có thể muốn vất vả một cái."

Lý Duy nhàn nhạt mở miệng, mang lên A Ngốc, liền dọc theo trước mấy thời gian bọn hắn trinh sát lộ tuyến chạy tới, con đường này cự ly mặt sẹo doanh địa bình quân cự ly đều tại 150~ 200 dặm ở giữa, thuộc về hai phe thế lực trống không khu.

Trước đó thời điểm, cho dù là mặt sẹo Glen đều không có thăm dò xa như vậy, bởi vì không chú ý được đến, cũng không đủ nhân thủ, cũng không đủ vũ lực, nói cái gì đều là hư.

Bao quát Lý Duy, hắn doanh địa đối 150~20 ngoài trăm dặm khu vực cũng là hoàn toàn không biết gì cả, cũng liền trước giải tỏa Liệt Diễm Công Tước mảnh này địa đồ mà thôi.

Tóm lại, cái này khu vực tương đương với Thập Hoang doanh địa năm thứ hai phát triển cần có tài nguyên khu.

Ở chỗ này dị biến sinh vật cũng tốt, dị năng giả cũng tốt, coi như triệt để không kiểm soát, cũng rất khó du đãng đến mặt sẹo doanh địa, ngược lại là Lý Duy doanh địa bởi vì là đầy cách độ khó, ngược lại là sẽ có một chút khả năng.

Cho nên, Lý Duy kế hoạch rất đơn giản, đi đầu đối cái này khu vực tiến hành càn quét phá hủy, đem tất cả cấp 5 dị biến sinh vật cùng dị năng giả toàn bộ xử lý!

Cũng không biết rõ mặt sẹo Glen cùng Sở Vô Sương có thể hay không đoán được hắn mục đích?

Hoặc là coi như đoán được, vậy có hay không lá gan tại lúc này xông vào hoang dã, như mò kim đáy biển đồng dạng đến chặn giết hắn?

Dù sao hắn chỉ là một người mà thôi.

Bất quá, mặt sẹo doanh địa cũng không có triệt để phế bỏ, đối phương thật chọn phá bình phá suất, liều lĩnh chặn giết hắn, hoặc là liều lĩnh thẳng đến Lý Duy doanh địa, đi thử xem Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi thủ đoạn, chỉ vì báo thù rửa hận?

Nếu nói như vậy, vậy thật đúng là can đảm lắm đây.

Cái này một đêm cuồng phong gào thét, mưa to như chú, phóng xạ độc tố nồng độ lại sáng tạo cái mới cao, từng cái tài nguyên điểm, phế tích trong tiểu trấn dị biến sinh vật lần lượt mất khống chế, nhưng còn chưa chờ bọn chúng du đãng ra, liền thảm tao tai hoạ ngập đầu!

Lý Duy trực tiếp tìm tới cửa, bình thường chỉ cần mười mấy giây, cao nữa là ba mươi giây liền có thể kết thúc chiến đấu, đụng phải lợi hại, vậy liền hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, dùng thực lực đi nghiền ép.

Trong vòng một đêm, hắn đâm liền bảy chỗ dị biến sinh vật sào huyệt, thuận lợi thu hoạch bảy viên bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài.

Đúng vậy, lần này hắn không có ý định nộp lên trên bán ra.

Chủ yếu cũng là vì dự phòng một loại khác tình huống xuất hiện.

Vạn nhất mặt sẹo Glen cùng Sở Vô Sương chính là một đôi nhuyễn đản, treo trên cao miễn chiến bài, nói cái gì cũng không ra, chính là chết mài cứng rắn ngâm, kia Lý Duy thật là liền không có một điểm biện pháp.

Hắn cũng không phải kỵ sĩ, không phải quang minh chính đại đi đối phương dưới tường thành khiêu chiến.

Hắn chỉ là muốn lợi dụng các loại giai đoạn trước bố trí, tại đơn đấu bên trong đánh giết Sở Vô Sương, đi săn nha, đương nhiên muốn xử tâm tích lự, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Hắn đến coi Sở Vô Sương là thành một cái con mồi, cần phải có đầy đủ kiên nhẫn, đầy đủ cẩn thận, hiểu rõ thấy rõ hắn tất cả ưu điểm và khuyết điểm, cũng chế tạo ra kỹ càng chiến thuật chiến lược, hoặc là đơn giản hơn một điểm, hắn chính là muốn tìm một khối đá mài đao!

Đủ cứng đá mài đao.

Bởi vì thông qua đối Lý Nguyệt hiểu rõ cùng đánh giá, Lý Duy cảm thấy, nếu như hắn đối đầu Sở Vô Sương, bảy thành tỷ lệ sẽ thua, nhưng Sở Vô Sương tuyệt đối không để lại hắn.

Cho nên đây cũng là hắn chuyến này mạo hiểm hạch tâm cơ sở, hắn cũng không phải là thật tại tìm đường chết!

【  cảnh cáo: Trong cơ thể ngươi phóng xạ độc tố trị số ngay tại tích lũy, một khi trị số đạt tới 100, ngươi sẽ bị tuyên cáo khai thác nhiệm vụ thất bại, ngươi cùng đồng bạn của ngươi sẽ tại một giây sau tập thể mở ra nhiệm vụ kết toán. 】

Một nhóm màu máu tin tức im ắng hiển hiện, hướng Lý Duy phát ra cảnh báo.

Vạn năng thẻ vàng quang mang cũng không thể làm dịu phóng xạ độc tố ăn mòn.

"Đáng tiếc, Diệt Thử Nhân xưng hào đã không cách nào lại cường hóa."

Lý Duy khe khẽ thở dài, lúc này trên mặt đất phóng xạ phong bạo ngay tại tứ ngược, đã đạt tới để cho người ta lây nhiễm cấp bốn Huyết Ôn trình độ.

Cũng may đây hết thảy vấn đề cũng không lớn.

Sau đó, hắn cấp tốc xông vào càng sâu dưới mặt đất, cũng chính là vị kia cấp 5 dị năng giả chỗ khai quật ra hang động, cái này đem hữu hiệu phòng ngừa phóng xạ độc tố ăn mòn.

Cùng một thời gian, hắn cũng cho chính mình ăn vào hai phần nhị tinh máu kháng dược tề, rốt cục đem tình huống ổn định lại.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Lý Duy còn cố ý hướng phía dưới đào móc một đoạn cự ly.

Mà cái này vừa trốn chính là ròng rã ba ngày.

Cái này ba ngày thời gian bên trong, cho dù Lý Duy một mực đeo Diệt Thử Nhân xưng hào, cho dù một mực phục dụng nhị tinh máu kháng dược tề, thể nội phóng xạ độc tố trị số đều không có thấp hơn 90.

Liền rất nhìn thấy mà giật mình.

May lần này Nhị thẩm cho hắn mang nhị tinh máu kháng dược tề đủ nhiều.

Bất quá không đúng, cái này một đợt phóng xạ phong bạo làm sao như thế hung tàn?

Trên một đợt, cũng chính là tháng này đầu tháng phóng xạ phong bạo hắn tại hoang dã bên trong lượng lớn nhất cấp cũng chính là 3. 5 cấp Huyết Ôn, chỉ cần trốn vào cao ốc hoặc cái khác bịt kín kiến trúc bên trong, liền có thể tuỳ tiện rơi xuống 2.5  chờ tiến vào tầng hầm, thì càng là chỉ còn lại cấp 1 Huyết Ôn lây nhiễm độ chấn động.

Cũng không biết rõ doanh địa bên kia kiểu gì?

Lý Duy rất lo lắng, nhưng cũng không có chút nào biện pháp.

Thẳng đến đến ngày thứ tư, trong cơ thể hắn phóng xạ trị số rốt cục dần dần hạ xuống đến 80 điểm, điều này đại biểu lấy chính là an toàn, có thể tại Diệt Thử Nhân danh hiệu tác dụng dưới, từng bước ổn định tại 50 điểm.

Đúng, 50 điểm là cái đường ranh giới, cũng đại biểu cho dị biến sinh vật công kích độ chấn động.

Tỉ như Lý Duy hiện tại 80 điểm phóng xạ trị số, đi bên ngoài hành tẩu, chỉ cần chẳng qua ở tới gần, cũng sẽ không dẫn tới những cái kia cấp 2, cấp 3, cấp 4 dị biến sinh vật công kích, đương nhiên nếu như là gặp được cấp 5, vậy cũng chỉ có thể nói vận khí thật tốt.

Giờ phút này, Lý Duy từ cái này tĩnh mịch trong địa động bò lên ra ngoài, kết quả mới đi đến mặt đất, thể nội phóng xạ trị số lại lần nữa kéo lên đến 90.

Cái này một đợt phóng xạ phong bạo dư uy còn đây này.

Hắn không dám khinh thường, tranh thủ thời gian chui quay về dưới mặt đất, lại đợi một ngày, cũng chính là tháng này ngày thứ 21, lúc này hắn dưới đất phóng xạ trị số đã có thể rơi xuống 60, tới mặt đất, vẫn sẽ duy trì tại 80 điểm cao vị.

Bất quá đã đầy đủ.

Thả A Ngốc, trước thuận cố định lộ tuyến trinh sát một vòng, lại đi một chuyến mặt sẹo doanh địa, cuối cùng còn thuận tiện đi một chuyến thành nhỏ căn cứ.

Không thể không nói, bây giờ A Ngốc hình thể biến lớn, năng lực phi hành cũng là cực mạnh, chẳng những linh hoạt, bay liên tục càng là xuất sắc, vận tốc trăm km không đáng kể, lớn nhất bay liên tục thậm chí có thể làm đến tám trăm km khoảng chừng, nhất là trang bị ngũ tinh sủng vật thẻ về sau, mấy giây đầy máu phục sinh.

Mà A Ngốc mang về tin tức cũng coi như có tốt có xấu.

Đầu tiên là thành nhỏ căn cứ bên kia có vẻ như không có bị dị biến sinh vật xông mở trụ sở dưới đất, tạm thời không việc gì.

Thập Hoang doanh địa bên kia thụ chút ảnh hưởng, nhưng tương tự không có gì đáng ngại.

Tiếp theo là mặt sẹo doanh địa đổ sụp chỗ đã bị khẩn cấp chữa trị, trước mắt nhìn không ra có cái gì đặc biệt chỗ, nhưng vẫn có một ít dị biến sinh vật tại phí công va chạm lăng bảo, ngược lại là có thể chứng minh trong doanh địa có người sống.

Nhưng điều thứ ba tin tức lại làm cho Lý Duy tính cảnh giác lập tức đề cao.

Đó chính là nguyên bản Lý Duy dự định tiếp tục xoát đi qua năm cái cấp 5 dị biến sinh vật không thấy, bọn chúng khí tức biến mất.

Mặc dù có thể là đi qua mấy ngày qua phóng xạ phong bạo quá hung mãnh, dẫn đến bọn chúng mất khống chế, không biết du đãng đến nơi nào, nhưng còn có một loại khả năng chính là bị người giết chết.

"Là Sở Vô Sương sao?"

Lý Duy không thể không lớn mật tưởng tượng, giả thuyết lớn mật, kia dù sao cũng là ngũ tinh vượt cảnh người chơi, nếu như trong tay có có thể ngăn cản cấp bốn Huyết Ôn xưng hào hoặc dược tề, còn có thể làm được.

"Chậc chậc, như thế cho ta đưa ra một câu đố khó a!"

Bởi vì đi qua bốn ngày phóng xạ phong bạo, A Ngốc cũng không thể nhìn chằm chằm vào mặt sẹo doanh địa, cho nên hiện tại Sở Vô Sương là có khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương..