Chương 302: Tin tức chênh lệch

Chương 302: Tin tức chênh lệch

Lý Duy cẩn thận suy nghĩ một phen, cuối cùng xác định có chừng ba loại khả năng.

Loại thứ nhất, tức Sở Vô Sương một mực canh giữ ở mặt sẹo doanh địa, lấy bất biến ứng vạn biến.

Tháng sau Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi kết toán rời đi, mà mặt sẹo Glen còn có thể tiếp tục bổ sung nhân viên, đến thời điểm, chính Sở Vô Sương một người không dám nói có thể đơn đấu Lý Duy toàn bộ doanh địa, nhưng cũng nhất định sẽ đối doanh địa phát triển sản xuất tạo thành to lớn phá hư.

Làm không tốt thành nhỏ căn cứ đều muốn bị cướp đi.

Khả năng này rất lớn, theo Lý Duy thuộc về lão thành ổn trọng thượng sách.

Bởi vì Sở Vô Sương loại này cấp bậc cao thủ nếu như quyết tâm muốn làm thích khách, làm kẻ phá hoại, không có việc gì liền thả mấy chi tên bắn lén, hắn thật đúng là không có gì tốt hơn biện pháp.

Đương nhiên bởi như vậy, mặt sẹo Glen doanh địa phát triển có thể muốn bởi vậy bị ngăn trở, không có Sở Vô Sương tọa trấn, rất nhiều chuyện đều không cách nào tiếp tục, dù sao, từ sang năm bắt đầu, từng cái doanh địa ở giữa trộm nhà hành vi sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng có thể sẽ dẫn đến hắn doanh địa triệt để suy bại.

Loại thứ hai, chính là vào giờ phút này đem Sở Vô Sương phái đi ra, liền tiềm phục tại Lý Duy cuối tháng trở về phải qua trên đường, đến cái đột nhiên tập kích, Lý Duy bất tử mới là lạ.

Xử lý Lý Duy, hết thảy đều đừng, hơn nữa còn có thể tiếp thu hắn hết thảy, đây là lớn nhất tính so sánh giá cả, nhưng cùng lúc cũng điên cuồng nhất lựa chọn.

Bất quá cân nhắc đến mặt sẹo Glen đã biết rõ hắn chỉ là một người, như vậy vẫn là có nhất định khả năng.

Loại thứ ba khả năng, thì là đồng dạng vào lúc này đem Sở Vô Sương phái ra, nhưng tạm thời không truy cứu Lý Duy sự tình, nắm chặt thời gian lợi dụng Sở Vô Sương vũ lực điên cuồng cày quái, xoát bạch ngân, thanh đồng lệnh bài, tận khả năng tăng lên còn thừa dân tự do trong chiến đấu.

Chủ đánh một cái tinh binh sách lược.

Như vậy mặt sẹo Glen đến cùng sẽ lựa chọn thế nào?

Hay là ba tuyển hai, ba tuyển ba?

Càng hoặc là, hắn là muốn đánh cược một cược không có Sở Vô Sương trấn giữ doanh địa, có khả năng hay không bị Lý Duy công phá?

Lý Duy như vậy suy tư, lại mang tới A Ngốc dọc theo cố định tuyến đường sờ qua đi, nếu như Sở Vô Sương cũng tại càn quét đường dây này, như vậy bọn hắn không chừng còn có thể đụng đến bên trên.

Đương nhiên, chuẩn xác hơn nói, là A Ngốc cùng Sở Vô Sương đụng tới.

Tại không có làm rõ ràng Sở Vô Sương chức nghiệp, thực lực tổng hợp trước đó, hắn là sẽ không lên cửa khiêu chiến, tựa như là thợ săn có thể đi săn mãnh hổ, nhưng tuyệt sẽ không có cái kia lão thợ săn chủ động chạy đến lão Hổ Diện trước biểu diễn một cái tổ truyền trượt xẻng. . . . .

A Ngốc bay lượn tại trên ngàn mét không trung, cùng Lý Duy giữ vững ước chừng mười lăm dặm cự ly, đây là có thể tùy thời cùng hưởng tầm mắt cự ly, cũng là có thể trong nháy mắt đem nó thu hồi đáng tin cự ly.

Đương nhiên, có tầng này bảo hiểm còn không được, chính Lý Duy hất lên trinh sát áo choàng, bước chân chầm chậm, mượn Ám Dạ Du Hiệp chức nghiệp thiên phú, thu liễm khí tức, tận khả năng bảo trì ẩn nấp.

Đây là vì phòng ngừa Sở Vô Sương thông qua phát hiện ra trước A Ngốc, tiếp theo suy tính ra Lý Duy liền tại phụ cận.

Đương nhiên loại khả năng này xác suất rất nhỏ, hiện tại A Ngốc trinh sát năng lực cực mạnh, đối mặt đất động tĩnh phân biệt tương đương ra sức, hơn nữa có thể ký ức rất nhiều chi tiết.

Sở Vô Sương lớn như vậy một người, cũng không phải Du Hiệp cái này chức nghiệp, nghĩ giấu đi, có thể lựa chọn chỗ trống cũng không lớn.

Tóm lại Lý Duy làm xong hết thảy chuẩn bị, tất cả chi tiết đều đã nghĩ đến.

Kết quả, hắn ở bên ngoài lượn ba ngày, mắt nhìn thấy đều muốn đến tháng này ngày thứ 25, thế mà không thu hoạch được gì.

"Cho nên Sở Vô Sương không ở nơi này, loại thứ ba khả năng có thể loại bỏ!"

Lý Duy rất xác định, bởi vì cái này ba ngày qua, thông qua A Ngốc hắn lại phát hiện bốn đầu cấp 5 mất khống chế, không có lý trí dị biến sinh vật tại trên hoang dã du đãng.

Nếu như Sở Vô Sương ra đi rừng, làm sao cũng không có khả năng buông tha bọn chúng.

"Như vậy chỉ còn lại khả năng thứ nhất cùng loại thứ hai khả năng! Nhưng ta cảm thấy, loại thứ hai khả năng tương đối lớn, bởi vì mặt sẹo Glen quá thảm rồi, là người, liền tránh không được làm đổ cẩu xúc động."

Lý Duy trầm ngâm, bây giờ trong cơ thể hắn phóng xạ trị số đã lần nữa hạ xuống đến 50 điểm, cho dù không đeo Diệt Thử Nhân xưng hào, cũng có thể gượng chống mười mấy tiếng không có vấn đề.

Điều này nói rõ phóng xạ phong bạo đã lần nữa tiến vào thung lũng kỳ, cuối tháng nhiều lắm là còn có một cái nhỏ đỉnh cao, thậm chí khả năng không có, năm nay hạo kiếp coi như qua.

Hắn không thể một mực tại bên ngoài hao tổn, cũng phải trở về, nhất gia chi chủ không ở trong nhà chủ trì cuối tháng kết toán, hắn đều không biết rõ sẽ náo ra cái gì BUG! Vạn nhất trình diễn cái gì bảo tông chuyện xưa vậy liền không dễ chơi.

"Được, vậy liền đi thử một lần!"

Lập tức Lý Duy thẳng đến mặt sẹo doanh địa, tại bước vào năm mươi dặm biên giới tuyến về sau, trong nháy mắt liền có từng hàng tin tức bắn ra tới.

【  ngươi bước vào mặt sẹo Glen lãnh địa, hành vi của ngươi thuộc về xâm lấn! 】

【  bởi vì quy tắc duyên cớ, tại cự ly không cao hơn 50 dặm bên trong, trên người ngươi khai thác thẻ sẽ bị mặt sẹo Glen trên người khai thác thẻ khóa chặt, đồng thời ngươi cũng sẽ khóa chặt đối phương khai thác thẻ 】

【  làm ngươi bị giết chết về sau, hoặc là ngươi giết chết mặt sẹo Glen về sau, đối phương khai thác thẻ đem cùng ngươi khai thác thẻ dung hợp, làm ngươi cuối cùng hoàn thành tam tinh lãnh địa nhiệm vụ, ngươi sẽ bởi vậy ngoài định mức thu hoạch được năm km2 thổ địa, nói rõ, đây là mỗi tấm tam tinh khai thác kẹt tại nhiệm vụ sau khi thành công có khả năng thu hoạch lớn nhất bên trên đất hạn 】

Lý Duy nhìn chăm chú lên những này tin tức, trong lòng cũng tại đồng thời cảm ứng được một cái vô cùng rõ ràng sinh mệnh khí tức tín hiệu, liền tại ngoài năm mươi dặm thành lũy bên trong, kia là mặt sẹo Glen, sẽ không sai, bởi vì khai thác thẻ không cách nào gỡ xuống, trừ phi nhất gia chi chủ vị trí mất đi.

Lý Duy giờ phút này không có xoay người rời đi, ngược lại chậm rãi hướng về phía trước tới gần, mà A Ngốc đã trước một bước đến mặt sẹo doanh địa phía trên, mật thiết chú ý, chỉ cần có bất luận cái gì khả nghi dấu hiệu, nhất là làm Sở Vô Sương sau khi xuất hiện, liền sẽ trước tiên trở về thông tri.

Đương nhiên, Lý Duy sợ không phải Sở Vô Sương, mà là sợ Sở Vô Sương mang theo mặt sẹo Glen đối với hắn khởi xướng quần ẩu. . . . .

Sau đó, hắn tiếp tục chậm rãi tiến lên, cũng không thấy A Ngốc đến báo tin tức, mặt sẹo Glen vị trí cũng không có di động, cho nên Sở Vô Sương nặng như vậy được khí?

Vẫn là nói, Sở Vô Sương tại vòng tròn bên ngoài, chỉ cần trông thấy doanh địa nhóm lửa lang yên, liền sẽ xông tới gãy mất đường lui của hắn, như thế tiền hậu giáp kích, tứ phía vây kín, ưu thế tại ta?

Lý Duy trong lòng hơi động, xem ra tám chín phần mười.

Mặt sẹo Glen làm không tốt thật làm đổ cẩu.

Cứ như vậy, hắn chậm rãi đi đến cự ly tòa thành 10 dặm địa phương, ở chỗ này đã có thể cùng A Ngốc bắt được liên lạc.

Đồng thời cũng có thể xuyên thấu qua A Ngốc nhanh chóng tuần tra chu vi, kết quả bốn phía đều là yên lặng, đừng nói Sở Vô Sương, liền dị biến sinh vật cái bóng đều không nhìn thấy.

Thậm chí lờ mờ còn có thể thấy được mấy sợi ánh mặt trời chiếu xuống, phóng xạ phong bạo cuối cùng là phải đi qua.

Lúc này, Lý Duy xuyên thấu qua A Ngốc tầm mắt, có thể thấy được một cái trên mặt có một đạo thảm liệt mặt sẹo trung niên nam tử chính phụ tay đứng tại lăng bảo phía trên, là vị kia mặt sẹo ca.

Hắn giống như rất tự tin?

Tốt a, thật sự là hắn có thể rất tự tin.

Bởi vì mặt sẹo Glen chỉ cần cùng một cái khác người chơi canh giữ ở lầu ba chỗ kia đổ sụp chỗ, người bình thường liền không khả năng không đánh vào được.

Ha ha! Lý Duy trong lòng hiện lên toà kia lăng bảo tất cả chi tiết, thật giống như âu yếm chi vật, liền mỗi cái xạ kích lỗ trên thô ráp đường vân đều quen thuộc như thế.

Không sai a, đây là thói quen của hắn, mặc dù cái này lăng bảo cạnh ngoài tựa như bóng loáng mặt kính, nhưng hắn cảm thấy, chỉ cần cho hắn một đoạn thời gian đến nếm thử, nói không chừng hắn có thể tại phía trên vượt nóc băng tường cũng không nhất định.

Mặt khác, đến giờ khắc này, sự tình giống như cũng bởi vậy tra ra manh mối, cơ bản sáng suốt.

Đó chính là Sở Vô Sương thật không ở nơi này, nhất định là bị phái đi ra, tại Lý Duy trở về trên đường chuẩn bị chặn giết hắn.

Mặt sẹo Glen thật lựa chọn loại thứ hai lộ tuyến, chính hắn lưu thủ đại bản doanh, muốn dựa vào lấy phòng ngự vô địch lăng bảo, cảm thấy ai cũng bắt hắn không có biện pháp.

Hắc hắc, đây chính là tin tức mờ đục chỗ tốt a!

Lý Duy hơi có chút cảm khái, đồng thời từ đáy lòng cảm tạ một cái A Ngốc.

Đúng thế.

Mặt sẹo Glen cùng Sở Vô Sương lại thế nào hoa mắt ù tai, cũng không lớn khả năng bốc lên loại này phong hiểm, như vậy duy nhất đáp án chính là, đại bản doanh cho bọn hắn tin tức tình báo nghiêm trọng sai lệch!

Tựa như là Triệu Quốc Trụ, Lương Ngọc Anh, cho là hắn Lý Duy là nhét Lao Ái, bánh xe tướng quân!

Lần này sở dĩ dám gan to bằng trời trộm nhà, may mắn ngươi!

Bọn hắn nhất định chăm chú nghiên cứu trước đó một trận chiến Lý Duy phong cách tác chiến.

Bọn hắn khẳng định sẽ thừa nhận, độ cao thừa nhận Lý Duy thằng ranh con này hoàn toàn chính xác có hắn chỗ hơn người, cái kia một tay tiễn thuật xuất thần nhập hóa không sai, nhất là còn có một cái ngũ tinh cấp, sẽ phóng thích hàn băng ma pháp săn sủng.

Sau đó cái này săn sủng vừa lúc đụng vào bởi vì chỉ huy mất khống chế hỗn loạn boom!

Có thể nói lúc trước một trận chiến, A Ngốc mới là bản chiến MVP, tốt nhất hàn băng xạ thủ!

Đúng vậy, cứ như vậy nhiều!

Nhất là Lý Duy lúc ấy căn bản không dám lưu lại, bằng không, nửa giờ thời gian, đầy đủ đem lăng bảo diệt môn.

Cho nên, đây chính là chân tướng!

Lý Duy rốt cục nở nụ cười, liền có một loại nhìn xem người khác phạm xuẩn, chính mình cũng cảm giác chột dạ, tin tức tình báo a, sau này hắn cũng không thể tại vấn đề này trên thất bại.

Nghĩ như vậy, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ dị, tựa như là bị người dùng lạnh buốt lưỡi đao cho đặt tại trên trán đồng dạng.

Sniper

Có ý tứ!

Có phải hay không còn có chiến phòng pháo?

Hắn đột nhiên nhe răng cười một tiếng, bắt đầu chầm chậm gia tốc, ân, hắn vẫn là cần dò xét một lần.

Giờ khắc này, đối diện lăng bảo phía trên mặt sẹo Glen cũng đang cười, hiện tại tất cả mọi người là minh bài.

Đúng vậy, Sở Vô Sương chính là bị hắn cho phái đến Lý Duy doanh địa bên ngoài đi chặn giết Lý Duy.

Điểm này, tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Lý Duy tại cuối tháng là tất nhiên muốn trở về, mà mặc kệ hắn cái kia quạ đen như thế nào đưa tin, cũng không cải biến được tử kỳ của hắn, quả phụ cũng tốt, Độc Hạt cũng được, ai đến cũng cứu không được hắn!

Bởi vì Sở Vô Sương thực lực là tuyệt đối ngũ tinh đỉnh phong, sáu tháng trước mới vừa từ vượt cảnh trong nhiệm vụ đắc thắng mà về.

Kia nửa tàn Độc Hạt cùng quả phụ có tư cách gì cùng Sở Vô Sương người giả bị đụng?

Nhất là hai cái này lão Bích Trì là nhiệm vụ vừa về đến liền gia nhập khai thác nhiệm vụ, nàng nhóm đối Sở Vô Sương hiểu rõ còn duy trì tại một năm trước.

Vẻn vẹn điểm này, liền đầy đủ nàng nhóm lại chết một lần.

Còn lại, chính là hắn mang theo mặt khác một tên người chơi, cùng 54 tên dân tự do người già trẻ em thủ vững toà này lăng bảo.

Chỉ cần Lý Duy vừa chết, cái kia bên cạnh hết thảy, đều đem thuộc sở hữu của hắn, đây là cỡ nào mê người ích lợi?

Muốn trách, thì trách ngươi thân là nhất gia chi chủ còn dám bốn phía ở bên ngoài tản bộ, chớ có trách ta chắn ngươi xuất sinh điểm.

Thậm chí hắn đều không cần đánh giết Lý Duy, chỉ cần giữ vững lăng bảo tầng thứ ba, Lý Duy liền phải tiếp nhận cái kia vận mệnh bi thảm.

Đương nhiên, Sở Vô Sương kỳ thật cũng không đồng ý phương án của hắn, dân tự do tổn thất nặng nề cũng không có quan hệ, chỉ cần tính toán tỉ mỉ, dựa vào lăng bảo, dựa vào thương mậu bộ đến tiếp sau trợ giúp, tương lai còn có hai năm thời gian, hết thảy còn có cơ hội.

Hoặc là điều hoà một điểm  chờ sau đó tháng.

Nhưng chính hắn cũng rất rõ ràng  chờ đã không kịp, tháng sau sẽ có càng khó lường hơn số, hắn mặt sẹo Glen, thương mậu bộ đường đường tứ tinh đầu hạt giống tuyển thủ a!

Nếu là tại cuối tháng kết toán lúc lập tức trượt xuống đến hơn mười người về sau, đôi này thương mậu bộ bản thân liền là to lớn nhục nhã!

Nhất là làm chiến báo vừa ra, vẻn vẹn Lý Duy một người tập kích quấy rối liền phải đem bọn hắn dọa đến co đầu rút cổ không ra?

Thật, hắn gánh không nổi người này!

Cho nên ở nơi nào té ngã liền muốn ở nơi nào đứng lên!

Hắn lưỡi đao chính duệ!

Hắn là chư thiên sân thi đấu thứ 108 phân hội trận tứ tinh cấp xếp hạng thứ chín người chơi, lại thêm một cái đồng dạng tứ tinh cấp quân đội bạn mật thiết phối hợp, còn có cái này kiên cố lăng bảo.

Lý Duy không đến vậy thì thôi, không phải, hắn liền muốn hỏi một cái đối diện kia tiểu tử, ngươi dự định chết như thế nào?.