Chương 303: Vượt nóc băng tường

Chương 303: Vượt nóc băng tường

Làm Lý Duy một đường vọt tới cự ly lăng bảo còn có 5 dặm thời điểm, hắn trực tiếp hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào.

Sinh mệnh +400, thể lực + 540, lực lượng 45, nhanh nhẹn 44, phòng ngự 34, tinh thần lực +20, cảm giác +4, đây là trước mắt hắn mới thôi cao nhất phối.

Kỳ thật còn có thể tiếp tục cường hóa, mặc dù kể từ đó, một trương ngũ tinh vạn năng thẻ vàng chỉ có thể cường hóa nửa cấp.

Nhưng Lý Duy nhưng biết rõ làm như vậy nguy hiểm.

Rất đơn giản, căn cơ bất ổn.

Trước đó thêm một đợt thuộc tính, hắn đều dựa vào đi qua cái này hai mươi lăm ngày bên trong bôn ba, chiến đấu, một chút xíu tiêu hóa.

Nếu như Liệt Diễm Nam Tước xưng hào tiếp tục cường hóa, hắn không xác định chính mình có hay không còn có thể bảo trì trước mắt dạng này tiêu chuẩn.

Nếu như đối mặt trí thông minh không cao dị năng giả hoặc dị biến sinh vật thì cũng thôi đi, trực tiếp đống thuộc tính đập tới, nhưng là đối mặt thực lực không tầm thường, lại nhất định là siêu quần bạt tụy người chơi lúc, liền không nói được rồi.

Bỗng nhiên!

Lý Duy thân thể liên tục phía bên trái nhảy qua, rất ung dung liền tránh đi ba phát đạn bắn lén.

Là lăng bảo bên trong dân tự do tại khai hỏa, không phải tinh nhuệ dân tự do, hoặc là liền xem như, vậy cũng không có ý nghĩa gì.

Xa như vậy cự ly, đạn đều muốn bay ba giây, mà Lý Duy +4 cảm giác cơ hồ có thể tại đạn ra khỏi nòng một nháy mắt liền cảm giác được, cũng có thể đại khái dự phán đến có thể hay không kích chính bên trong.

Đương nhiên, hắn hiện tại như cũ không có đủ tại trăm mét bên trong tránh đạn thực lực, nhưng ngoài trăm thước, phản ứng của hắn tốc độ cùng tố chất thân thể đã có thể làm được nhanh chóng né tránh.

Tóm lại, mặt sẹo Glen tại đánh mất tinh nhuệ, hạch tâm dân tự do về sau, đã không cách nào hữu hiệu chỉ huy dân tự do sao?

Lý Duy cười cười, hắn phảng phất thấy được ba cái kia dân tự do cừu hận ánh mắt.

Nhưng các ngươi cũng là không biết rõ, như súng ngắm loại này tương đối tinh vi đồ chơi, chỉ cần từ chì hợp kim trong rương lấy ra, tại trước mắt phóng xạ phong bạo bối cảnh dưới, cũng chỉ có thể mở Hỏa Tam lần?

Lý Duy đột nhiên gia tốc, không hề cố kỵ chạy lên thẳng tắp, quả nhiên mấy giây sau, lại là ba phát đạn bắn lén bay tới.

Ha ha!

Kia đứng tại lăng bảo phía trên mặt sẹo Glen sắc mặt đã khó coi, nhưng hẳn là không ảnh hưởng toàn cục.

Lúc này Lý Duy đã vọt tới kia một vòng tường xi-măng bên ngoài, cự ly lăng bảo vừa lúc năm trăm mét.

Sau đó hắn trong tiếng hít thở hô lớn:

"Tất nghe Sở Vô Sương tiền bối đại giá ở đây, tiểu tử Lý Duy, chuyên tới để thỉnh giáo!"

"Hôm nay, nếu ta chiến bại, trên cổ đầu lâu nguyện giao cho Sở tiền bối, hết thảy thân gia hai tay dâng lên!"

"Còn xin mặt sẹo lão huynh làm chứng, hôm nay, ta cùng sở lão tiền bối đã phân cao thấp, cũng chia sinh tử!"

Lý Duy thanh âm như ẩn ẩn lôi minh, tại cái này khoáng đạt không gian bên trong quanh quẩn, mà A Ngốc càng là tức thời dát dát gọi vài tiếng, đắc ý bay tới bay lui, kì thực là nắm chặt thời gian, cuối cùng xác định Sở Vô Sương đến cùng có hay không tại, lấy thuận tiện Lý Duy định đoạt.

Bất quá thật không nhìn thấy Sở Vô Sương, hắn khí tức không ở nơi này.

Ha ha, cho nên vị này mặt sẹo lão ca thật đúng là tự tin a.

Nhưng là nói đi thì nói lại, cái này mặt sẹo Glen chính là cùng Hathaway cùng cấp độ tứ tinh đỉnh phong người chơi, chiến lực cường đại, sáu tháng trước kia, Lý Duy đều chưa từng có nghĩ tới có thể cùng hắn đối chiến.

Ân, mặt sẹo Glen thế mà không lên tiếng?

Coi nhẹ đáp lại.

Lý Duy liền lải nhải lẩm bẩm lại hô mấy cuống họng, như cũ không có trả lời.

Ha ha!

Các loại?

Lý Duy bỗng nhiên một cái mạnh mẽ bắn ra, trong nháy mắt xông ra hai mươi mấy mét bên ngoài, mà cơ hồ là tại đồng thời, một phát đạn pháo cũng đem hắn mới chỗ ẩn thân tường xi-măng cho oanh sập.

Rụt rè không phải!

Đến tận đây Lý Duy liền cơ bản xác định, Sở Vô Sương không ở nơi này, hắn thật qua bên kia chặn giết hắn đi.

Cũng không thể nói mặt sẹo Glen não mạch kín kỳ hoa.

Dù sao căn cứ đã biết tình báo, Lý Duy chỉ có một người, không phải phàm là Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi ai tới một cái, cái này lăng bảo vài ngày trước liền muốn họ Lý.

"Sở dĩ cùng ngày trong đêm, ta tại săn giết những cái kia dị biến sinh vật thời điểm, Sở Vô Sương liền xuất phát, bọn hắn thật cho là ta đánh lén một lần về sau, liền sẽ trở về? Bọn hắn tốt quả quyết!"

Lý Duy bắt đầu có chút bội phục, bởi vì hắn phàm là dã tâm nhỏ một chút, phàm là đối với cục diện nhận biết không đủ rõ ràng, phàm là không muốn săn giết Sở Vô Sương, chỉ sợ hắn lúc này đã ngồi tại Phong Trạch uống trà.

Lúc đó hắn căn bản sẽ không có quá nhiều đề phòng.

Chỉ có thể nói mặt sẹo Glen cái thằng này là thật quả quyết, cũng thật dũng a!

Cái này gia hỏa quả nhiên là mạnh hữu lực đối thủ cạnh tranh, nếu không sớm làm trừ tận gốc, sớm muộn tất thành họa lớn trong lòng.

Sưu

Lý Duy từ một chỗ bùn nước tường vây khe chỗ nhảy ra, lại cũng không thẳng đến lăng bảo, mà là khai thác nghiêng tuyến bắn vọt phương thức, thẳng đến cái này lăng bảo phía sau.

Mà lúc này cũng có thật lưa thưa tên nỏ bắn vụt tới, trong đó không thiếu uy lực to lớn nỏ khổng lồ thương.

Nhưng loại này đồ vật đối phó trí thông minh không đủ dị biến sinh vật tương đối tốt dùng, đối phó cảm giác +4, nhanh nhẹn 44 Lý Duy liền có chút giống đang nói đùa.

Hắn cơ hồ là như một làn khói vọt tới lăng bảo phía sau.

Lúc đầu lăng bảo là không tồn tại xạ kích góc chết, nhưng tiền đề cũng là muốn có đầy đủ số lượng tinh nhuệ sĩ binh trấn thủ mới được.

Mà Lý Duy đã sớm đem cái này lăng bảo từ trên xuống dưới, trái khoảng chừng phải, mỗi một chi tiết nhỏ đều cho nhớ kỹ rõ ràng, tựa như ở phía sau vườn hoa tản bộ.

Thậm chí, mượn nhờ A Ngốc, hắn thậm chí có thể thời gian thực xác định mặt sẹo Glen vị trí, cùng với khác đại bộ phận dân tự do vị trí.

Lăng bảo, cũng không phải cái gì thời điểm đều là vạn năng.

Mấy lần nhảy vọt, Lý Duy liền đã xông lên lăng bảo tầng thứ hai, nhưng cơ hồ ngay tại hắn sắp nhảy lên tầng thứ ba thời điểm, một thanh nặng nề Trảm Mã đao như như cơn lốc chém tới.

Đã sớm chờ lấy hắn đây.

Lý Duy chỉ có thể rụt đầu rơi vào tầng hai, nhưng trên thực tế tầng hai căn bản không có đặt chân địa phương, sao có thể cho ngươi leo trèo điểm tựa.

Tất cả đều là hắn dùng tay kẹp lại từng cái xạ kích lỗ nhảy vọt đi lên.

"Uống nha!"

Một cái như như sấm sét tiếng rống vang lên, một giây sau, một thanh búa đinh liền hướng về phía Lý Duy tay phải nện xuống, là mặt sẹo Glen cái kia đồng bạn, hắn phụ trách nội bộ, mặt sẹo Glen phụ trách đỉnh chóp.

Trừ phi nổ tung một mặt tường, không phải Lý Duy liền vào không được.

Về phần nói để A Ngốc dùng hàn băng ma pháp, kia không thực tế, bởi vì mặt sẹo Glen khoảng chừng trên hai tay đều là tinh xảo liên xạ nỏ, loại tầng thứ này đỉnh phong người chơi, kia kỹ xảo tác xạ cùng độ chính xác cũng không cần nghi ngờ.

A Ngốc dám tới gần ba mươi mét bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà rất không khéo, nó hàn băng ma pháp cũng không có khả năng vượt qua cái này cự ly.

Bành

Lý Duy rắn rắn chắc chắc rơi xuống trên mặt đất, sưu sưu, hai chi uy lực không tầm thường nỏ mũi tên liền bắn vụt tới, đồng thời còn nương theo lấy càng nhiều hỗn loạn tiếng bước chân, là đông đảo dân tự do từ cái khác xạ kích vị chuyển di tới.

Nhưng Lý Duy tốc độ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, lăn khỏi chỗ, cả người liền như là linh hoạt đại nê thu, dán lăng bảo biên giới chính là mấy lần nhảy vọt, mỗi một lần nhảy vọt đều có cao bốn, năm mét, mặc dù cái này bất quá chỉ là lăng bảo một tầng độ cao, nhưng hắn liền tốt giống như Nhân Viên Thái Sơn, mượn những cái kia xạ kích lỗ, mấy lần leo trèo nhảy vọt liền đi một bên khác lăng bảo.

Liền những cái kia dân tự do xạ thủ chuyển di tốc độ, đừng nói lên dây cung nhắm ngay, ăn liệng đều đuổi không lên nóng hổi.

Mà cùng lúc đó, mặt sẹo Glen cũng tại mái nhà nghe âm thanh phân biệt vị, đồng dạng linh hoạt, không có chút nào cho Lý Duy chui lên tới cơ hội, còn muốn đồng thời phòng bị A Ngốc cái này tổn hại chim hạ hắc thủ, dù sao cái này gia hỏa mới là trên một trận chiến MVP!

Về phần kia một cái khác tứ tinh người chơi thì là đồng dạng tại tầng thứ hai lăng bảo bên trong di chuyển nhanh chóng, dù sao chính là không cho Lý Duy mượn lực cơ hội, có bản lĩnh ngươi đi nện hợp kim cửa chính a!

Một mét dày đây.

Một thời gian, Lý Duy tựa như là bị đuổi đến chi chi kêu hầu tử, tại một đám người xua đuổi dưới, tại lăng bảo bên ngoài trên vách tường khắp nơi tán loạn.

Khi thì hướng về phía trước, khi thì hướng về sau, khi thì hướng lên, khi thì hướng phía dưới.

Khi thì hỗn loạn vô chương, phảng phất một đoàn đay rối, lại đau khổ kiếm không đến đường ra.

Hết lần này tới lần khác thể lực còn sung túc, không nhận thua dáng vẻ.

Không hiểu có chút ngốc khờ!

Điều này không khỏi làm mặt sẹo Glen trong lòng hơi định.

Kỳ thật nói lời trong lòng, hắn vẫn có chút lo lắng.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này tiểu tử mặc dù ưu tú, nhưng cũng chính là đồng dạng trên ý nghĩa ưu tú, nghe nói là nhanh nhẹn hướng trinh sát, cũng bất quá như thế.

Bởi vì liền xem như để mặt sẹo chính Glen đến thao tác, cũng có thể làm được cùng này không sai biệt lắm trình độ.

Liền cái này, không đáng chú ý a không đáng chú ý!

Có ý nghĩa gì đây, hắn thậm chí nghĩ ra nói giễu cợt, nhưng cuối cùng vẫn là cảm thấy điềm xấu, không thể nói chuyện, nói nhảm quá nhiều người, luôn luôn pháo hôi vận mệnh.

Lập tức, hắn đánh giá chính một cái trên người các loại sinh mệnh dược tề, thể lực bí dược, lại thêm các loại đồ ăn, hắn cảm thấy có thể trông coi toà này lăng bảo thẳng đến chết già.

Nhưng trên thực tế, hắn chỉ cần thủ đến ngày thứ tư là được rồi, bởi vì lúc đó Lý Duy nhất định phải trở về tiến hành cuối tháng kết toán.

Nhất gia chi chủ tại cuối tháng kết toán lúc không ở trong nhà, kia là sẽ bị đoạt quyền.

Dát dát dát!

Một thời gian, mặt sẹo Glen lòng tin tràn đầy.

Kỳ thật hắn cảm thấy đều có thể trực tiếp nhảy đi xuống, ba đao, nhiều nhất năm đao, tất nhiên muốn chém xuống cái này tiểu tử đầu chó.

Nhưng không cần thiết, thật không cần thiết.

Mọi thứ muốn ổn thỏa, phải nghĩ lại mà làm sau.

Đây là hắn phụ thân đã từng không chỉ một lần khuyên bảo hắn.

Mà lúc này tại phía dưới không ngừng hoành nhảy dựng thẳng vọt Lý Duy cũng không có mặt ngoài chật vật như vậy.

Bởi vì hắn giờ phút này đang luyện tập mà thôi, không sai, cho dù hắn nhớ kỹ toàn bộ chi tiết thì sao, lão tổ tông đã sớm nói cho chúng ta, trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, tự thể nghiệm, để cho mình thân thể, từ chỉnh thể đến đơn nhất, từ trong tại ra ngoài tại toàn bộ hiểu rõ, quen thuộc, đây mới là trạng thái tốt nhất.

Trên thực tế, tại dọc theo cái này cao mười lăm mét lăng bảo tường ngoài vừa đi vừa về trên dưới khoảng chừng nhảy vọt thời điểm, Lý Duy vậy mà ngoài ý muốn phát hiện, hắn nhanh nhẹn thuộc tính kỳ thật cũng có chút không chắc chắn, nhẹ nhàng, gần nhất thêm điểm gia tăng quá nhanh, nguyên bản đây là hắn nhất ổn định thuộc tính.

Tưởng tượng năm đó hắn tại trong núi rừng liền bóng đêm chạy vội cuồng cướp, kia là rắn rắn chắc chắc luyện ra được bản sự!

Cho nên hiện tại hắn ngược lại thích loại này trên thực tế so Nhân Viên Thái Sơn kỹ thuật độ khó cao hơn leo trèo luyện tập.

Thậm chí đều có chút không để ý đến trên lầu ba đi theo chính mình chạy loạn, đồng dạng tinh thần phấn chấn mặt sẹo Glen, cái này tiểu tử thật là có thể chạy.

Nhưng lầu hai bên trong dân tự do nỏ thủ nhóm lại đều không ngoại lệ đều mệt mỏi tê liệt, nằm ngửa, chịu phục, cái này mẹ nó từ đâu tới đại hầu tử?

Đây là dị biến sinh vật đi!

Cũng liền cái kia tứ tinh người chơi còn tại kiên trì, dù sao tại bằng phẳng tầng lầu bên trong chạy tới chạy lui, thật sự không mệt.

Thế nhưng là, bên ngoài cái kia gia hỏa, gọi Lý Duy, thật là ngưu bức a, không hổ là bánh xe tướng quân, liền cái này thể lực, ai dám không phục?

Bất quá, cũng hẳn là không sai biệt lắm muốn mệt mỏi thảm rồi đi! Có hay không có thể xuống dưới thu hoạch một đợt?

Vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên cảm giác được không thích hợp!

Ngọa tào!

Trong chớp nhoáng này, vị này coi như kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú tứ tinh người chơi trực tiếp bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cái này cũng có thể?.