Chương 304: Toàn cảnh thông cáo

Chương 304: Toàn cảnh thông cáo

Mà giờ khắc này, Lý Duy cũng không có làm cái gì khác người sự tình, hắn chỉ bất quá đem toàn bộ lăng bảo ba tầng tường ngoài đều vừa đi vừa về luyện tập mấy lần về sau, rốt cục cảm giác trạng thái viên mãn, chẳng những tiêu hao thể lực có thể trên diện rộng giảm bớt, thậm chí cả người đều giống như bay lên đồng dạng.

Mỗi lần nhảy vọt tư thế, góc độ, mỗi lần dùng tay kẹp lại xạ kích lỗ vị trí, lực đạo, thậm chí tiếp theo đoạn phát lực, đều như thế trôi chảy tự nhiên, cũng cảm giác toàn bộ dốc đứng bóng loáng lăng bảo tường ngoài thật giống như trở thành tự thân một bộ phận.

Cái gì gọi là như giẫm trên đất bằng, đây chính là như giẫm trên đất bằng.

Sau đó, làm Lý Duy đột nhiên gia tốc, đồng thời gia tốc gấp đôi thời điểm, phi thường bắn nổ một màn cứ như vậy xuất hiện, thân thể của hắn đúng là mềm dẻo mạnh mẽ như là một đầu tại mênh mông trên thảo nguyên chạy Báo săn, hai tay hai chân, thậm chí thân thể đều là như vậy cân đối, dâng lên, nhảy xuống, đúng là đạt đến mắt thường đều khó mà phân biệt tốc độ.

Ba tầng lăng bảo, ròng rã cao mười lăm mét dốc đứng vách tường, hắn đúng là chỉ dùng ba giây liền đã hoàn thành từ đáy đến đỉnh nhảy vọt leo lên, sau đó liền biến mất tại lầu hai cái kia tứ tinh người chơi trong tầm mắt.

Các loại trên lầu chót da đầu bắn nổ mặt sẹo Glen bừng tỉnh kịp phản ứng, nhìn thấy chính là một điểm hàn mang đâm thẳng mà đến!

Quá nhanh!

Quá kinh dị!

Nếu như hắn là một người bình thường, giờ khắc này ngược lại sẽ rất may mắn?

Bởi vì căn bản không biết rõ xảy ra chuyện gì, liền đã bị bêu đầu, liền cảm giác tử vong cũng sẽ không có.

Nhưng hắn không phải, hắn là một cái tứ tinh đỉnh phong người chơi, còn có lấy 2 điểm cảm giác, cho nên hắn đã có thể nhìn thấy, cảm ứng được, lại so những người khác càng linh mẫn.

Cho nên, mặt sẹo Glen trong lòng tại thời khắc này là sụp đổ, điên cuồng, không thể tin.

Vì cái gì?

Không nói chuyện mặc dù như thế, hắn vẫn là phấn khởi toàn bộ tiềm lực tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc hoành đao đón đỡ, cũng tại đón đỡ thành công một nháy mắt trở tay thẳng tước, cũng đồng thời chụp động thủ nỏ, liên phát tên nỏ lóe ra U Lam quang mang lóe lên mà ra, ngâm độc.

Keng

"Keng keng keng!"

So sánh mồ hôi lạnh đều xuất hiện mặt sẹo Glen, giờ phút này cho dù thể lực chỉ còn lại không đủ 300 điểm, nhưng Lý Duy lại quá thong dong, bình tĩnh như biển sâu ánh mắt nhìn tới, tựa như là trầm ổn huynh trưởng tại nhìn xem nghịch ngợm đệ đệ.

Hắn liền bốn mệnh cách cộng minh đều không cần kích hoạt.

Cái kia thanh phụ ma trọng kiếm tại trong tay hắn chầm chậm mà lên, kiếm hoa lấp lánh, cả trên trời kia mấy sợi tái nhợt ánh nắng tại lúc này tựa hồ cũng bị chiết xạ đến dị sắc liên tục, lười biếng thong dong.

Trong khoảnh khắc, hai mươi chi ngâm độc nỏ mũi tên đều bị đánh bay!

Bất quá đây cũng là cho mặt sẹo Glen một điểm cơ hội thở dốc.

Hoặc là, là Lý Duy cố ý.

Dù sao cũng là thương mậu cỡ sách bộ hạt giống tuyển thủ, muốn cho cái mặt mũi.

Dù sao, hắn đại khái là không có biện pháp cầm Sở Vô Sương đầu lập uy.

Như vậy thì đến làm cho người nhìn xem, hắn thực lực chân chính là cái gì!

Hắn không phải đổ cẩu, không phải ưa thích binh đi nước cờ hiểm, không phải vận khí bạo rạp, đây hết thảy cũng không phải trùng hợp, hắn không phải tiểu bạch kiểm thi đấu Lao Ái, hắn không đáng làm bánh xe tướng quân, hắn thực lực chân chính liền bày ở nơi này, không phải là các ngươi ai nghĩ chất vấn bình luận liền có thể.

Đã từng lão tử là Tân Nhân Vương thời điểm, các ngươi có thể nói ta là người nào đó con riêng, ta không so đo.

Bây giờ, các ngươi hẳn là học được như thế nào đến nhìn thẳng vào ta! Kính sợ ta!

"A a a! Đi chết!"

Giờ khắc này mặt sẹo chính Glen đều không có ý thức được cái gì không ổn, cảm giác của hắn +2, tại Lý Duy cảm giác +4 trước mặt chính là bị toàn diện nghiền ép.

Cho nên hắn đắc thế không tha người, trong tay Trảm Mã đao rốt cục có thể có thể toàn lực phát huy, một thời gian đao quang như trường hà phấp phới, lực đại thế chìm, cuồn cuộn không thôi, một hơi liền chém ra thập tam đao.

Đao đao tương liên, nặng nhẹ tướng dựa, chém vào đến cực hạn, tựa hồ có thể để nhật nguyệt ảm đạm!

Cái này người thực không tệ!

Lý Duy thầm khen đồng thời, đơn cầm phụ ma trọng kiếm hóa thành song cầm, một bước cũng không nhường, mặt sẹo Glen mỗi một đao hắn đều có thể đồng bộ phong cản, lại lực đạo tất nhiên là mỗi phong cản một đao, liền tăng thêm một phần.

Cho nên mặc dù mặt sẹo Glen chiếm cứ chủ động, nhưng trên thực tế lại là mỗi vung trảm một đao, liền gian nan một phần.

Hết lần này tới lần khác hắn không thể nhụt chí, không thể nhượng bộ, hắn thật vất vả chiếm cứ tiên cơ chủ động, làm sao có thể từ bỏ?

Bởi vậy, cắn răng, trên trán nổi gân xanh, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, cũng là một đao mãnh giống như một đao, một đao nhanh giống như một đao, thật giống như đem chính mình suốt đời hận ý, suốt đời lửa giận, suốt đời tâm huyết đều cho đập tới, liền linh hồn đều muốn vỡ toang, đều muốn thiêu đốt cái chủng loại kia.

Thế nhưng là hắn mỗi tăng thêm một phần, Lý Duy lại tại bên kia đồng dạng tiếp tục tăng thêm một phần.

Trọng kiếm phong cản không kém chút nào, có chút biến hóa liền có thể phản công!

Buộc mặt sẹo Glen thêm chú, một hơi đều không dung.

Cứ như vậy, hai người tại lầu này đỉnh phía trên ngắn ngủi chém giết không đến bảy giây, cũng cơ hồ chính là cái kia tứ tinh người chơi mở ra cửa ngầm, từ lầu hai điên cuồng xông lên thời gian.

Cơ hồ là không có bất luận cái gì dừng lại thập tam đao điên cuồng tấn công, Thập Tam Kiếm phong cản, đao kiếm giao minh thanh âm tựa như tụ hợp cùng một chỗ, hóa thành khắp Thiên Phong lôi!

Sau đó tại cái nào đó trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Mà cái này trong nháy mắt, cũng là mặt sẹo Glen tại Lý Duy bức bách dưới, ép khô toàn bộ tiềm lực, thậm chí có một phần nhỏ lâm trận đột phá mang đến, mạnh nhất, đỉnh phong nhất một đao.

Nhưng vừa vặn là cái này mạnh nhất một đao, vừa vặn là hắn coi là vạn vô nhất thất một đao, lại bị Lý Duy lấy trọng kiếm tinh chuẩn phong cản, liên tục trọng kích tại cùng một cái vị trí bên trên, không có nửa điểm gợn sóng.

Lý Duy lực đạo lại tăng cường một phần, vẻn vẹn liền cái này một phần liền đưa đến mặt sẹo Glen Trảm Mã đao bị cắt thành hai đoạn, kiếm thế dư phong đảo qua, chạm đến là thôi.

Ân, lực đạo khống chế tinh chuẩn, nói lưu một cái điểm, cũng chỉ lưu một cái điểm, chỉ bất quá cái giờ này tại ngực.

Mặt sẹo Glen nhưng không có mấy cái sinh mệnh hạch tâm, hắn nửa người hạng nặng lân giáp trực tiếp liền bị xé nứt, lồng ngực trực tiếp bị xuyên thủng.

Mà thân thể của hắn như bị mưa gió ăn mòn toàn bộ mùa thu người bù nhìn, tái nhợt, khô bại, tại xào xạc trong gió thu, bất lực đung đưa, lảo đảo!

Máu tươi từ chỗ ngực bụng chảy ra, tựa như dòng suối nhỏ, hắn ánh mắt kinh ngạc, kinh ngạc, lại có chút không cam lòng, cùng tại cuối cùng mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Thực lực như vậy. . . Khó trách. . ."

Ầm

Thân thể của hắn rơi xuống đất, lại tại rơi xuống đất một nháy mắt lại hóa thành sương mù xám, im ắng tán đi.

Mà cái kia tứ tinh người chơi tại lăng thần một lúc sau, cũng bị sương mù xám thôn phệ, bao quát ở xa năm trăm dặm bên ngoài chính chuẩn bị phục sát Lý Duy Sở Vô Sương cũng là đồng dạng.

Cùng thực lực không quan hệ, mặt sẹo Glen đã chết rồi, như vậy hết thảy trợ quyền, hết thảy dựa vào hắn doanh địa làm nhiệm vụ người chơi hết thảy cũng sẽ ở lập tức tiến vào nhiệm vụ kết toán khâu.

Không có khả năng có ai là ngoại lệ.

Mà giờ khắc này, tại mặt sẹo Glen chết đi địa phương, ba tấm tấm thẻ chính im ắng nổi lơ lửng.

Một trương là khai thác thẻ, một trương là uy vọng thẻ, còn có một trương, là đặc thù, chưa từng thấy qua tấm thẻ màu tím, tựa hồ là cùng rơi xuống trang bị tấm thẻ có quan hệ.

Lý Duy tiến lên lấy đi.

Mà cơ hồ là trong nháy mắt này, cùng hắn tự thân khóa lại tấm kia khai thác thẻ liền tự động hiển hiện, cùng trương này khai thác thẻ dung hợp, sau đó, nương theo lấy từng đạo êm tai tiếng chuông vang lên, từng hàng xán lạn màu vàng kim tin tức cũng theo đó hiển hiện.

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 11 kẻ khai thác Lý Duy thành công đánh giết đánh số là 5 kẻ khai thác mặt sẹo Glen! 】

【  hắn khai thác thẻ khuếch trương cho, như hắn có thể ở sau đó thời gian bên trong thuận lợi hoàn thành khai thác nhiệm vụ, hắn đem thu hoạch được diện tích chung là 10 km2 lãnh địa. 】

【  hắn cấp 5 Thập Hoang doanh địa như vậy thăng cấp, trước mắt là cấp 1 lãnh địa, nhất gia chi chủ hình thức có thể kết thúc, gia đình cống hiến hệ thống không tồn tại, kẻ khai thác Lý Duy, từ đó sẽ bị lấy lãnh chúa xưng hô, sẽ không còn có ai có thể từ nội bộ đối với hắn khởi xướng vạch tội, hoặc là đoạt quyền hành vi 】

【  hắn giải tỏa đặc thù kiến trúc, tam tinh tửu quán cùng nhất tinh ma lực giếng mỏ, căn cứ vào lúc trước hắn một loại nào đó hành vi, đại bản doanh đem phụ trách vì hắn xây dựng trong đó một tòa kiến trúc làm khen thưởng 】

【  từ nay về sau, đại bản doanh sẽ không còn hướng lãnh địa của hắn điều động loại lãnh chúa người chơi, nhưng hắn có thể thông qua tam tinh tửu quán thuê toàn bộ Nievella hành tỉnh bên trong lính đánh thuê loại người chơi, mà trước mắt tại nhiệm vụ bên trong người chơi, có thể thông qua sử dụng ngũ tinh Ngưng Lại thẻ tiếp tục lưu lại ba tháng, còn lại người chơi thì bình thường tồn lưu 】

【  hắn đem thu hoạch được một lần di chuyển lãnh địa cơ hội. 】

——

A

Toàn cảnh? Vẫn là Toàn Tần nói?

Tốt gia hỏa!

Lý Duy bỗng nhiên minh bạch.

Lúc trước hắn cầm xuống Liệt Diễm Công Tước, chẳng khác nào sớm giải tỏa cũng được hưởng năm thứ hai nội dung cùng chỗ tốt.

Bây giờ dung hợp khai thác thẻ, chiếm đoạt mặt sẹo Glen doanh địa, nhưng thật ra là giải tỏa cũng được hưởng năm thứ ba chỗ tốt.

Tốt gia hỏa!

Cho nên ——

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì còn có càng nhiều bình thường, không phải toàn cảnh ban bố tin tức hiển hiện.

【  ngươi lấy Liệt Diễm Nam Tước thân phận một mình phát khởi tràng chiến dịch này, cũng cuối cùng chiến thắng! Mặt sẹo Glen Thập Hoang doanh địa như vậy nhập vào ngươi doanh địa, nhưng ngươi cũng có thể lựa chọn đưa ngươi lãnh địa trọng tâm di chuyển đến nơi đây, chú ý, lần này di chuyển vẻn vẹn trên danh nghĩa di chuyển. Nguyên cấp 5 Thập Hoang lãnh địa bên trong hết thảy, đều cần ngươi tại tương lai gian khổ vận chuyển, quá trình này có thể sẽ bị phục kích 】

【  làm ngươi lựa chọn tướng lĩnh trọng tâm di chuyển đến nơi đây về sau, đại bản doanh có thể lập tức vì ngươi kiến tạo nào đó một tòa kiến trúc, chỉ cần 24 giờ 】

【  làm đặc thù kiến trúc kiến tạo sau khi thành công, có thể mời cái nào đó loại lãnh chúa người chơi thường trú, mời cẩn thận lựa chọn cái này một hạng, bởi vì ý vị này đối phương tương lai đem cùng ngươi chiều sâu khóa lại, cùng ngươi có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, mà lại như thực lực của đối phương lỗi nặng ngươi, như vậy vô luận thực lực của ngươi là cái gì cấp bậc, ngươi cũng nhất định phải dựa theo thực lực của đối phương cấp bậc đi hoàn thành các loại nhiệm vụ, bao quát nguy hiểm nhất vượt cảnh nhiệm vụ. 】

【  ngươi trong chiến đấu lĩnh ngộ một chút phi phàm đạo lý, ngươi thợ săn mệnh cách tăng lên, trước mắt là 55, ngươi trinh sát mệnh cách tăng lên, trước mắt là 15, ngươi danh vọng tăng lên 】

【  ngươi thu được 150 ấn mở mở đất điểm 】

【  ngươi thu được ba cái bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  ngươi thu được 5800 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

【  ngươi thu được mặt sẹo Glen rơi xuống một trương chức nghiệp thẻ cùng năm kiện trang bị 】

【  bởi vì lần này chiến dịch vì ngươi một người khởi xướng, một người hoàn thành, lại tháng này là đặc thù năm tháng, vì vậy trở lên tất cả thu được về cá nhân ngươi tất cả. 】

【  tứ tinh nông phu thẻ, bổ sung mệnh cách 15 】

【  bị hao tổn buộc tóc mang, tứ tinh phụ ma trang bị, đồ trang sức, phụ ma bền bỉ 5/ 12, hiệu quả, tinh thần lực +3 】

【  hơi tốt da hươu trường ngoa, tứ tinh phụ ma trang bị, phụ ma bền bỉ 15/ 18, hiệu quả, nhanh nhẹn +4, đặc tính, bước đi như bay, chưa từng trượt 】

【  bị hao tổn vương thất hạng nặng nửa người lân giáp, tứ tinh phụ ma trang bị, phụ ma bền bỉ 60/ 300, hiệu quả, nửa người trên phòng ngự +50, vướng víu +10, đặc tính, tạm thời chưa có, cần chữa trị sau có thể thấy được 】

【  bị hao tổn phụ ma Trảm Mã đao, tứ tinh phụ ma trang bị, phụ ma bền bỉ 20/ 150, hiệu quả, tạm thời chưa có, đặc tính, tạm thời chưa có, cần chữa trị sau có thể thấy được 】

——

"Cho nên, muốn hay không di chuyển lãnh địa?".