Chương 305: Giết chóc xưng hào

Chương 305: Giết chóc xưng hào

【  hơi tốt phụ ma da hươu thủ sáo, tứ tinh phẩm chất, tay phòng + 12 】

【  ngươi tiếp quản một trương uy vọng thẻ, hết thảy 54 tên dân tự do hướng ngươi đầu hàng, ngươi cần đối bọn hắn tiến hành tiếp quản, cũng bảo đảm bọn hắn an toàn, cùng đồ ăn cung ứng, bảo đảm sẽ không trái với cơ bản nhất nhân văn quan tâm 】

【  căn cứ vào ngươi tại quá khứ ngày thứ mười chín bên trong sở tố sở vi, ngươi thu được một cái đặc thù xưng hào —— Sói Đi Ngàn Dặm, nói rõ, này xưng hào chỉ có tại hỗn loạn giết chóc chiến trường mới có thể thu hoạch được, lệ thuộc vào giết chóc xưng hào, chỉ có tại hỗn loạn giết chóc chiến trường trên làm ra hành động kinh người, lại cười đến cuối cùng người mới có thể thu được. Nói rõ, này xưng hào có thể cùng cái khác xưng hào đồng thời đeo, nhưng không thể cùng cái khác giết chóc xưng hào cộng đồng đeo. 】

【  cụ thể hiệu quả: Đeo sau đánh giết đối địch người chơi tỉ lệ rơi đồ +50% nhưng nếu như tự thân bị đánh giết về sau, tỉ lệ rơi đồ -50% 】

——

Giờ phút này, Lý Duy trước tiên đem mặt sẹo Glen rơi xuống vật tư trang bị đều tranh thủ thời gian thu nhập tư nguyên của mình thẻ, đây là tư nhân vật phẩm, mặc dù nói tiếp xuống toàn bộ lãnh địa đều là hắn, nhưng này cũng phải trước cho người ta kết toán a.

Mặt khác thời gian có hạn, hắn nhất định phải nhanh chóng làm ra quyết định, phải chăng di chuyển lãnh địa.

Nghĩ như vậy, Lý Duy trực tiếp từ cửa ngầm tiến vào lăng bảo, chỉ thấy cái này lăng bảo lầu hai vậy mà có chút rộng rãi, ước chừng có ba trăm bình dáng vẻ, còn tại chu vi bố trí bốn đầu trên dưới thang lầu, đúng, mỗi đầu thang lầu chỉ cung cấp ngược lên hoặc chuyến về, tuyệt đối không cho phép hỗn đi, cái này đại khái là vì gia tăng hiệu suất đi.

Mà ở trung ương vị trí, còn có một chỗ dùng cho vận chuyển vật liệu thang máy, sau đó chính là thiết kế tỉ mỉ các loại xạ kích lỗ, cùng hai đài cỡ lớn cự nỏ, cùng một loại tựa như xe đẩy nhỏ, có thể di chuyển nhanh chóng, đến khác biệt vị trí có thể cố định công thành nỏ.

Vì chế tạo cái này lăng bảo, mặt sẹo Glen thật sự là thao nát tâm.

Lúc này, hết thảy hai mươi bốn tên dân tự do liền lạnh rung co lại co lại ngồi xổm ở lầu hai  chờ xử lý, còn lại hẳn là đều ở phòng hầm, thuộc về phụ nữ trẻ em.

Lý Duy đánh giá bọn hắn một phen, thật sự là già yếu, trong này thậm chí có mười bốn mười lăm tuổi dân tự do thiếu niên.

"Không cần sợ hãi, đây là ta cùng mặt sẹo Glen ở giữa chiến tranh, không có quan hệ gì với các ngươi, bây giờ hắn thua, ta liền thành các ngươi lãnh chúa, tương lai ta như thua, liền đổi người khác làm các ngươi lãnh chúa, các ngươi muốn quen thuộc điểm này, hiện tại ta hi vọng các ngươi có thể bản thân quản lý, đề cử ra mấy cái có thể làm việc tình, mang theo tất cả mọi người đi tầng hầm, chiếu cố tốt người già trẻ em, chiếu cố tốt chính các ngươi, đi thôi!"

Lý Duy đem bọn hắn đuổi đi, lại trên mặt đất tiếp tục chờ đợi, sẽ lây nhiễm Huyết Ôn.

Mà chính hắn thì tiếp tục hướng xuống xem xét lăng bảo nội bộ.

Tầng thứ nhất này liền so tầng thứ hai nhìn càng chen chúc một chút, nhưng tổng thể bố cục vẫn là không tệ, mặc kệ là nhân viên xuất nhập, chiến đấu vật liệu cung ứng, cỡ lớn vũ khí sử dụng các loại, đều mười phần không tệ, chính là nhìn rất nhiều địa phương đều hư hại, vết máu loang lổ, hoặc là bị ngọn lửa thiêu đến đen như mực.

Tiếp tục hướng xuống chính là dưới mặt đất một tầng, có khí mật cửa khoang, nhưng bây giờ cũng hư hại.

Hoặc là nói toàn bộ dưới mặt đất một tầng trọn vẹn một ngàn mét vuông nhà kho đều bị đốt thành đất trống.

Tính cả bốn chiếc điện khu xe buýt, đều đốt không có.

Cái này nhìn Lý Duy trong lòng thật lạnh thật lạnh, đau lòng đến không được.

Mà càng hỏng bét chính là, dưới mặt đất tầng hai cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử tựa hồ cũng xảy ra chút vấn đề, có dân tự do thợ thủ công đang cố gắng sửa chữa, thông qua uy vọng thẻ đến xem xét, là có thể xây xong, cần hai tháng thời gian, nhưng còn cần một chút trọng yếu linh kiện cần phải đi vơ vét tìm kiếm.

"Cho nên cũng khó trách Đao Ba ca sẽ bí quá hoá liều, hắn cũng không muốn làm đổ cẩu đây, nhưng hiện thực rất tàn khốc a, liền mùa xuân gieo hạt hạt giống đều bị đốt không có, đồ ăn cũng chỉ đủ duy trì một tháng."

Lý Duy ngay từ đầu còn đối toà này lăng bảo cảm thấy hứng thú vô cùng, thật, nó quá kiên cố.

Nhưng vừa nhìn thấy nội bộ đại bộ phận kết cấu đều bị đốt rụi, muốn trùng kiến, còn cần một lần nữa khai thác tài nguyên, còn có mùa đông sưởi ấm hệ thống, nồi hơi đều nổ tung.

Liền cái này, đem cấp 5 Thập Hoang doanh địa người bên kia cho di chuyển tới, ăn cái gì, uống gì?

Lập tức liền muốn đi vào tháng 11, mùa đông liền muốn tới, một nhà già trẻ uống gió Tây Bắc a.

Còn nữa nói, tháng sau phóng xạ phong bạo liền kết thúc, cũng liền đến có thể lẫn nhau trộm nhà thời điểm, tại Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đều muốn rời đi tình huống dưới, đem hai ba trăm người Liên gia ngọn nguồn cùng một chỗ di chuyển tới, thật sự là quá nghĩ đương nhiên.

Ân, cũng không biết rõ hai người bọn họ có nguyện ý hay không lưu lại?

Dưới mắt cự ly cuối tháng còn có bốn ngày, chỉ có thể kiến tạo một tòa đặc thù kiến trúc, cho nên chỉ có thể lưu một người, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ngược lại là có thể sử dụng ngũ tinh Ngưng Lại thẻ lại lưu ba tháng.

"A Ngốc, ngươi trở về một chuyến, để Tiểu Nguyệt cùng Nhị thẩm thương lượng một chút, nhìn xem ai tới một chuyến, đem cái này năm mươi bốn dân tự do phụ nữ trẻ em già yếu mang đi."

Lý Duy phân phó một tiếng, A Ngốc uỵch một cái cánh, ngoẹo đầu xem xét hắn một chút, đại gia, không gọi ngốc ca thì cũng thôi đi, sai sử ta cũng nhịn, mẹ nó liền một cái thịt khô cũng không nguyện ý cho sao?

"Ngốc ca, vất vả một cái." Lý Duy tranh thủ thời gian cười nói, bây giờ cái này A Ngốc cũng là tốt rồi, không gọi một tiếng ngốc ca cũng không muốn làm sống.

"Dát dát!"

A Ngốc lần nữa uỵch một cái cánh, ánh mắt hết sức khinh bỉ, ý tứ mười rõ ràng hiển, ta muốn thịt khô!

Cỏ

Lý Duy chỉ có thể ném cho nó một miếng thịt làm, A Ngốc lúc này mới hài lòng bay mất, cái gì ngốc ca ngốc gia, ai quan tâm a.

Sau đó, hắn lại đi dưới mặt đất tầng hai, nơi này coi như hoàn hảo, hỏa diễm cũng không tác động đến nơi này, không gian cũng khá lớn, vốn là ga ra tầng ngầm, về sau không ngừng xây dựng thêm cải tạo, tương đương kiên cố cùng hoàn thiện, so với hắn cái kia cấp 5 Thập Hoang doanh địa không gian dưới đất phải lớn rất nhiều, dù sao cũng là ga ra tầng ngầm nha, ưu thế rất lớn.

Bất quá nếu là đồ không gian dưới đất, trước đó Liệt Diễm Công Tước chỗ thành nhỏ căn cứ kỳ thật lớn hơn.

"Ta phải cân nhắc chung quanh tài nguyên điểm, cùng ba năm kết thúc về sau, khai thác thẻ kích hoạt trở thành ma pháp vòng bảo hộ, không còn có phóng xạ phong bạo xâm nhập, nhưng cũng không còn có ma lực nơi phát ra tình hình. Không dám yêu cầu xa vời có thể cầm tục phát triển, tối thiểu nhất phải bảo đảm kiên trì cái mấy chục năm lại phá sản."

Lý Duy hiện tại nhận biết rất rõ ràng, đây chính là phía trên hạn chế, bất động thanh sắc hạn chế.

Tam tinh lãnh địa lớn nhất chỉ có năm km2, chiếm đoạt giương ra mở đất thẻ mới đạt tới mười km2, nộp lên trên vạn năng thẻ vàng một trăm tấm mới có thể lại cho mười km2.

Cộng lại là hai mươi km2.

Nghe rất lớn, trên thực tế một phát giương liền sẽ phát hiện khắp nơi đều là trần nhà, khắp nơi đều là bình cảnh.

Bởi vì đây không phải trò chơi, ra cửa xoay trái chính là mỏ than, rẽ phải chính là quặng sắt.

Hai mươi km2 kỳ thật cái gì cũng không phải.

Vẫn là phải nắm chắc thời gian vơ vét góp nhặt tài nguyên, đem tài nguyên đều để dành, dự trữ cái đầy đủ sử dụng năm sáu mươi năm, chuyện tương lai tương lai lại nói.

Lý Duy cảm thấy mình hẳn là sẽ không thảm như vậy, sẽ giống Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi như thế trực tiếp chạm đến chém giết tuyến.

Đúng vậy, cái này chú ý cơ bản nhất nhân văn quan tâm chư thiên lãnh chúa trong liên minh cũng tồn tại chém giết tuyến.

Độc Hạt cùng quả phụ ngưu bức đi, mai kia thất bại thiếu chút nữa bị đánh Lạc Trần ai, nội tình không đủ, liền lãnh địa đều thế chân ra ngoài.

Nghĩ như vậy, Lý Duy liền tiếp tục xem uy vọng thẻ, trong này có thể trở về nhìn sang một tháng công việc ghi chép, thông qua những này liền cơ bản có thể xác định mặt sẹo cái này doanh địa tiềm lực, cùng đều có nào tài nguyên điểm.

"Phụ cận con sông này là không tệ tài nguyên điểm, trong sông có đại lượng biến dị tôm cá có thể đánh bắt, nhưng doanh địa chu vi không có phát hiện quặng sắt cùng mỏ than, bất quá thuận dòng sông đi lên ba mươi km chính là một chỗ cảng khẩu, có một tòa nhà kho, bên trong tồn trữ lấy đại lượng than đá và sắt thép, đã từng cũng là một chỗ công dân căn cứ?"

"Đao Ba ca còn mở một đầu mương nước đối đồng ruộng tiến hành tưới tiêu, mẫu sinh ra tam tinh lúa mì thế mà cao hơn ta một phần năm, cỏ, cho nên mở kênh đào, có lẽ là một cái lựa chọn tốt?"

"Cái này địa phương thật rất tốt, nhưng các loại điều kiện có hạn, thật sự không cách nào di chuyển. Ngày sau nghĩ biện pháp từ bên này vận chuyển dọn nhà đi."

Lý Duy xoắn xuýt thật lâu, suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng vẫn từ bỏ đem lãnh địa di chuyển đến nơi đây, quá xa, năm trăm dặm đây, không phải dù là như thành nhỏ căn cứ bên đó đây, cách xa nhau chỉ có 160 dặm, di chuyển cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Sau đó, hắn liền không lại suy nghĩ nhiều, bổ sung hạ đồ ăn cùng nước sạch, lại ngủ một giấc về sau, liền nhảy ra lăng bảo, tiếp tục luyện tập bật lên leo trèo, hắn cảm thấy đây thật là một cái không tệ trụ sở huấn luyện, nếu không phải thời gian căn bản không cho phép, hắn thật muốn ở chỗ này khổ luyện cái mười ngày nửa tháng.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng a.

Mà liền tại hắn luyện tập thời điểm, năm trăm dặm bên ngoài, cấp 5 Thập Hoang trong doanh địa, Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đứng trên thiên đài, ngóng nhìn phương tây, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, A Ngốc sẽ ở sau một tiếng đến nơi này, mang đến Lý Duy mệnh lệnh.

Hai người ai cũng không nói chuyện, nhưng không thể nghi ngờ tâm tình đều rất tốt, dù là thời khắc này bên ngoài như cũ đầy trời phủ kín mây đen.

"Cho nên, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lương Ngọc Chi cuối cùng vẫn mở miệng trước.

Nói chuyện đồng thời, tinh thần lực trường cũng bao trùm lên tới.

"Ta thật bất ngờ, nhưng trên thực tế cũng nằm trong dự liệu, đánh giết Cự Mãng kỵ sĩ sau ta liền có thể cảm thấy, Lý Duy chí ít có thể cùng ta đánh cái ngang tay, như vậy đối mặt Sở Vô Sương, hắn cho dù có chín thành chín tỷ lệ sẽ thua, cũng nhất định có thể trốn được, chính là căn cứ vào tự tin như vậy, hắn mới muốn đi trộm nhà, ngươi ta cũng là căn cứ vào điểm này, mới đồng ý."

"Nhưng ta cũng không nghĩ tới Sở Vô Sương cái này lấy ổn trọng nổi danh gia hỏa cũng sẽ phạm phải sai lầm như vậy." Lý Nguyệt cười nói.

"Là người liền sẽ phạm sai lầm, huống chi có ngươi ta đỉnh lấy, như thế lớn ngụy trang, dù ai ai không mơ hồ, ngươi ta ngẫm lại cũng cảm thấy mơ hồ, nhưng đây chính là sự thật! Bánh xe tướng quân đây, thi đấu Lao Ái đây, ta nhổ vào, đám người kia thật đúng là đem ngươi ta xem như ai cũng có thể làm chồng độc phụ làm phụ!" Lương Ngọc Chi cười lạnh mắng, trước đó thu được kia phần toàn cảnh thông cáo, nàng thật sự là vui vẻ lại vui sướng.

Lý Nguyệt liền liếc mắt Lương Ngọc Chi một chút, "Đúng vậy a, cho nên hiện tại vấn đề tới, Lý Duy sớm hai năm liền lấy đến khai thác nhiệm vụ kết quả, này bằng với hắn so người khác phát triển thêm hai năm, khai thác bảng điểm số đã không cần đi suy tính, ngươi có muốn hay không lưu tại nơi này?"

"Tại sao muốn hỏi ta, ngươi không phải thích hợp hơn à. Hoặc là ngươi không muốn lưu lại? Chỉ cần lưu lại, năm năm sau, Lý Duy cũng chỉ có thể cùng ngươi cùng một chỗ tổ đội, cùng đi ra vượt cảnh nhiệm vụ, đây không phải đạt được ước muốn sao?" Lương Ngọc Chi tựa hồ không có chút nào cảm kích..