Chương 306: Đến cùng mất

Chương 306: Đến cùng mất

Lý Nguyệt trầm mặc thật lâu, lúc này mới lo lắng nói: "Mặt sẹo Glen, là người nào đó chi tử, mà ngươi vận khí không tốt, vừa lúc lệ thuộc vào thương mậu bộ, ngươi đoán phát sinh việc này về sau, ngươi trở về có thể hay không bị nhằm vào? Ta chỉ là không muốn nào đó một ngày đột nhiên thu được ngươi tin chết."

"Bây giờ Lý Duy lãnh địa nhân viên an bài, đều là đi Nievella Công Tước bên kia quá trình, quyền ưu tiên lớn hơn thương mậu bộ, chỉ cần ngươi lựa chọn lưu lại, ngươi lập tức liền không phải thương mậu bộ người, cho nên, vẫn là ngươi lưu lại đi."

"Hừ! Ngươi mà hảo tâm như vậy!" Lương Ngọc Chi tiếp tục cười lạnh, xụ mặt nhìn xem phương xa, nhưng cũng chỉ thừa lời nói trên ương ngạnh.

"Ta đương nhiên sẽ không như thế hảo tâm, về sau phụ ma trang bị sửa chữa, bổ sung ma lực là rất trọng yếu, ta cũng không muốn lại nhìn sắc mặt của người khác, có thể quang minh chính đại hao ngươi lông dê, ha ha! Ngẫm lại cũng nhanh ý, đi thôi, ngươi hẳn là có thể trên đường gặp phải A Ngốc! Đừng quên mang lên thiết yếu vật tư, Lý Duy đại khái sẽ không đem lãnh địa di chuyển đến năm trăm dặm bên ngoài, nhưng ngược lại là có khả năng di chuyển đến thành nhỏ căn cứ, cụ thể được mất ngươi cùng hắn nói một câu, đừng có gấp, cơ hội liền một lần, bỏ qua là phải hối hận cả đời."

"Nói nhảm nhiều quá, ngươi đơn giản chính là cái lão mụ!" Lương Ngọc Chi mặt lạnh phẩy tay áo bỏ đi.

"Cũng vậy!"

Lý Nguyệt liếc mắt, thật sự là hai xem tướng ghét đây, dù sao cả một đời đều là nhựa plastic hoa tỷ muội như thế đến đây, sáu mươi năm trước nàng nhóm ba cái may mắn được tại một người mới trong nhiệm vụ gặp nhau, chậc chậc, kia phiên lục đục với nhau, cùng thi triển thần thông, minh thương ám tiễn, đao quang kiếm ảnh cao chót vót tuế nguyệt a.

Thế nhưng là chỉ có chết qua một lần, thật không có gì cả về sau, nàng nhóm mới bi ai phát hiện, mặc dù rất buồn cười, rất khôi hài, nhưng cuối cùng nàng nhóm có thể có vật ngoài thân, chính là lẫn nhau.

Mà lúc ban đầu nàng nhóm đối với cái này vẫn là theo thói quen mạnh miệng, thậm chí không tự giác, thẳng đến Lý Duy cái này tiểu tử xuất hiện, làm giảm xóc, mới phá vỡ cái này gông cùm xiềng xích mấy chục năm băng cứng.

Nàng nhóm đối Lý Duy tốt, cùng hắn nói có một phần là thật thưởng thức, thật đem nơi này xem như là chính mình nơi dưỡng lão, không bằng nói, là đem đối đối phương một chút quan tâm đều gửi ở Lý Duy nơi này.

Dù sao cũng là đấu cả đời lão tỷ muội, chỉ có ta mới có thể khi dễ, người khác đều không được.

Ai, cái này vặn vẹo tâm thái.

——

Cùng ngày trong đêm mười điểm khoảng chừng, Lương Ngọc Chi liền đã phong trần mệt mỏi chạy đến.

"Nhị thẩm, trên đường còn an toàn, kỳ thật không cần vội vã như vậy, cự ly cuối tháng còn có ba ngày đây." Lý Duy rất kinh hỉ, cũng rất vui vẻ.

"Ngươi cũng biết rõ còn lại ba ngày, còn phải rút ra một ngày thời gian xây dựng đặc thù kiến trúc, mặt khác ngươi xác định rõ muốn đem lãnh địa trọng tâm để ở nơi đâu sao? Tương lai lãnh địa phát triển cách cục, coi như quyết định tại cái này mấy ngày. Không khách khí nói, đây là ngươi cả đời đại sự, một khi khối này lãnh địa ngươi kinh doanh không tốt, ngươi cho rằng ngươi tương lai còn sẽ có dạng này cơ hội?"

Lương Ngọc Chi nhanh chóng nói, so Lý Duy còn bộ dáng gấp gáp, nàng dọc theo con đường này đã suy nghĩ rất nhiều.

"Nhị thẩm, đừng nói trước cái này, cái kia toàn cảnh thông cáo các ngươi đều nhìn qua đi, ta trịnh trọng mời ngươi, hoặc là Tiểu Nguyệt lưu lại, ta cảm thấy, chúng ta có lẽ có thể hợp tác rất tốt."

Lý Duy cười nói, hắn là thật lòng, mặc dù Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi hai vị này hoàn toàn chính xác đều có các mao bệnh, nhưng ở chung xuống tới cũng là không tệ.

Lương Ngọc Chi liền gật gật đầu, "Không phải ngươi cho rằng ta nhanh như vậy chạy đến là làm cái gì? Tiểu Duy, Lý Nguyệt đem cơ hội nhường cho ta, ai, ta không muốn thiếu người nàng tình —— cho nên, chúng ta phải đem lãnh địa kinh doanh tốt, cho nên hiện tại đừng nói những này, chúng ta cần nắm chặt thời gian xử lý cái khác chuyện trọng yếu hơn, chúng ta đến tiến vào trạng thái."

"Tốt! Nhị thẩm, vậy ngài cảm thấy chúng ta kế tiếp là không vận dụng cái kia di chuyển cơ hội?"

"Không quan tâm ta cảm thấy, ta chỉ có thể xách cái đề nghị, ta cùng Lý Nguyệt đề nghị, Lý Nguyệt trước đó đã xin nhờ ta, cụ thể đơn giản chính là cầu ổn, cầu lâu dài, cầu càng lớn lợi ích."

"Đầu tiên nói cầu ổn, chúng ta hiện tại cái kia Thập Hoang doanh địa, nếu như ngươi lựa chọn ở nơi đó làm lãnh địa trọng tâm, chính là cầu ổn, bởi vì hết thảy đều không cần cải biến. Chỉ cần đến tiếp sau đem bên này nhân khẩu di chuyển đi qua liền tốt."

"Đây là tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề, cũng sẽ không bị trộm nhà lựa chọn."

"Nhưng bên kia vấn đề ở chỗ một không chỗ dựa, hai không dựa vào nước, ba không dựa vào Lâm, sản vật không nhiều, hậu kỳ dễ dàng tài nguyên cằn cỗi, coi như ngươi có hai năm thời kỳ phát triển, cuối cùng cũng sẽ tại năm sáu mươi năm sau phá sản, cái này cơ hồ là tất nhiên."

"Bởi vì không có không phá sản lãnh địa, tựa như là không có không đóng cửa công ty, không diệt vong quốc gia đồng dạng."

"Tiếp theo, lại nói cầu lâu dài, ta cùng Lý Nguyệt đều cho rằng đem lãnh địa đặt ở đã từng Liệt Diễm Công Tước chỗ cái kia huyện thành nhỏ là thuộc về loại này, nơi đây mặt phía bắc là dãy núi, 349 căn cứ ngay tại 60 dặm bên ngoài, trong thành còn có hơn năm trăm tòa đại lâu, những này cao ốc bản thân liền là tài nguyên một loại."

"Mặt khác, nhìn chung chúng ta trước mắt nắm giữ ba cái căn cứ đến xem, trụ sở dưới đất công trình hoàn thiện nhất, diện tích lớn nhất, phòng ngự cấp bậc cao nhất, liền tất nhiên thuộc thành nhỏ căn cứ, ngươi có thể tưởng tượng tại phóng xạ phong bạo không phải mãnh liệt như vậy thời điểm, toà kia nhà cao tầng bên trong thang máy lại còn có thể vận hành bình thường?"

"Bất quá bên này cũng có một cái không tính quá lớn tệ nạn, đó chính là trụ sở dưới đất bên trong còn lại kia hơn tám trăm công dân, bọn hắn bởi vì chưa hề bị công phá qua căn cứ, lại thêm áo cơm không lo, tất nhiên sẽ rất bài ngoại, bọn hắn nhất là đối ngoại lai người mười phần cảnh giác, nếu như ngươi lựa chọn đem lãnh địa đặt ở chỗ đó, xử lý như thế nào cái này hơn tám trăm công dân, cùng đã bị sắp xếp như ý quan hệ dân tự do ở giữa xung đột chính là rất trọng yếu một sự kiện."

"Tiểu Duy a, cơ bản nhân văn quan tâm là đối chúng ta bảo hộ, cũng là đối với mấy cái này công dân bảo hộ, ý vị này rất nhiều chuyện ngươi chỉ có thể thông qua quy tắc đi xử lý, mà không phải muốn thế nào được thế nấy, hơn nghìn người miệng, nhất là trải qua tận thế, rất nhiều người đều trở nên tố chất thần kinh, có rất nghiêm trọng bị ép hại chứng vọng tưởng, cho nên, khả năng này cần ngươi đi nhượng độ một chút lợi ích, làm ra một chút thỏa hiệp."

"Tóm lại, đây là trước hai loại, loại thứ ba —— "

"Không cần phải nói, ta sẽ không di chuyển tới đây, lợi ích lại cao hơn cũng vô dụng, phong hiểm quá lớn."

"Được, vậy liền hai chọn một, ngươi muốn làm sao tuyển?" Lương Ngọc Chi gật gật đầu hỏi.

"Ta cần suy nghĩ thêm một cái, Nhị thẩm, tiếp xuống ngươi có cái gì biện pháp có thể tại trong vòng ba ngày, đem nơi này 54 tên người già trẻ em dời đi sao?"

"Ha ha, ta chỉ là một cái nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, không phải đại ma pháp sư, nhưng không cách nào tại trống trơn như vậy tình huống dưới mở ra cánh cửa thần kì  chờ sau đó tháng đi, ta tháng này có thể không cần trở về tham gia cuối tháng tổng kết, đặc thù kiến trúc xây xong về sau, ngươi chỉ cần mời ta một cái là được, nhưng ở này trước đó, ngươi dự định ưu tiên kiến tạo loại kia đặc thù kiến trúc?"

"Ta không xác định, cho nên còn cần thỉnh giáo Nhị thẩm." Lý Duy đối với chuyện này là thật khuyết thiếu đầy đủ tình báo trợ giúp, mà Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt chính là hắn tốt nhất tham mưu.

"Được, ta liền làm cho ngươi cái chủ, trước xây dựng nhất tinh ma lực giếng mỏ đi, đây là một loại ma pháp kiến trúc, chủ yếu công năng chính là thu thập hỗn loạn ma pháp hạt, đem nó chải vuốt cũng chiết xuất thành ma lực, quá trình này cùng nguyên lý ngươi không cần biết rõ, chỉ cần minh bạch nó là tùy ý một cái lãnh địa đều phải có trọng yếu kiến trúc, càng là duy trì ma pháp vòng bảo hộ vận hành trọng yếu tài nguyên."

"Mà ma lực giếng mỏ cao nhất có thể lấy lên tới tam tinh, ước chừng có thể ngoài định mức gia tăng 100% ma lực thu thập lượng, đồng thời cũng là khai thác thẻ kích hoạt biến thành ma pháp vòng bảo hộ về sau, lãnh địa có thể từ ngoại giới thu hoạch ma lực đường tắt duy nhất."

"Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu liền sẽ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cho dù đem ma lực giếng mỏ lên tới tối cao tam tinh, kỳ thật cuối cùng cũng tránh không được lãnh địa phá sản, nhưng cái này vẫn là vô cùng trọng yếu, thật giống như ngươi đánh trò chơi nhất định phải thắp sáng mấy loại thiên phú căn cốt đồng dạng!"

"Còn có, đem ma lực giếng mỏ lên tới tam tinh độ khó khá cao, nhất tinh đến nhị tinh cần năm tấm bạch ngân lệnh bài hoặc năm tấm cấp 5 vạn năng thẻ vàng, cùng 5000 mai tiêu chuẩn kim tệ, tam tinh cần hai mươi tấm bạch ngân lệnh bài hoặc hai mươi tấm cấp 5 vạn năng thẻ vàng, cùng 50000 mai tiêu chuẩn kim tệ."

"Nghe giống như cũng không tính quá hà khắc —— "

Lý Duy vô ý thức nói, dù sao xem ra đến bây giờ, vạn năng thẻ vàng thu hoạch vẫn rất dễ dàng.

Lương Ngọc Chi lại lắc đầu, "Tiểu Duy, ngươi nói cho ta, ngươi có phải hay không còn dự định qua sang năm lúc tháng mười trước đó đem độ khó lại xoát đến 180%?"

"Ngạch —— ta tạm thời còn không có ý nghĩ này."

"Tạm thời? Ta còn nghiêm trọng hơn cảnh cáo ngươi, đừng lại có ý nghĩ này, tương lai hai năm liền yên lặng phát triển phát dục, chỉ cần người khác không chọc đến chúng ta, chúng ta liền làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình. Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ thực lực cường đại, còn có ta làm phụ trợ liền có thể lại xoát một cái đặc thù BOSS, đây là một cái vô cùng nguy hiểm ý nghĩ!"

"Thậm chí, ta sẽ đề nghị ngươi ở sau đó  chờ tháng này kết thúc, liền một mực đem độ khó khống chế tại tiêu chuẩn cơ bản tuyến bên trên, 30% độ khó đều không cho! Nếu như ngươi không đồng ý, như vậy ta là sẽ không lưu lại, Lý Nguyệt cũng sẽ cùng ta là đồng dạng thái độ, chúng ta là cảm thấy ngươi có tiềm lực, giữ chữ tín, lại thêm kề vai chiến đấu hữu nghị, cảm thấy có thể cùng ngươi hợp tác, nhưng chúng ta cũng không muốn cùng một cái không cách nào khống chế ngoại bộ phong hiểm, làm việc càn rỡ mao đầu tiểu tử tổ đội."

Lương Ngọc Chi nói phá lệ nghiêm túc, nghe được Lý Duy đều là khẽ giật mình.

"Cho nên, Nhị thẩm ngươi có thể nói cho ta nguyên nhân sao? Cho dù là một chút xíu."

"Có thể, kỳ thật rất đơn giản, ngươi đã động người khác pho mát, đoạt người khác bánh gato, nhưng đây là ngươi bằng bản sự cướp, người khác tạm thời cũng không có biện pháp, nhưng tốt nhất có chừng có mực, bằng không, người khác có lẽ không cách nào trực tiếp đối phó ngươi, nhưng cho ngươi hạ ngáng chân, làm ám chiêu, lại không có vấn đề gì cả."

"Mà đặc thù BOSS, chính là giở trò, làm hoa văn dễ dàng nhất địa phương, đừng nói những người kia, chính là chính ta đều biết rõ một hai loại có thể để đặc thù BOSS trở nên càng đặc thù biện pháp."

"Cho nên, ngươi hiểu ý của ta không? Năm thứ nhất, đặc thù BOSS khả năng cần 180% độ khó mới có thể tất nhiên xoát ra, năm thứ hai, khả năng 150% độ khó sẽ xuất hiện  chờ đến năm thứ ba, có lẽ 90% độ khó liền sẽ xoát ra!"

"Cho nên ngươi minh bạch đi, tháng này, ngươi sở dĩ cảm thấy vạn năng thẻ vàng thu hoạch tốc độ thật nhanh, một hơi doanh thu nhiều như vậy, đơn giản rất dễ dàng, đó là bởi vì ngươi đem độ khó xoát đến tối cao, xoát ra đặc thù BOSS mới có kết quả."

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu như ngươi không có đánh bại đặc thù BOSS, đây hết thảy có phải hay không chính là công dã tràng?"

"Mà lại trên thực tế, trừ ngươi ở ngoài, tại tháng này, cái khác khai thác chi nhánh, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể thu được bao nhiêu mai vạn năng thẻ vàng?"

"Liền lấy ta trước đây đến nêu ví dụ, năm thứ nhất khai thác nhiệm vụ, ta đem độ khó đống đến 120% kết quả đây, phóng xạ phong bạo uy lực cũng cơ hồ nhỏ một nửa, một tháng kia, ta tinh thần phấn chấn, toàn lực ứng phó, sử xuất toàn thân thủ đoạn, ngươi đoán ta cuối cùng mới lấy được mấy trương vạn năng thẻ vàng?"

"Không nhiều, mới 6 tấm mà thôi, tất cả đều là cấp 4, vậy ngươi biết rõ trước đây ta tại khai thác bảng điểm số trên cuối cùng thứ hạng là bao nhiêu không? Người thứ mười bốn, cuối cùng một tên. Ba năm thời gian, ta thu hoạch vạn năng thẻ vàng tổng số đều không có vượt qua 20 tấm, ta cứ như vậy thu được ta tam tinh lãnh địa, năm km2, lấy được tam tinh tửu quán cùng nhất tinh ma lực giếng mỏ, cuối cùng tại bốn mươi năm sau hôm nay, theo ta một trận thảm bại, triệt để tan thành mây khói."

"Đây chính là phổ thông, bình thường phát triển tam tinh tiểu lãnh chúa, tam tinh lãnh địa tình trạng."

"Mà mặt sẹo Glen, hắn cùng bốn người khác, cơ hồ thì tương đương với dự định, ngươi hiểu ý của ta không? Chúng ta có thể hô ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên nghèo, nhưng có một số việc, chúng ta phải học sẽ thỏa hiệp cùng tự vệ."

"Liền nói nhiều như vậy đi, ngươi nhanh chóng lên đường, thời gian cấp bách, ngươi đến nhanh chóng quyết định."

Lương Ngọc Chi những lời này tựa hồ là biểu lộ cảm xúc, rất khó coi đến nàng như thế cảm xúc hóa một mặt, xem ra trước đó là thật ăn quá nhiều thua thiệt.

"Tốt, Nhị thẩm ngươi ở bên này chú ý an toàn."

Lưu lại câu nói này, Lý Duy mang lên A Ngốc, đem tấm kia quản lý 54 tên người tự do uy vọng thẻ lưu cho Lương Ngọc Chi, sau đó liền ly khai nơi đây, một đầu đâm vào trong màn đêm..