Chương 307: Dương trường tị đoản

Chương 307: Dương trường tị đoản

Sáng sớm hôm sau, hắn đã chạy hết tốc lực ba trăm dặm, đã tới thành nhỏ căn cứ, khi hắn một lần nữa đạp vào toà kia tầng hai mươi đại lâu thời điểm, quan sát cả tòa thành nhỏ, trong lòng cũng tại ước định lấy đến cùng mất.

Kỳ thật Lương Ngọc Chi đã giảng được rất rõ ràng, di chuyển tới đây lời nói, liền cần một trong đó chính cao thủ, có thể đem tổng số vượt qua một ngàn ba trăm người dân tự do cho quản lý.

Dù sao đây là thuộc về ba bộ phận a, mặt sẹo doanh địa kia bộ phận, đối với hắn khẳng định là lòng mang cừu hận, lại không thể thế nhưng, dù sao nhân số quá ít, lại đều là người già trẻ em.

Phía đông doanh địa kia bộ phận, bây giờ đã trở thành hắn trung thành thủ hạ, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, đối tương lai tràn đầy hi vọng.

Cho dù là đằng sau tới kia 208 người, cũng đều rất nhanh, rất tốt hòa tan vào tới.

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn là bị ném bỏ, bị trục xuất kia bộ phận, bọn hắn đối thành nhỏ căn cứ cái này hơn tám trăm dân tự do đồng dạng sẽ có rất sâu oán hận.

Về phần tại sao?

Nói nhảm, ngay từ đầu ai biết rõ tương lai sẽ như thế nào, tại loại này tình huống dưới bị cưỡng chế trục xuất khỏi đến, loại kia cảm giác tuyệt vọng sẽ khắc sâu tại thực chất bên trong, sẽ ghi hận cả đời.

Muốn cho bọn hắn rộng lượng, xem như vô sự phát sinh?

Dù sao Lý Duy tự nhận là là làm không được.

Không trải qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Bởi vì chư thiên lãnh chúa liên minh cơ bản nhất nhân văn quan tâm, hắn không có khả năng đối với chỗ này hơn tám trăm tên công dân sử dụng cái gì khốc liệt thủ đoạn, bọn hắn cũng không có trải qua phá thành nguy hiểm, không có bị Lý Duy cứu vớt, cũng sẽ không đối với hắn cảm kích, trên thực tế nói không chừng cũng sẽ lòng mang oán hận, cũng hoài niệm chân chính Liệt Diễm Công Tước.

Làm bọn hắn cùng Lý Duy thủ hạ hạch tâm, trung thành dân tự do phát sinh xung đột, hắn là nên theo lẽ công bằng phá án đây, vẫn là các đánh năm mươi đại bản? Hay là giả bộ hồ đồ?

Thật đáng tiếc hắn không phải cái gì nội chính cao thủ, không làm được, cũng nghĩ không ra đã có thể bảo đảm chính mình hạch tâm cơ bản bàn không nhận ủy khuất, vẫn còn có thể để cho kia hơn tám trăm công dân hài lòng thần diệu kế sách.

Càng không khả năng tại toà này trong thành nhỏ lại xây dựng một chỗ trụ sở dưới đất, song phương chỉ có thể ở tại cùng một chỗ.

Có lẽ Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đều cho rằng cái này chỉ là một kiện tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề, nhưng vẫn cũ không có ý nghĩa việc nhỏ, phù này hợp nàng nhóm bản tính.

Nhưng để Lý Duy hi sinh chính mình cơ bản bàn lợi ích, đi lấy lòng những cái kia còn không có đặt vào cơ bản bàn ngoại nhân, hắn thật làm không được.

Trầm ngâm thật lâu, hắn vẫn là quyết định từ bỏ lần này di chuyển cơ hội.

Bởi vì cùng hắn để sự tình hướng chính mình nhược điểm phương hướng nghiêng, cuối cùng khiến cho rối loạn, không bằng tiến vào chính mình quen thuộc nhất tiết tấu cùng đường đua.

Dương trường tị đoản nha, không khó coi!

Lập tức, hắn liền đến đến chỗ kia nơi thang máy, gõ kia phía trên một mặt chuông đồng, không đồng nhất một lát, thang máy chậm rãi ngược lên, mở ra sau khi, trong thang máy là một phần tinh mỹ bữa sáng, cùng một cây bút cùng một phần lời ghi chép.

Trên đó viết —— tôn kính đại nhân, xin hỏi có gì có thể là ngài cống hiến sức lực?

Lý Duy tiến lên, bá bá bá viết xuống một hàng chữ.

"Năm ngày sau đó, làm một lần thông lệ kiểm tra, đem tất cả khả năng lây nhiễm công dân đưa ra đến, cũng góp đủ một trăm người, ta muốn đưa đi cho hàn băng Công Tước, làm hạ cái hàng năm phí bảo hộ, cũng cam đoan năm nay sẽ không còn có dạng này tình huống, đương nhiên các ngươi yên tâm, bị đưa đi công dân đều sẽ đạt được rất tốt trị liệu, bọn hắn hiện tại sống được rất tốt, năm ngày sau tới đón người, liền có các ngươi nhận biết người quen."

Hắn là trực tiếp dùng chữ Hán viết, nhưng rơi xuống lời ghi chép bên trên, liền biến thành cổ quái kỳ lạ, hoàn toàn không nhận ra kiểu chữ.

Sau đó, hắn lần nữa gõ vang chuông đồng, quay người xuống lầu, tiếp tục đi nhanh, trở về Thập Hoang doanh địa.

Lại mảy may không lo lắng những người kia sẽ không nghe lệnh làm việc, đây là một cái rất có ý tứ địa phương, nếu như Lý Duy tuyên bố muốn để bọn hắn dưới đất trong căn cứ nhường ra một mảnh khu vực, cho ba trăm người ở lại, bọn hắn có lẽ sẽ kịch liệt phản kháng, có lẽ sẽ âm thầm làm phá hư, dù sao chính là sẽ không phối hợp.

Nhưng nếu như, duy trì cựu lệ, bọn hắn ngược lại sẽ thật cao hứng, rất có năng suất hoàn thành.

Đây cũng là Lý Duy nho nhỏ kế sách, dùng loại phương thức này không ngừng phân hoá, từng bước xâm chiếm, cũng có thể thu lấy được từng đám trung tâm sáng rõ cơ bản bàn.

Hơn một giờ về sau, Thập Hoang doanh địa xa xa đang nhìn, mà rõ ràng hắn còn tại bên ngoài mười mấy dặm, trong doanh địa đã vang lên cảnh báo, điều này nói rõ doanh địa người thủ vệ tương đương chuyên nghiệp cơ cảnh.

"Uỵch uỵch!"

Tại Lý Duy trong ba lô ngủ một đêm A Ngốc nghe được cái này tiếng báo động, lập tức tỉnh lại, hưng phấn vỗ cánh bay lên, rất có một loại trở lại quê quán vui sướng.

Không đồng nhất một lát, tiếng chuông vang lên lần nữa, cảnh báo giải trừ.

Làm Lý Duy đuổi tới ngoài trấn nhỏ thời điểm, Lý Nguyệt đã mang theo Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên chạy ra rất ở xa tới nghênh đón.

Gặp mặt về sau, cái gì cũng không cần nói, Lý Nguyệt liền xông lên cho hắn một cái thật chặt ôm.

Không có gì thấp kém tạp niệm, cũng không có gì tinh xảo diễn kỹ, không cần, nhưng Lý Duy cùng Lý Nguyệt đều hiểu được cái này ôm hàm nghĩa.

Đi qua cái này hơn hai mươi ngày, không chỉ Lý Duy tại dày vò, tại chiến đấu, đang vì tương lai chém giết phấn chiến, Lý Nguyệt cũng đồng dạng đang lo lắng, đang xoắn xuýt, tại dày vò.

Nàng đã đợi tại cùng Lý Duy kết minh, cũng thật thưởng thức Lý Duy, nàng cùng Lương Ngọc Chi đều đã quyết định muốn giúp đỡ trộm nhà, nhưng Lý Duy lại quả quyết cự tuyệt, cho nên nàng lựa chọn tôn trọng.

Nhưng như thế vừa đến, coi như Lý Duy lòng tin mười phần, nàng cũng không dám thật lòng tin mười phần.

Có lẽ chỉ có nhìn thấy toàn cảnh thông cáo thời điểm, trái tim kia mới tính thật rơi xuống.

Trong cái này phức tạp chỗ, khó mà diễn tả bằng lời.

"Không sao, hết thảy mạnh khỏe!"

Lý Duy nhẹ nói, sau một khắc, tại Lý Nguyệt đám người nhìn chăm chú, hắn gọi ra mới khai thác thẻ, bình tĩnh mở miệng, "Ta cần phải ở chỗ này kiến tạo một tòa nhất tinh ma lực giếng mỏ."

Vừa mới nói xong, khai thác thẻ phía trên trong nháy mắt liền có một đạo màu vàng kim nhàn nhạt cột sáng phóng lên tận trời, tựa hồ là trực tiếp xuyên thấu viên này tinh cầu tầng khí quyển, phát động một loại nào đó thần bí lại không biết kết giới về sau, lần nữa bắn ngược trở về.

Ông

Khai thác thẻ chấn động vù vù, sau đó một vòng quang hoa sáng lên, bao trùm phương viên hai mươi mét, sau đó một nhóm năm người cứ như vậy trống rỗng xuất hiện.

Người cầm đầu là một cái phi thường nổi bật người làm phép, nhưng không phải nữ phù thuỷ, mà là người nam tử, khi hắn kia như chim ưng ánh mắt rơi trên người Lý Duy, hắn lập tức liền có một loại vận mệnh của mình đều tại phiêu đãng, tương lai đều bị nhìn thấu ảo giác.

Đây là người làm phép linh cảm?

Lý Duy lập tức ổn định tâm thần, cũng may mắn chính mình một mực đeo Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, không phải hắn thật sợ cái này gia hỏa đem chính mình hết thảy dùng linh cảm phân tích ra.

Loại cảm giác này thật là quá không tốt.

"Lý Duy?" Đối phương chậm rãi mở miệng.

"Là ta, xin hỏi các hạ là —— "

"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, ta là phụng mệnh mà đến, vì ngươi lãnh địa xây dựng một tòa nhất tinh ma lực giếng mỏ, xin hỏi, ngươi đối với ma lực giếng mỏ vị trí có cái gì cụ thể yêu cầu sao?"

Ta

Lý Duy vừa muốn mở miệng, Lý Nguyệt đã cấp tốc giao dịch cho hắn ba ngàn mai tiêu chuẩn kim tệ, không phải đâu, ngươi để cho ta hối lộ?

"Ta đích xác có chút yêu cầu, xin các hạ đi theo ta."

Lý Duy trên mặt chất đầy mỉm cười, đưa tay tương thỉnh, Lý Nguyệt sẽ không hại hắn, như vậy tất nhiên có thể tại những này không ảnh hưởng toàn cục địa phương nhỏ dàn xếp một phen.

Cho nên khi cái kia người làm phép vui vẻ cùng Lý Duy cùng một chỗ, vây quanh tiểu trấn chu vi đi một đoạn cự ly về sau, nụ cười của hắn thì càng xán lạn, bởi vì Lý Duy hết thảy cho hắn hối lộ 5000 mai tiêu chuẩn kim tệ.

Bất quá hắn cũng không có bất luận cái gì hứa hẹn, tiếp xuống cũng không đề cập tới cái gì cụ thể yêu cầu, trực tiếp mang theo hắn bốn cái học đồ liền công việc lu bù lên.

Mà hắn xây dựng ma lực giếng mỏ vị trí, thế mà ngay tại lúc ban đầu vòng sáng chỗ, nói cách khác, cái này gia hỏa tương đương cái gì cũng không làm, liền từ Lý Duy nơi này lường gạt 5000 mai tiêu chuẩn kim tệ.

"Ngươi không nên xem thường ma lực giếng mỏ vị trí lựa chọn chuyện này, trong này có nhiều bí ẩn, hôm nay nếu không hối lộ hắn, hắn chỉ cần thoáng dịch ra một chút vị trí, liền có thể sẽ giảm bớt tinh thuần ma lực sản lượng, mà lại cái này đã ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, ta đã từng ngay tại cái này phía trên bị nhiều thua thiệt, tự nhiên không thể lại để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Giờ phút này, Lý Duy cùng Lý Nguyệt hai người đã trở lại doanh địa tầng 5, trước mắt người kích hoạt một trương 4 tinh mưu đồ bí mật thẻ về sau, Lý Nguyệt liền bình tĩnh giải thích nói, "Kinh doanh một cái lãnh địa, không có đơn giản như vậy, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi vì cái gì không tuyển chọn di chuyển? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem lãnh địa di chuyển đến thành nhỏ căn cứ bên kia."

"Ta còn là muốn cầu ổn." Lý Duy nói rất đơn giản, lý do cũng là như thế chất phác.

"Vậy ta minh bạch, ngươi đối với mình người hoàn toàn chính xác đủ ý tứ! Ta cảm thấy nơi này cũng rất tốt, chúng ta bây giờ đã coi như là chiếm thiên thời, cũng tương tự chiếm người cùng, coi như địa lợi hơi có không đủ, nên vấn đề cũng không lớn."

Lý Nguyệt nở nụ cười, cái này không phải liền là nàng thưởng thức nhất, cũng là hài lòng nhất, cũng cuối cùng thúc đẩy nàng lựa chọn cùng Lý Duy hợp tác căn bản nguyên nhân a.

Đây không phải người ngốc nhiều tiền, mà là thân là thủ lĩnh mị lực chỗ.

Nào có cái gì trời sinh trung thành, ai lại trời sinh chính là nhân vật chính rồi?

Nói trắng ra vẫn như cũ là lợi ích, chỉ có xác nhận ích lợi của mình sẽ có được bảo hộ, lại xác nhận tương lai lợi ích sẽ càng ngày càng nhiều, mới có thể kiên định không thay đổi tiếp tục chống đỡ.

Trên một điểm này, Lý Nguyệt mặc cảm, bao quát Lương Ngọc Chi càng không được, nàng nhóm không phải nghĩ không ra vấn đề này, mà là quen thuộc chỉ đem hắn phân loại làm bình thường, dăm ba câu là có thể giải quyết vấn đề.

Nhưng tương lai mấy năm, thậm chí mấy chục năm thời gian, nàng cùng Lương Ngọc Chi, bao quát Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên cũng không thể tại cái này trên lãnh địa thường trú, Lý Duy cũng là như thế.

Chân chính tại khối này trên lãnh địa thường trú, đảm đương chủ tâm cốt, kinh doanh cái này lãnh địa, vĩnh viễn là những này dân tự do.

Bọn hắn không phải NPC.

Lòng người cũng chịu không được thăm dò.

Một lần thất vọng, khả năng liền sẽ tại tương lai biến thành to lớn vết rạn cùng ngăn cách!

Nàng nhóm chỉ biết rõ từ số liệu phương diện đi lên suy nghĩ lợi và hại, đối đùa bỡn quyền mưu trầm mê lại đắc chí, lại đối gần trong gang tấc từng khỏa tươi sống linh hồn làm như không thấy.

Đi qua mấy tháng qua, chỗ này Thập Hoang doanh địa đã trở thành những này tại tận thế bên trong no bụng trải qua tàn phá, bị lần lượt tuyệt vọng xung kích đến gần như chết lặng đám người hi vọng gia viên.

Bọn hắn dần dần quen thuộc nơi này, cũng quen thuộc lẫn nhau, bọn hắn quen thuộc riêng phần mình cương vị, riêng phần mình chức trách.

Bọn hắn tại quá khứ một tháng không biết bao nhiêu lần kề vai chiến đấu, đang sợ hãi cùng lo lắng bên trong, dựa vào lẫn nhau tồn tại, để cho mình trong lòng lại cháy lên hi vọng, lại cháy lên chiến hỏa.

Bọn hắn là người!

Có lẽ lại mỏi mệt thân thể, lại chết lặng linh hồn, cũng cần cứu rỗi, cũng có thể đạt được cứu rỗi!

Bọn hắn chỗ bắn ra sức chiến đấu, là để Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi cũng than thở không thôi.

Có lẽ lúc ban đầu bọn hắn biểu hiện rất lạnh nhạt, nhưng ở một tháng này chiến đấu bên trong, tại một bộ phận tinh nhuệ dân tự do sĩ binh suất lĩnh dưới, tại bọn hắn mọi người cộng đồng cố gắng dưới, hoàn toàn chính xác đã thoát thai hoán cốt.

Mà liền tại cái này thời điểm, tại bọn hắn đối tương lai tràn đầy vô số tưởng tượng cùng hi vọng thời điểm, ngươi lạnh băng băng hạ đạt một đạo mệnh lệnh, toàn viên di chuyển đến cái kia từng để cho bọn hắn tuyệt vọng, căm hận, sợ hãi Liệt Diễm Công Tước đã từng thống trị qua địa phương đi?

Loại này nhìn như hợp lý, kỳ thật mới là lớn nhất không hợp lý.

Có phải hay không quên đi, ai mới là ngươi cơ bản bàn?.