Chương 308: Ma lực giếng mỏ

Chương 308: Ma lực giếng mỏ

【  chúc mừng! Thuộc về ngươi cấp 1 lãnh địa bên trong cái thứ nhất đặc thù kiến trúc —— ma lực giếng mỏ chính thức xây thành đầu tư, này kiến trúc nhưng nhân công thao tác, cũng có thể tự động vận hành, cũng đồng thời nhưng có được một phần đặc thù quyền hạn, mời một vị loại lãnh chúa người chơi mãi mãi, chiến lược tính gia nhập lãnh địa, từ đây trở thành ngươi phụ tá, đồng bạn, cái này đem có trợ giúp ngươi tại tương lai chấp hành nhiệm vụ trọng yếu hơn lúc đoàn đội tổ kiến, cùng thuận lợi hơn hoàn thành nhiệm vụ. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, từ đó khoảnh khắc, tại ngươi cấp 1 lãnh địa bên trong, khai thác điểm cùng gia đình cống hiến đem sẽ không lại xuất hiện, trước đó hết thảy sẽ tại cuối tháng kết toán lúc tiến hành tổng hợp kết toán, cái khác tất cả người chơi đều cần dựa theo lính đánh thuê hình thức đến chấp hành các loại nhiệm vụ, hoặc là trực tiếp từ ngươi trong tay thu hoạch được phụ cấp! Đồng thời, chỉ cần tại ngươi xung quanh mười km bên trong, người chơi NG phong hiểm sẽ thẳng tắp giảm xuống, dù là không hề làm gì, đều có thể hưởng thụ tam tinh mưu đồ bí mật thẻ hiệu quả 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì toàn bộ khai thác nhiệm vụ chưa kết thúc, ngươi vẫn có thể nhìn thấy những người khác khai thác điểm, nhưng bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào cầm tới đệ nhất, bởi vì vị thứ nhất vĩnh viễn là ngươi, trừ phi ngươi nửa đường chết yểu! 】

【  hữu nghị nhắc nhở, tiếp xuống ngươi cấp 1 lãnh địa sẽ không thăng cấp, bởi vì trên lý luận đây chính là đỉnh điểm, làm ba năm kết thúc về sau, ngươi sẽ chính thức thu hoạch được một khối tam tinh lãnh địa 】

Làm tháng này ngày thứ 28 đến thời điểm, từng hàng tin tức im ắng hiện lên ở Lý Duy trước mặt, xây xong, mà lại không phải hai mươi bốn giờ, trên thực tế chỉ dùng mười bốn tiếng.

Quả nhiên có tiền có thể ma xui quỷ khiến, 5000 mai tiêu chuẩn kim tệ đập lên, cái này hiệu quả tiêu chuẩn.

Hay hơn chính là, từ sáng sớm lên, giữa thiên địa cuồng phong tái khởi, mây đen hội tụ, tháng này cuối cùng một đợt phóng xạ phong bạo rốt cuộc đã đến, băng lãnh nước mưa còn chưa rơi xuống đất liền biến thành bông tuyết, liền Lý Duy đều cảm giác được một đại đoàn hỗn loạn ma pháp hạt tinh chuẩn hướng phía hắn chỗ vị trí nện xuống tới.

180% độ khó mà!

Đương nhiên là muốn cực hạn thể nghiệm.

Nhưng là dạng này trạng thái đối với nhất tinh ma lực giếng mỏ tới nói chính là cực tốt, có thể đầy phụ tải vận hành tốt nhất công huống.

"Nhanh! Ca, cái này hai ngày thời gian, có thể sánh được bình thường ba năm! Có hay không biện pháp có thể thăng cấp?"

Lý Nguyệt bay đồng dạng xông lại hô.

"Tốt! Ta lập tức đi cường hóa, bất quá những cái kia dị biến sinh vật có thể hay không công kích ma lực giếng mỏ?"

"Công kích? Ước gì bọn chúng đi công kích, ma lực giếng mỏ cũng không phải yếu ớt như vậy, không phải ngươi cho rằng ta cho lúc trước ngươi ba ngàn mai kim tệ là vì cái gì, không phải là vì đoạt cái này một đợt hành tình a! Đương nhiên, cấp 5 trở lên dị biến sinh vật hoàn toàn chính xác sẽ đối với ma lực giếng mỏ tạo thành tổn thất, cho nên chúng ta vẫn là phải cần ra ngoài thủ vệ."

Lý Nguyệt hưng phấn nói.

Lý Duy lúc này không cần phải nhiều lời nữa, lập tức cùng Lý Nguyệt cùng một chỗ, thẳng đến ở vào tiểu trấn phía nam nhất, thậm chí ra tiểu trấn phạm vi ma lực giếng mỏ chỗ, cự ly doanh địa cao ốc trọn vẹn ba km.

Bởi vì cái đồ chơi này là không thể xây ở khu dân cư.

Giờ phút này xa xa liền có thể nhìn thấy một sợi lam quang từ dưới đất chỗ sâu xuất hiện, ân, nơi đó là thật có một ngụm đường kính một mét ma lực giếng mỏ  biên giới dùng một loại đặc thù chất liệu xây dựng mà thành.

Giếng mỏ chỗ sâu là không thấy được, bên trong là phức tạp, khó có thể lý giải được ma pháp trận, xuất hiện ước chừng cao ba mươi mét lam quang, lờ mờ có thể nhìn thấy tựa như một tòa tháp, không ngừng lưu chuyển biến hóa, đem chu vi rối Loạn Ma pháp hạt toàn bộ cho hấp thụ tới.

Hiệu quả vô cùng tốt.

Bởi vì cái này một đợt phóng xạ phong bạo cấp bậc cũng hơi cao, có thể khiến người ta dễ như trở bàn tay lây nhiễm 3. 5 cấp Huyết Ôn, nhưng là Lý Duy cùng Lý Nguyệt một đường đi tới, đã cảm thấy tại ma lực giếng mỏ năm km bên trong, Huyết Ôn cấp bậc nhiều lắm là duy trì tại cấp 2.

Lúc này Lý Duy quả quyết lựa chọn thăng cấp.

Tiêu hao 5 khối bạch ngân lệnh bài, lại từ gia đình tài phú bên trong rút tiền 5000 mai tiêu chuẩn kim tệ, đến thời điểm kết toán lúc trước tiên có thể trừ đi, vấn đề không lớn.

Lúc này theo năm khối bạch ngân lệnh bài cùng kim tệ đầu nhập, thật sự giống như trong trò chơi một điểm thăng cấp ô biểu tượng, ma lực giếng mỏ oanh một tiếng liền thăng cấp, từ nguyên bản một mét đường kính, biến thành một mét năm đường kính, lam quang hình thành Ma pháp tháp trực tiếp biến thành 4 cao 5 mét.

Thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

"Kỳ thật đây đều là tại lần thứ nhất kiến tạo lắp đặt thời điểm ở giữa đưa, ngươi có thể hiểu thành bọn hắn lần thứ nhất lắp đặt xây dựng liền cho ngươi xây dựng ra một tòa tam tinh ma lực giếng mỏ, nhưng cho ngươi khóa hậu trường sản lượng, ngươi bây giờ bất quá là giải tỏa một bộ phận quyền hạn mà thôi."

Lý Nguyệt lo lắng nói, "Ngươi biết không, trước đây lãnh địa của ta, ta phí hết lớn như vậy đánh đổi, dùng mười năm thời gian điên cuồng làm nhiệm vụ, mới đem ma lực giếng mỏ lên tới tam tinh, thế nhưng là, ta tam tinh giếng mỏ cũng chỉ có bình thường 95% sản lượng!"

"Chuyện này phía trên mặc kệ sao?"

Lý Duy hỏi, hắn cảm thấy có thể sẽ có tỳ vết, nhưng dạng này trắng trợn, thật được không?

"Ngươi không hiểu, ma pháp là cho phép có sai lầm, tấm thẻ hệ thống không có khả năng như máy móc như thế lạnh băng băng đi chấp hành hết thảy, chắc chắn sẽ có người tìm kiếm mới lỗ thủng, thà rằng như vậy, không bằng cho ra một cái sẽ không để cho mọi người khó chịu giảm xóc dư lượng, tựa như là chúng ta mỗi tháng hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến, vì cái gì chế định hạn mức cao nhất luôn luôn thấp như vậy, một tháng công việc, hai mươi lăm ngày liền có thể hoàn thành?"

"Tốt, ngươi nhìn một chút nơi này, ta còn có một số công việc không làm xong, cuối cùng hai ngày, coi như ta đứng vững cuối cùng ban một cương vị đi." Lý Nguyệt cười hì hì nói.

"Tiểu Nguyệt!"

Lý Duy gọi lại nàng, trong lòng liền rất cảm khái, lại có hai ngày, nàng liền sẽ kết toán ly khai.

"Ai nha, đừng lề mề chậm chạp, lão nương ta sống hơn tám mươi năm, cái gì sóng gió ly biệt chưa thấy qua đây, diễn kịch là diễn kịch, hiện thực là hiện thực, về sau ngươi a, quản ta gọi đại nương liền rất tốt!"

Lý Nguyệt cởi mở cười một tiếng, bây giờ cơ bản đều giống như tùy thời tùy chỗ tam tinh mưu đồ bí mật thẻ trạng thái, còn diễn cái gì diễn.

Nàng đã lớn tuổi rồi, mặc dù thích chưng diện, nhưng cũng không ưa thích giả bộ nai tơ, những cái kia đồn đại a, hiểu lầm cái gì, làm gió thoảng bên tai liền tốt, cũng đừng làm cái gì mập mờ, nàng chỉ cầu có thể kéo lấy nàng kia bất thành khí nhựa plastic Hoa lão tỷ muội tìm một cái có thể an độ lúc tuổi già địa phương.

"Ngươi cũng biết rõ rồi?"

"Câu Bát, ta cái gì không biết rõ? Lông còn không có dài đủ ranh con, đừng cho ta đặt thương thế kia Xuân thu buồn, làm tốt chính ngươi, nên hạ sát thủ liền hạ sát thủ, đừng nuông chiều những cái kia Bích Trì! Cũng đừng nghe Dương quả phụ lải nhải, cái này lão Bích Trì mao bệnh chính là dễ dàng đi cực đoan, tính tình cổ quái một chút, có thời điểm liền sẽ lo được lo mất, cuồng loạn, ngươi nhiều hơn dễ dàng tha thứ, nhưng cũng không cần cái gì đều nghe nàng, nàng nếu là thật ngưu bức, cũng sẽ không hỗn đến nước này."

Lý Nguyệt lải nhải lẩm bẩm nói hồi lâu, miệng lưỡi như đao, đối Lương Ngọc Chi đơn giản gièm pha đến không còn gì khác, nhưng Lý Duy lại nghe đã hiểu, mỉm cười gật đầu.

"Được, Nguyệt tỷ, ngươi cũng muốn xem chừng, đừng bị giận chó đánh mèo."

Lý Duy đổi cái xưng hô, đại nương coi như xong, nào có như thế sức sống bắn ra bốn phía đại nương, nhưng có thể làm cái đại tỷ.

"Phi, ta sợ cái Câu Bát! Lão nương tương lai là tinh thần đại hải, chư thiên vô hạn!"

Lý Nguyệt gắt một cái, diễu võ giương oai đi, rất là tiêu sái.

Lý Duy nhìn xem thân ảnh của nàng đi xa, trong lòng cũng là trước nay chưa từng có an bình, cũng sẽ không có mảy may kiều diễm, nếu có, đó cũng là như là người nhà quan tâm, chí đồng đạo hợp người ăn ý.

Nhưng hắn cũng thừa nhận, gặp phải hai cái vị này là vận may của hắn.

Hơn nữa có thể tại mâu thuẫn cùng ma sát bên trong dần dần tìm tới lợi ích chung điểm, buông xuống khúc mắc liên thủ hợp tác, đến cuối cùng đối mặt đặc thù BOSS lúc, có thể có được loại kia không giữ lại chút nào tín nhiệm, đây càng là lớn lao may mắn.

Lý Duy rất trân quý loại này may mắn, mà Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi không phải là không vô cùng trân quý?

Dạng này mới có thể đi được càng xa a.

【  chúc mừng, ngươi nhị tinh ma lực giếng mỏ phát hiện một đại đoàn còn sót lại tại phụ cận, cũng không tới kịp tản mát rối Loạn Ma pháp hạt, đã đem hắn chuyển hóa 】

【  chúc mừng, ngươi nhị tinh ma lực giếng mỏ sản xuất ra một đơn vị tiêu chuẩn ma lực 】

【  chúc mừng, ngươi nhị tinh ma lực giếng mỏ sản xuất ra năm đơn vị tiêu chuẩn ma lực 】

【  chúc mừng, . . . 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nhị tinh ma lực giếng mỏ có thể tự hành tồn trữ 200 đơn vị ma lực, nếu như tràn ra về sau, đem tự động bán ra cho đại bản doanh, mỗi đơn vị giá thu mua là 500 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

——

Từng hàng tin tức đột ngột hiển hiện, để Lý Duy đều lấy làm kinh hãi, lúc này mới không đến nửa giờ đây, vậy mà liền có rõ ràng như vậy hiệu quả, các loại, còn sót lại tại phụ cận, còn không tới kịp tản mát rối Loạn Ma pháp hạt?

Đây là chỉ đặc thù BOSS sao?

Vẫn là nói tháng này tại doanh địa xung quanh đánh giết dị biến sinh vật?

Lý Duy trơ mắt nhìn xem, cứ như vậy một lát thời gian, tiêu chuẩn ma lực liền đã đột phá năm mươi đơn vị!

Sau đó mới chậm rãi hàng nhanh, cuối cùng ổn định là mỗi nửa giờ sản xuất một đơn vị.

Tiếp tục như vậy, tiếp xuống hai ngày không phải muốn tràn ra?

Không đúng, quá sức, bởi vì cuối cùng này một vòng phóng xạ phong bạo không kiên trì được hai ngày, nhiều nhất đến tối mai liền sẽ dần dần chuyển yếu.

Nhưng coi như như thế, một hơi sản xuất ra 100 đơn vị tiêu chuẩn ma lực cũng rất không tệ đi.

Lý Duy đã cảm thấy cái này thật xem như vô tâm trồng liễu a!

Cái này ẩn tàng phúc lợi, sợ là liền Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi đều không biết rõ.

Thật, nếu như hắn không có cân nhắc quá nhiều, mà là trực tiếp đem lãnh địa di chuyển đến thành nhỏ căn cứ, như vậy vào lúc này chí ít liền phải tổn thất năm mươi đơn vị tiêu chuẩn ma lực, đó chính là 25000 mai tiêu chuẩn kim tệ a.

Nói đến, một đơn vị ma lực đến cùng có thể làm cái gì?

Cụ thể có cái tham chiếu tiêu chuẩn sao?

Nghĩ như vậy, cùng hắn khóa lại khai thác thẻ liền đã tự động hiện ra một số tiêu chuẩn.

【  một đơn vị tiêu chuẩn ma lực có thể khiến nhất tinh ma pháp vòng bảo hộ duy trì một tháng vận chuyển, mà nhất tinh ma pháp vòng bảo hộ có thể nhẹ nhõm chống cự cấp 4 Huyết Ôn ăn mòn 】

【  đồng thời có thể đối bất luận cái gì phụ ma trang bị tiến hành ma lực bổ sung, không phải đặc thù tình huống dưới, một đơn vị ma lực có thể bổ sung 500 điểm phụ ma bền bỉ 】

【  nếu là phụ ma trang bị phụ ma đặc tính bị đánh bạo, không phải đặc thù tình huống dưới, một đơn vị ma lực có thể vì 5~8 trang bị một lần nữa phụ ma 】

【  có thể dùng tại mới phụ ma trang bị chế tạo, nếu ngươi có một tên chân chính phụ ma thợ rèn, còn có một tòa chân chính phụ ma thợ rèn công xưởng, một đơn vị ma lực có thể đánh tạo 3~5 kiện phụ ma trang bị 】

【  có thể dùng tại tăng lên đồng ruộng phì nhiêu, một đơn vị ma lực có thể khiến mười mẫu đồng ruộng duy trì ba năm phì nhiêu, sau đó liền cần tiếp tục rót vào 】

【  có thể dùng tại ma pháp dược tề chế bị, cụ thể cần tham khảo dược tề sư năng lực cùng dược tề công xưởng đẳng cấp 】

【  có thể dùng tại bồi dưỡng tăng lên săn sủng thực lực, cụ thể cần xem tình huống mà định ra 】.