Chương 309: Cấp 1 quản lý khu

Chương 309: Cấp 1 quản lý khu

"Như thế xem ra, một đơn vị ma lực kỳ thật vẫn là rất cứng chắc."

Lý Duy rất vui vẻ, cách mỗi nửa giờ liền có thể nhìn thấy một đơn vị tiêu chuẩn ma lực nhập trướng, thật sự là sảng khoái a.

Sau đó hắn cái gì cũng không làm, liền canh giữ ở ma lực giếng mỏ bên cạnh, mãi cho đến tháng này ngày thứ 30 đến.

Lúc này phóng xạ phong bạo max trị số đã liên tục ngã xuống bốn năm cái tầng cấp, thậm chí giữa bầu trời khối lớn khối lớn mây đen đều buông lỏng, lộ ra mấy sợi sáng tỏ lại vũ mị ánh nắng.

Mà ma lực giếng mỏ sản xuất ra tiêu chuẩn ma lực cuối cùng cũng không có tràn ra, mà là như ngừng lại 110 đơn vị bên trên.

Coi như, cái này đợt thứ ba phóng xạ phong bạo hết thảy mới miễn cưỡng hấp thu sản xuất 60 đơn vị, đây là độ khó khăn nhất đây, nếu như là thấp nhất độ khó, sợ là hấp thu 20 đơn vị coi như sảng khoái đi.

Một năm một lần phóng xạ phong bạo, một tháng ba đợt  tương đương với tính gộp lại xuống tới, một năm nhưng thu nhập tiêu chuẩn ma lực cũng liền 60~70 đơn vị?

Mặt khác tại khai thác trong khi làm nhiệm vụ, độ khó là khả khống, nhưng ba năm qua đi, hàng năm bộc phát phóng xạ phong bạo lại là cái gì đẳng cấp?

Lý Duy nhạy cảm ý thức được trong này chỉ sợ có nhiều bí ẩn.

Giờ phút này, ma lực giếng mỏ bên trong dâng lên 4 cao 5 mét màu lam Ma pháp tháp kết cấu rốt cục ảm đạm đi, cho đến nhạt không thể gặp, đúng, không phải thật sự biến mất, mà là như cũ tồn tại.

Đồng thời cái đồ chơi này tự mang phòng ngự.

Có thể đồng hóa hấp thu bất luận cái gì công kích.

Lý Duy trước đó cố ý buông tha đến một đầu cấp 5 dị biến sinh vật, kết quả nó liền tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, tiến lên liền không.

Đây quả thực là đối phó quái vật công thành tốt nhất thủ đoạn.

Đương nhiên, toà này ma lực giếng mỏ vẫn là từ Lương Ngọc Chi quản lý tương đối tốt.

Nghĩ như vậy, Lý Duy liền tiến lên hiếu kì nhìn một chút, kết quả là gặp cái này cái gọi là ma lực giếng mỏ cũng không sâu bao nhiêu, nhiều lắm là năm mét khoảng chừng, phía dưới có chất lỏng màu xanh lam đang chậm rãi chảy xuôi, nhìn rất đẹp, rất thần kỳ.

Như vậy, làm như thế nào lấy ra? Làm sao sử dụng?

Ý nghĩ này mới hiện lên, chỉ thấy khai thác thẻ đã tự động hiển hiện.

【  phải chăng rút ra một đơn vị tiêu chuẩn ma lực? Hữu nghị nhắc nhở, ngươi còn không có đủ nắm giữ tiêu chuẩn ma lực năng lực, vì ngăn ngừa dẫn phát tổn thương, đề nghị tiến về tam tinh tửu quán thuê một vị chí ít tại nhị giai người làm phép tới quản lý điều khiển, hoặc là thay nhân tuyển thích hợp. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Không cần gánh tâm ma lực giếng mỏ vận hành, tiêu chuẩn ma lực sẽ không tiết lộ, chỉ cần nội bộ tồn trữ tiêu chuẩn ma lực đạt tới 100 đơn vị, phòng ngự của nó trị số liền sẽ đạt tới tối cao, có thể không nhìn bất luận cái gì lục tinh cấp đối địch mục tiêu công kích 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Mời trân quý, tiết kiệm mỗi một đơn vị tiêu chuẩn ma lực. 】

——

Tốt gia hỏa!

Thì ra là thế.

May mắn ta có Nhị thẩm a, không phải liền ma lực giếng mỏ vận hành sử dụng đều phải ngoài định mức thuê nhị giai người làm phép.

Lập tức, hắn liền trầm giọng nói:

"Ta muốn chỉ định thành viên gia đình Lương Ngọc Chi là toà này ma lực giếng mỏ người quản lý, cũng mời nàng trở thành cấp 1 lãnh địa phụ tá học giả, nàng đem đồng thời phụ trách quản lý cũng kiến tạo lãnh địa dược tề tác phường."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, khai thác thẻ, uy vọng thẻ liền cùng bước kích hoạt, tại trước mắt hắn thậm chí nổi lên một cái khá lớn địa đồ, phía trên có ba cái lớn nhỏ không đều quang điểm.

Cái thứ nhất quang điểm bao trùm bán kính năm mươi dặm, trên đó viết cấp 1 lãnh địa ( tôn kính, công việc hiệu suất + 150%)

Cái thứ hai quang điểm bao trùm bán kính mười dặm, trên đó viết cấp 2 khu chiếm lĩnh ( căm thù)

Cái thứ ba quang điểm bao trùm bán kính chỉ có ba dặm, trên đó viết cấp 1 khu chiếm lĩnh ( cừu hận).

【  thành viên gia đình Lương Ngọc Chi đáp lại lời mời của ngươi, nàng chính thức trở thành lãnh địa phụ tá học giả, trước mắt là cấp 1, nàng hướng ngươi phát lên xin, muốn đem cấp 1 khu chiếm lĩnh thăng cấp làm cấp 1 quản lý khu, có đồng ý hay không? 】

【  nói rõ: Cấp 1 quản lý khu không thuộc về lãnh địa, ba năm sau cũng sẽ không đưa vào phạm vi lãnh địa, nhưng ở trong lúc này có thể làm tài nguyên sản xuất khu hướng lãnh địa cung cấp các loại vật tư. 】

A

Vị này Nhị thẩm là ở bên kia phát hiện cái gì sao?

Tốt, đồng ý!

Lương Ngọc Chi trước mắt làm nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, tăng thêm toà kia lăng bảo, tọa trấn nơi đó là không có vấn đề gì cả, chỉ cần lãnh địa bên này cấp tốc trợ giúp một nhóm vật tư, lại phái đi một tiểu đội dân tự do sĩ binh liền đầy đủ trải rộng ra gian hàng.

Mặt khác có thể lại phái đi một chút công trình sư, một chút chữa trị cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử linh bộ kiện cái gì, dùng chạy bằng điện xe buýt vận chuyển lấy đưa qua, chỉ cần sống qua cái này mùa đông, tương lai đều có thể!

Lúc này không còn tin tức hiển hiện, Lý Duy liền từ ma lực giếng mỏ chỗ ly khai, căn bản không cần lo lắng xảy ra chuyện gì, không có người nào có thể trộm nhà trộm được cái này ma lực giếng mỏ chỗ, hắn ngược lại là hi vọng có một ít không có mắt đại thông minh đâm đầu vào đi.

Trở lại doanh địa cao ốc, chỉ thấy phần lớn dân tự do đều đã từ dưới đất tầng hai phòng hộ khu đi tới, bắt đầu tự phát bận rộn, cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử trước mắt còn không thể bắt đầu vận hành, nhưng hơi nước máy phát điện tổ đã tại oanh minh.

Doanh địa trong đại lâu đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt phi phàm.

Đúng vậy, bởi vì ma lực giếng mỏ tồn tại, lĩnh địa phương tròn mười km bên trong phóng xạ độc tố đều hạ xuống lợi hại.

Lý Duy tìm được trước Thomas, cái sau một mặt kích động, tựa hồ đoán được cái gì.

"Lý lão đại, ngài đối ta vun trồng, ta đời này cũng sẽ không quên, tiếp xuống ngài muốn cho ta làm gì, một tiếng phân phó, xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Không có khoa trương như vậy, ta chỉ là cho ngươi một trương ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, hi vọng ngươi có thể lại vì ta hiệu lực ba tháng, cần gì thù lao, ngươi cứ việc nói."

Lý Duy mỉm cười, qua cuối tháng này kết toán, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người liền phải dựa theo lính đánh thuê thuê cơ chế tới, cho nên đến hắn đến cấp cho thù lao.

"Không cần, ta muốn cái gì thù lao, thật, Lý lão đại, ta năm nay 48 tuổi, nhưng lần này ta xem như thật mở rộng tầm mắt, ta trước kia cũng tham gia qua một lần khai thác nhiệm vụ, liền mười năm trước, lấy lính đánh thuê thân phận, cái kia thời điểm ta nhớ được giống như hết thảy cấp cho 50 mở ra mở đất thẻ, nhưng độ khó khăn cùng lần này thật không cách nào so sánh được."

"Trước đó thời điểm ta còn ăn nói bừa bãi, cảm thấy ta có thể tại quái vật công thành lúc

Giúp ngươi làm một đợt quái vật, ta kia là hoàn toàn tham chiếu lần trước, kết quả, ai yêu, mất mặt ném đến nhà bà ngoại, Lý lão đại, không có khác nói, ngươi gọi ta cho ngươi đập một cái đều được."

Thomas nói phi thường cảm khái, cũng phi thường khoa trương.

Lý Duy trong lòng hơi động, hơi có suy đoán, bất quá cũng không quan trọng, lập tức đem chính mình tấm kia ngũ tinh Ngưng Lại thẻ đưa cho hắn, Thomas bây giờ xem như tam tinh đỉnh phong, sau khi trở về, cũng có thể xin tam tinh lãnh chúa nhiệm vụ, cũng chính là cần chờ đến tiếp qua chín năm, nhưng này cái thời điểm, khả năng lại sẽ phát hạ 50 tấm khai thác thẻ.

Sau đó Lý Duy lại tìm Lý Ngang cùng Triệu Huyên Huyên, cáo tri bọn hắn ở sau đó sử dụng tam tinh Ngưng Lại thẻ, lại vì hắn hiệu lực ba tháng.

Dạng này, tranh thủ tại cái này mùa đông đem tam tinh tửu quán cho xây dựng ra, liền có thể lại mời một tên loại lãnh chúa người chơi, đáng tiếc lúc đó Lý Nguyệt là không còn kịp rồi, cho nên Lý Duy nghĩ giữ Triệu Huyên Huyên lại, bởi vì nàng cái này thợ rèn, có thể tại tương lai chuyển chức làm phụ ma thợ rèn, cũng có thể kiến tạo một tòa phụ ma thợ rèn công xưởng.

Bây giờ dân tự do sĩ binh trên người vũ khí trang bị vẫn còn có chút không đủ, phẩm chất cũng không đủ, mà mới bồi dưỡng thợ rèn muốn trở thành lớn lên, không có cái một hai năm là không có thành tựu.

Sau đó, Lý Duy lại một hơi phân giải trong tay năm mai bạch ngân lệnh bài, đạt được hai mươi mai thanh đồng lệnh bài, liền thông qua uy vọng thẻ hệ thống, đối trong tháng này biểu hiện xuất sắc nhất mười lăm tên dân tự do sĩ binh tiến hành ngợi khen.

Cái này mười lăm tên dân tự do sĩ binh cơ bản đều ra từ nhỏ thành doanh địa, đều là trước đó bị khu trục ra sơ cấp người lây bệnh.

Tưởng tượng trước đây bọn hắn ngồi chạy bằng điện xe buýt bị vận chuyển trở về thời điểm, từng cái tựa như cái xác không hồn, trong mắt đều là chết lặng, dù là cái khác dân tự do nói cho bọn hắn, chuyến này không giết bọn hắn cũng đều vô dụng, bọn hắn đối ngoại giới sợ hãi đã lỗi nặng hết thảy.

Nhưng sự thật luôn luôn thắng qua hùng biện!

Đoạn này thời gian đến nay, bọn hắn là thật dung nhập cái này doanh địa, toàn bộ đều toả sáng tân sinh, rất nhiều người thậm chí hợp thành mới gia đình.

Doanh địa dân tự do tổng quản Nelson đã kế hoạch đầu xuân thời điểm, ngay tại đạo thứ hai tường vây bên trong, xây dựng mười toà ba tầng dân cư, thiên đài làm chiến đấu bình đài.

Bình thường thời điểm dùng cho ở lại, phóng xạ phong bạo đột kích liền tiến vào trụ sở dưới đất, đây là nhất định, bởi vì nhân khẩu muốn gia tăng, mỗi người đều cần một ngôi nhà.

Mà không chỉ Nelson, các bộ môn chủ quản đều đã đem sang năm việc cần phải làm, đều hoạch định xong, công trình bộ công trình sư nhóm đã bắt đầu trù hoạch kiến lập mới chạy bằng điện xe tải sản xuất xưởng.

Không sai, có điện, hữu cơ giường, có thuần thục công nhân, có công trình sư, làm gì không lợi dụng?

Trước mắt doanh địa mới bốn chiếc chạy bằng điện xe buýt, thực sự không đủ dùng.

Mà công trình bộ chủ quản Lenos đã hứa hẹn, sang năm mùa xuân, đài thứ nhất đại mã lực, có thể chống đạn chạy bằng điện xe tải liền đem sản xuất thành công.

Đến lúc đó, ra ngoài vơ vét tài nguyên, khai thác tài nguyên liền sẽ thuận tiện được nhiều, nhưng là cứ như vậy, đối với đội xe hộ vệ nhu cầu liền rất cao, Lý Duy đối với cái này vẫn còn có chút không quá yên tâm, nhưng chạy bằng điện xe tải đây không thể nghi ngờ là ý kiến hay a.

Lúc này từng hàng tin tức tại dân tự do trước mắt hiển hiện, kia từng cái danh tự khiến mọi người nhảy cẫng hoan hô, tựa như thịnh đại ngày lễ.

Mà những tên này chủ nhân thì là càng thêm hưng phấn, càng thêm kích động, bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn cự ly kia ác mộng đồng dạng quá khứ càng xa vời.

Đến tận đây, lãnh địa bên này có thể đi vào tam tinh dân tự do sĩ binh liền đạt đến 48 người.

Nhưng còn có năm trương thanh đồng lệnh bài, lại bị Lý Duy để vào Jenny chủ quản thị trường, lại có một tháng, liền lại là dân tự do quý kết toán thời điểm, lúc đó, Lý Duy sẽ cho tất cả dân tự do trướng một đợt tiền lương, tiếp tục đại lực xúc tiến lãnh địa nội bộ thị trường phồn vinh, để lãnh địa càng có lực ngưng tụ cùng lực hướng tâm.

"Nelson, Lenos, Javier, Santiago, Benjamin, Mark, Javier, Grant. . . Các ngươi đến lầu năm họp."

Lý Duy nhàn nhạt mở miệng, uy vọng thẻ hệ thống liền tự động cho phép trên một số người gửi đi tức thời tin tức.

Một lát sau, những người này hơi câu nệ xuất hiện tại Lý Duy trước mặt.

"Có một việc, ta cần cùng các ngươi thương lượng, đó chính là Sika thành trụ sở dưới đất bên trong công dân, chúng ta đều biết rõ, nơi đó còn có hơn tám trăm người, bây giờ ta đã giết chết Liệt Diễm Công Tước, những này công dân tự nhiên về ta chỗ thống lĩnh, nhưng ta đang nghĩ, ta nên như thế nào tới quản lý những người này, như thế nào để bọn hắn tốt hơn, càng bình hòa dung nhập chúng ta, các ngươi đối với cái này có đề nghị gì sao?"

"Không cần lo lắng cái gì, có thể nói thoải mái!".