Chương 310: Nửa năm kết toán

Chương 310: Nửa năm kết toán

Nghe được Lý Duy lời này, Nelson bọn người cũng không có quá ngoài ý muốn, đồng thời cảm thấy có thể được đến lãnh chúa đại nhân rủ xuống tuân, đây là một loại vinh quang.

Chủ yếu đi qua mấy tháng đại gia hỏa đều làm theo đầu mối, đối tương lai có một cái phi thường ổn định kỳ vọng, mắt nhìn thấy doanh địa phát triển không ngừng, loại này từ không tới có kiến tạo chính mình gia viên khoái cảm cùng cảm giác thật, là cái gì khẩu hiệu tiếng nói có thể miêu tả được sao?

Làm một đám đánh liều mười lăm năm tận thế sinh tồn cuồng, bọn hắn biết rõ lần này bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội có bao nhiêu khó được.

Nhất là chức nghiệp thẻ kích hoạt khóa lại, tựa như một cái thế giới mới, nhưng hay hơn chính là, dạng này mới hệ thống cũng không thể bao đánh hết thảy, vẫn là cần càng nhiều lúc trước kinh nghiệm, càng nhiều thế giới cũ bên trong tri thức, công cụ đến hiệp trợ.

Cho nên mỗi người đều có thể ở chỗ này tìm tới định vị của mình, mỗi người đều có một loại nhân vật chính sứ mệnh cảm giác cùng tinh thần trách nhiệm, loại này ngưng tụ lực hướng tâm, cùng từ đáy lòng chỗ sâu bắn ra công việc nhiệt tình, mới là khó được nhất.

"Lãnh chúa đại nhân, ta có một cái không biết phù hợp không thích hợp đề nghị, có lẽ sẽ nói sai, xin ngài trước thứ tội."

Nelson trước tiên mở miệng, thân là dân tự do tổng quản, uy vọng của hắn trước mắt là dân tự do bên trong cao nhất.

"Ta cho rằng, chuyện này kỳ thật rất phức tạp, bởi vì Sika thành trụ sở dưới đất những cái kia công dân, bọn hắn dựa vào Liệt Diễm Công Tước bảo hộ quá lâu, đã hình thành một loại dị dạng quán tính, phải biết, Sika thành lúc ban đầu thế nhưng là có kém không nhiều hơn mười vạn người sống sót, tóm lại đi qua phát sinh rất nhiều chuyện không tốt, hiện tại không cần nói tỉ mỉ, chúng ta trước đây 349 căn cứ, liền có rất nhiều người là từ Sika thành trong căn cứ trốn tới."

"Bởi vậy tha thứ ta nói thẳng, ngài cần nghĩ biện pháp đem những người kia dị dạng quán tính cho uốn nắn tới, bởi vì chính bọn hắn chỉ tại không ngừng nghiên cứu chế tạo dị năng giả, cũng mưu toan hi vọng chế tạo ra dị năng giả có thể cho bọn hắn cung cấp bảo hộ, vì thế càng nghe rợn cả người sự tình cũng không phải chưa làm qua."

"Điểm này, Mark cùng Grant liền có quyền lên tiếng nhất."

"Mark Mark!" Mark kích động kêu la, khoa tay múa chân, mà Grant thì cười khổ một cái, giữ yên lặng, chỉ có nắm đấm nắm đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

"Đại nhân, Mark có ý tứ là nói, nơi đó chính là cái hố phân, nếu như tại tận thế bối cảnh dưới, tuyệt đại bộ phận người sống sót căn cứ đều là hố phân, nơi đó chính là lớn nhất nhất thúi hố phân! Hắn chính là bị buộc lấy trở thành dị năng giả cũng cuối cùng mất lý trí, nếu không phải lãnh chúa đại nhân cứu vớt, hắn bây giờ cùng Zombie khác nhau ở chỗ nào!"

"Bên kia trong căn cứ người, có lẽ có đại bộ phận đều là đáng thương, nhưng ít ra có một nửa người đều có thể giết chết! Nếu như đại nhân ngài cho phép, ta sẽ đi tự mình thẩm phán bọn hắn! Đem những cái kia cẩu nương dưỡng Bích Trì hết thảy treo cổ!"

"Đại nhân, ta có một cái biện pháp, ta minh bạch ngài ý nghĩ, nhưng coi như chúng ta bây giờ cần càng nhiều công dân đến phát triển, cũng không thể toàn bộ đem Sika thành trụ sở dưới đất bên trong công dân toàn bộ dung nạp tiến đến, thật, nếu như muốn cùng trong bọn họ một ít người chung sống một phòng, ta sợ ta sẽ nhịn không được trước hết giết bọn hắn! Sau đó lại tự sát tạ tội!"

Một mực trầm mặc Grant tại lúc này mở miệng, hắn cũng là sơ cấp người lây bệnh, tại quá khứ một tháng bởi vì tác chiến ưu tú, đại cục rất mạnh, năng lực chỉ huy xuất chúng bị Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, Thomas, Lý Ngang các loại đều rất là tán dương, là một cái hiếm có tướng lĩnh cấp nhân tài.

Cho nên lần này ngợi khen danh sách, Grant liền xếp ở vị trí thứ nhất, đồng thời có thể tham dự lần này hội nghị.

"Ngươi nhưng giảng không sao cả!"

"Tạ đại nhân, đề nghị của ta là, lấy hàn băng Công Tước danh nghĩa, yêu cầu Sika thành trụ sở dưới đất mỗi tháng cung cấp 20 người danh ngạch làm phí bảo hộ, cứ như vậy, những cái kia tạp toái Bích Trì tiện nhân liền sẽ ưu tiên đem những cái kia vô tội công dân trục xuất ra, mặc dù bọn hắn sẽ tuyệt vọng thút thít, coi là đại nạn lâm đầu, tựa như chúng ta trước đây như thế, nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn sẽ là may mắn nhất."

"Dạng này, như thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt, không cần quá lâu, là có thể đem một chút người đáng thương cứu thoát ra, đến lúc đó, chúng ta liền có thể cưỡng ép đánh vào đi vào, đối những cái kia tạp toái khởi xướng thẩm phán!"

"Các loại, Grant, ngươi có phải hay không không để ý đến một sự kiện, hiện tại Sika thành căn cứ đã là lãnh chúa đại nhân lãnh địa, đại nhân ra lệnh một tiếng, liền có thể phá vỡ trụ sở dưới đất, ta nguyện thân trước Sĩ Tốt, người thứ nhất giết đi vào, ai dám ngăn cản, giết chết bất luận tội, cái nào cần phải phức tạp như vậy?"

Benjamin lúc này liền cau mày nói, nói đùa cái gì, ngươi kiến nghị này cũng quá nhu nhược đi.

"Ha ha!"

Grant lắc đầu, "Người trẻ tuổi, ngươi căn bản không hiểu, ngươi hẳn là hỏi ngươi phụ thân, Sika thành căn cứ đến cùng đáng sợ tại cái gì địa phương."

Lúc này Lenos liền cười khổ nói: "Lãnh chúa đại nhân, đúng vậy, Sika thành căn cứ rất đặc thù, bởi vì ở trong đó có hai cái cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, lại được cài đặt tự bạo trang bị, kia là lúc ban đầu cùng Liệt Diễm Công Tước giằng co đoạt quyền lúc thiết trí, từ một cái gọi Sika thành người sống sót quản lý uỷ ban phụ trách."

"Tựa như là mới Nelson nói như vậy, tâm lý của bọn hắn đã dị dạng đến chỉ nhận nhưng Liệt Diễm Công Tước bảo hộ hình thức, cưỡng ép phá cửa đánh vào cũng tốt, đem bọn hắn di chuyển ra cũng tốt đều là không thể thực hiện được, đại nhân, ngài chỉ cần cùng bọn hắn giảng đạo lý, giảng quy tắc, kia bọn hắn liền dám giả ngu mạo xưng lăng, ngài nếu là muốn động võ, bọn hắn liền dám dẫn bạo, những này tạp toái cái gì cũng có thể làm được đi ra."

"Đại nhân, tha thứ ta nói thẳng, này một đám giòi bọ, không đáng chúng ta ở chỗ này lãng phí nước bọt, lãng phí tình cảm, Grant phương pháp chính là tốt nhất biện pháp!"

Lenos nói rất trực tiếp, nhất là hắn đang bận là chạy bằng điện xe tải sản xuất kiến tạo gấp phát hỏa, mỗi ngày đều chỉ ngủ mấy giờ đây, chạy tới thương lượng những cái kia rác rưởi đồ chơi tương lai vận mệnh, lão tử quản bọn hắn đi chết!

"Đây là sai lầm của ta, tốt! Cứ làm như thế, ngày mai Santiago, Benjamin, Mark, Grant, Javier các ngươi điều khiển chạy bằng điện xe buýt, đi Sika thành ngoài trụ sở tiếp người, hết thảy một trăm người! Ta sẽ để cho Thomas cùng Lý Ngang phụ trợ các ngươi."

Lý Duy dứt khoát kết thúc hội nghị, việc này không cần thảo luận nữa.

Sau đó thời gian trôi qua rất nhanh, trên trời mây đen cũng tán càng nhanh, làm chạng vạng tối tiến đến, trên bầu trời cũng liền chỉ còn lại mấy đóa nhàn vân, vàng óng ánh ráng chiều rơi xuống, đã cảm thấy một tháng này xúi quẩy rốt cục tan thành mây khói, liền tiểu hài tử đều có thể chạy đến vui vẻ truy đuổi.

Cơm tối hương khí trong không khí phiêu đãng, tựa như là mỹ diệu tiếng ca.

Rất nhiều người đứng tại lầu một trên bình đài, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ, ngắm nhìn như lửa trời chiều, còn có người thổi lên kèn ác-mô-ni-ca, có người theo tiếng đàn nhảy múa, không sai, đây là một cái công dân truyền thống, bởi vì hàng năm sống qua cái này gian nan nhất một tháng, trên cơ bản liền mang ý nghĩa có thể lại sống thêm một năm, nhiều may mắn a!

Lý Duy lần này không tiếp tục cùng dân tự do nhóm cùng một chỗ nâng chén ăn mừng, bởi vì cuối tháng này không tầm thường.

Giờ khắc này ở lầu năm trong nhà ăn, Lý Duy, Lý Nguyệt, Lý Phong, Triệu Quốc Trụ, Lương Ngọc Anh, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, cộng thêm một cái tuyệt tình hố chủ Trương Tiến Quân hết thảy chín người ngồi vây quanh tại trước bàn ăn, ngoại trừ không thèm để ý chút nào Trương Tiến Quân, những người khác không có gì khẩu vị.

Trong đó tình hình, một lời khó nói hết.

Cứ như vậy qua loa nếm qua một bữa cơm, khi mọi người không hẹn mà cùng buông xuống bộ đồ ăn một khắc, bàn ăn phía trên kia sáng tỏ đèn đóm bên trong, bỗng nhiên có một giọt như giọt nước mưa đồng dạng quang mang mềm mại rơi xuống.

Làm một giọt này quang mang rơi vào bàn ăn một nháy mắt, liền có càng nhiều nhỏ vụn giọt nước đồng dạng quang mang Kim Xà đồng dạng hướng về chu vi du tẩu, đi qua về sau, lưu lại từng đạo màu vàng kim nếp gấp, lại giống là từng trương trang sách, tại bị một loại nào đó lực lượng vô hình cho xốc lên.

Thế là, Lý Duy bọn người trước đó chỗ phòng ăn, rõ ràng một khắc trước là chân thật, giờ khắc này vậy mà liền giống như chính bọn hắn ngay tại một quyển sách tranh minh hoạ bên trong.

Càng quỷ dị thần kỳ là, chính bọn hắn tự mình chứng kiến chính mình từ kia tranh minh hoạ thế giới bên trong bị kéo ra tới.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng lại đã tại trong lúc vô hình hoán đổi thế giới.

Đây là một cái hư vô thế giới, bọn hắn như cũ không nhúc nhích ngồi tại trên mặt bàn, nhưng đã không phải là trước đó thế giới kia.

Chung quanh gian phòng, trước mặt bộ đồ ăn đồ ăn, cách đó không xa phòng bếp bác gái, đều không thấy.

Cái này thời điểm, cách đó không xa hư vô hàng rào bên trong, có một cánh cửa đẩy ra, phía sau cửa thế giới là vàng son lộng lẫy, cũng là nguy nga hùng vĩ, nhưng này không phải Nievella thành.

Nhưng người vừa đẩy cửa tiến vào tất cả mọi người hết sức quen thuộc.

Là Bộ nội vụ thủ tịch Nội Chính Quan Dạ Kiêu, nhưng nàng lại không còn là trước đó nhất quán áo đen cách ăn mặc, nếu như nói nàng đã từng tựa như trong đêm tối trí mạng U Linh, như vậy giờ phút này chính là nguy hiểm, có gai Sắc Vi, có một loại khác nguy hiểm kinh diễm vẻ đẹp.

Đương nhiên, như Lý Duy, Lý Nguyệt trước tiên chú ý tới, là trước ngực nàng một viên đặc thù văn chương, lần trước còn không có.

Cho nên Dạ Kiêu thân phận có biến?

Bởi vì Lý Duy đã sớm khóa chặt thắng cục, nàng bởi vậy liền thắng?

"Chư vị, chúc mừng, các ngươi nghênh đón một trận hiếm thấy kết toán, vẻn vẹn lấy Nievella thành mà nói, chí ít trăm năm chưa từng thấy một lần!"

Dạ Kiêu nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt trước rơi vào Lý Duy trên mặt, mỉm cười, dường như khen ngợi, sau đó nhìn về phía Lý Nguyệt, rõ ràng trên mặt còn mang theo đồng dạng mỉm cười, nhưng chính là có một loại không hiểu lãnh ý.

"Chư vị hẳn là đều nhận ra ta, bất quá ta cảm thấy vẫn cần giới thiệu lần nữa một cái, ta hiện tại là Vương đô Bộ Phép Thuật Nievella thành phân bộ thủ tịch thi pháp nữ phù thuỷ, đồng thời cũng là Nievella hành tỉnh bụi gai quan người canh giữ!"

"Lúc đầu ta không cần ra mặt chủ trì lần này cuối tháng kết toán, nhưng người nào để các ngươi bên trong, có người là ta đệ tử đắc ý nhất, có người là ta đời này nhất tình cảm chân thành tỷ muội, ta không thể không đến a!"

"Tốt, có nghĩ hiện tại liền kết toán rời khỏi, có thể lăn! Không muốn lãng phí ta thời gian."

Theo Dạ Kiêu vừa mới nói xong, phía sau nàng liền xuất hiện một cái lập thức cái gương lớn, bên trong sóng nước lấp loáng, tựa hồ là một loại nào đó Ma Kính.

Nghe được lời này, kia Lý Phong, Lương Ngọc Anh không chút nghĩ ngợi, cúi đầu xám xịt đi, thủ tịch thi pháp nữ phù thuỷ là khái niệm gì, đó chính là tam giai, đã ngưng tụ ra nữ phù thuỷ thẻ tồn tại, huống chi Nievella hành tỉnh bụi gai quan, kia là đối kháng phương bắc man nhân trọng yếu cửa ải a, nàng quả nhiên lấy được muốn cái kia vị trí, trận này cạnh tranh đến tận đây đã lại không có ý nghĩa.

Triệu Quốc Trụ lúc này sợ hãi nhìn Dạ Kiêu một chút, không dám động gảy, hắn mới đến tháng thứ nhất, về tình về lý về tư về công, hắn đều không muốn kết toán, hắn còn muốn cùng Lý Duy kết cái thiện duyên.

Bất quá Dạ Kiêu cũng không lý tới hắn, lại nhìn về phía Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người, lần này ngữ khí lại ôn hòa lại, "Ba người các ngươi biểu hiện không tệ, nhưng đã các ngươi lựa chọn ngũ tinh Ngưng Lại thẻ, vậy cũng phải kết toán, sau đó sẽ lấy lính đánh thuê thân phận lưu lại, cụ thể thù lao các ngươi cùng Lý Duy đi đàm."

"Tạ đại nhân!"

Ba người liền vội vàng đứng lên bái tạ, cũng tiến vào Ma Kính bên trong kết toán, bọn hắn là không lo lắng, Lý Duy còn có thể để bọn hắn ăn thiệt thòi hay sao?

"Triệu Quốc Trụ, ngươi ra ngoài đi."

Dạ Kiêu lần nữa phất tay, đem Triệu Quốc Trụ ném ra bên ngoài, nếu không muốn kết toán, còn ở nơi này xử lấy làm gì.

Cuối cùng nàng nhìn về phía còn tại xem trò vui Trương Tiến Quân, lạnh giọng quát:

"Ngươi đây, đang còn muốn nơi này ngồi ăn rồi chờ chết sao? Lăn đi kết toán!"

Trương Tiến Quân như ở trong mộng mới tỉnh, lộn nhào chạy trốn, cái này lão nương môn mà ——

"Ầm ầm!"

Một đạo màu vàng kim thiểm điện rơi xuống, điện Trương Tiến Quân tứ chi phát run, từng sợi tóc dựng thẳng lên, như chó hoang đồng dạng kêu thảm chạy trốn.

Quá thảm không nhân đạo.

Mà đến tận đây khắc, Dạ Kiêu lúc này mới đi vào Lý Duy cùng Lý Nguyệt đối diện, bình tĩnh ngồi xuống.

"Hiện tại, chúng ta có thể tới nói chuyện rồi.".