Chương 311: Ba tỷ muội

Chương 311: Ba tỷ muội

Tối nay Nievella thành có chút không giống bình thường, có lẽ là cùng phương bắc Man tộc chiến sự bất lợi mang tới trùng điệp mây đen, lại có lẽ là ma pháp tháp cao thời gian qua đi chín mươi năm lần nữa đột nhiên bị cấp ba khởi động.

Trong không khí, mơ hồ có chút cháy bỏng.

Mà giờ khắc này tại toà kia ma pháp tháp cao phía trên, Dạ Kiêu một bộ ma pháp trường bào, mang theo thật sâu mũ trùm, đang đứng tại hai viên kỳ dị, tựa như thủy tinh đồng dạng ma pháp hình cầu trước.

Cái này hai viên ma pháp cầu bên trong, vậy mà phân biệt có hai cái Dạ Kiêu, trong đó một cái Dạ Kiêu ngay tại cho Lý Duy bọn người tiến hành cuối tháng tổng kết, mà đổi thành bên ngoài một cái Dạ Kiêu thì là tại cho Lương Ngọc Chi tiến hành cuối tháng tổng kết, không, nàng ngay tại nếm thử thuyết phục Lương Ngọc Chi ly khai Lý Duy lãnh địa.

Một màn này nhìn qua có chút quỷ dị.

"Đây là một Trương Lục tinh Chích Thủ Già Thiên thẻ, ngươi lấy được, liền có thể giải trừ ngươi cùng Lý Duy hợp tác, thong dong ly khai, Dương tỷ, ngươi không đáng lội vũng nước đục này!"

Tại một cái ma pháp cầu bên trong, Dạ Kiêu ngay tại khuyên lơn Dương quả phụ.

"Lý Duy chẳng lẽ không phải thủ hạ của ngươi, đồng thời cũng coi như nửa cái đệ tử a, hắn lấy được dạng này thành tích tốt, ngươi chẳng lẽ không nên cao hứng, vì cái gì ngược lại muốn hại hắn, lòng sông nhưng, ngươi nếu như bị bắt cóc, ngươi liền nháy mắt mấy cái."

"Ha ha, Dương tỷ nói đùa, nếu như nói nửa năm trước, ta còn thực sự thật coi trọng hắn, đem hắn ném tới cái này khai thác trong nhiệm vụ làm cái vật làm nền, lịch luyện một phen, bình tĩnh tính tình, lúc đầu dự định lần này khai thác nhiệm vụ sau liền hảo hảo dạy dỗ một cái, mười năm sau có thể làm được việc lớn, nhưng ta không ăn đồ ăn thừa, các ngươi ăn để thừa mặt hàng, lại ưu tú ta cũng nhìn không lên."

"Chúng ta không có dạy dỗ hắn! Hắn cũng không phải đồ ăn thừa."

Dương quả phụ bình tĩnh ngẩng đầu, nghĩ bắt giữ Dạ Kiêu trên mặt thần sắc biến hóa, nhưng nàng linh cảm nhìn rõ cuối cùng không bằng đối phương, cái gì cũng nhìn không ra đến, lại càng không biết đối phương nói là nói thật hay là lời nói dối.

"Kia không trọng yếu, làm ta cho là các ngươi dạy dỗ hắn, đó chính là dạy dỗ."

"Ngươi đây không phải đang đùa vô lại?"

"Ta chính là đang đùa vô lại thì sao?"

"Ngươi bị thua thiệt?"

"Ha ha, vẫn là không thể gạt được tỷ tỷ ngươi nha, ta đích xác bị thua thiệt không nhỏ, cũng bởi vì ngươi cùng Độc Hạt, lại thêm cái này Lý Duy, để cho ta hảo hảo một bàn cờ lớn trực tiếp thành bọt nước."

"Ngươi có biết, lúc đầu ta cần chính là thuế vụ bộ cái kia vị trí  bên kia một vị nào đó Bá Tước tại hai năm sau không sai biệt lắm liền sẽ lui ra đến, đến thời điểm cũng vừa tốt là khai thác nhiệm vụ kết thúc thời khắc, vừa vặn không có khe hở dính liền."

"Nhưng Lý Duy được sự giúp đỡ của các ngươi sớm giết chết tranh tài, hiện tại ta bị điều đến Kinh Cức nhốt, nơi đó là cùng phương bắc man nhân chiến tranh tiền tuyến, trùng hợp ra trống chỗ, ngươi nói ta không may không gặp xui? Coi như cho ta một cái Bộ Phép Thuật Nievella thành phân bộ thủ tịch thi pháp nữ phù thuỷ vị trí làm đền bù, ta vẫn như cũ là bị thiệt lớn."

"Trọng yếu nhất chính là, ta lúc đầu vốn nghĩ là định chỉ cần Hathaway thắng được, dù là vững vững vàng vàng xếp tại thứ hai, đều có thể an bài Hathaway tiếp nhận Bộ nội vụ thứ tịch Nội Chính Quan vị trí, hết thảy hết thảy ta đều mưu đồ tốt! Ta cùng bộ hậu cần, chiến thuật bộ, thương mậu bộ đều đàm tốt điều kiện."

"Kết quả Lý Duy bên này cát mặt sẹo Glen, thương mậu bộ trực tiếp cùng ta trở mặt! Hiện tại thương mậu bộ Sở Vô Sương sắp trở thành thủ tịch Nội Chính Quan, ta hết thảy đều gà bay trứng vỡ, Dương tỷ ngươi nói, ta cái này thua thiệt ăn đến lớn không lớn! Ta không có tự mình cho Hathaway phát mệnh lệnh để Lục Tử Minh tới trộm nhà, đã coi như là xứng đáng hắn, nào có như thế hố lão đại?"

"Bây giờ Lý Duy tại trong mắt ta giống như con rơi, hắn cái này lãnh địa không gánh nổi, trong vòng sáu tháng tất bạo, Dương tỷ, ta biết rõ ngươi người này mặc dù tính cách cổ quái, nhưng trong lòng vẫn là nhớ nhung chúng ta năm đó kề vai chiến đấu hữu nghị, cho nên ta không màng ngươi cái gì, chỉ muốn kéo ngươi một cái, ta tại Kinh Cức Quan Chính tốt còn thiếu một cái phụ tá, ngươi qua đây, chúng ta tỷ muội thời gian qua đi ba mươi năm lần nữa kề vai chiến đấu, há không đẹp quá thay?"

"Không, ta cự tuyệt."

Dương quả phụ đều không mang theo do dự.

"Mặt khác ta cũng cự tuyệt kết toán, ta tất cả mọi thứ ích lợi, đều đưa vào Lý Duy trương mục, đây là có thể chọn quy tắc, ngươi không thay đổi được cái gì."

"Còn có, ngươi đại khái có thể để Lục Tử Minh tới trộm nhà, hắn như bất tử ta đổi ngươi họ."

"Còn con rơi! Ta đội lên ngươi phổi! Ngươi cái lão Bích Trì, ngươi có tư cách gì nói con rơi, ta cho ngươi biết, ngươi mới là bị từ bỏ cái kia! Ba mươi năm trước bị chúng ta từ bỏ, bây giờ bị đệ tử của ngươi từ bỏ, tương lai còn sẽ có càng nhiều người từ bỏ ngươi!"

Dương quả phụ nói chuyện rất độc ác, công lực thâm hậu, mấy câu liền đem Dạ Kiêu nói kém chút phá phòng!

Biết rõ mắng bất quá, trực tiếp không rên một tiếng liền rời khỏi kết toán.

——

Cùng một thời gian, tại một cái khác vị diện không gian bên trong, Lý Duy, Lý Nguyệt, Dạ Kiêu ba người hiện lên tam giác ngồi.

Tràng diện có một chút xấu hổ.

Lý Nguyệt sắc mặt bất thiện, Dạ Kiêu ánh mắt yên tĩnh, chỉ có Lý Duy một mặt vĩ quang chính, không lộ sơ hở.

Về phần nói nói chuyện?

Có chuyện gì đáng nói đây này.

Đại nhân ngươi đã lên chức, ta cũng coi như báo tri ngộ chi ân, Bộ nội vụ tiếp xuống sẽ đổi mới thủ tịch Nội Chính Quan, một triều thiên tử một triều thần a, ngươi không để ý tới ta, ta cũng không để ý tới ngươi, cứ như vậy ngươi tốt ta hảo đại gia có được hay không sao?

Lý Duy kỳ thật nói không nổi có bao nhiêu thất vọng, Dạ Kiêu cách làm hắn cũng có thể lý giải, không có gì tật xấu quá lớn, nói cho cùng vẫn là hắn bên này lớn lên quá nhanh, chiến lược bố cục theo không kịp.

Cho nên, để hắn đối vị này đại nhân có bao nhiêu cảm động đến rơi nước mắt, vậy cũng đồng dạng không thực tế.

Đương nhiên, thời khắc này Lý Duy trong lòng khẳng định như là Minh Kính, đồng thời sớm liền đeo tốt Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, để phòng vạn nhất.

Lúc này ngồi tại bên cạnh hắn Lý Nguyệt mở miệng, có chút âm dương quái khí.

"Chúc mừng nha! Tam giai thi pháp nữ phù thuỷ, Kinh Cức quan người canh giữ, ta có phải hay không còn phải tôn xưng ngươi một tiếng Bá Tước đại nhân? Mặt khác, ta nghĩ biết rõ, Lý Duy là lệ thuộc vào Bộ nội vụ, tại tân nhiệm thủ tịch Nội Chính Quan không trình diện tình huống dưới, nhất là còn có người chơi không có đến tình huống dưới, tùy tiện bắt đầu nửa năm kết toán, cái này có chút không hợp quy củ đi."

Tốt gia hỏa!

Lý Nguyệt là thật không quen lấy a.

Lý Duy ở bên cạnh tràn đầy phấn khởi nhìn xem, hắn thích xem hí kịch.

Đương nhiên, hắn tâm tư là tinh khiết, không nhuốm bụi trần, tam giai thi pháp nữ phù thuỷ linh cảm nhìn rõ năng lực mạnh hơn, không cần thiết phạm xuẩn, tuyệt tình hố chủ chính là vết xe đổ.

Nhưng Dạ Kiêu cũng không có cùng Lý Nguyệt mở ra xé bức hình thức, nàng yên lặng nhìn một một lát Lý Nguyệt, than nhẹ một tiếng, "Tiểu Nguyệt tỷ, ngươi cái miệng này cái gì thời điểm cùng Dương quả phụ đồng dạng chanh chua rồi? Ta đã đến phụ trách kết toán, khẳng định cũng là phù hợp quy tắc, tại chương trình trên sẽ không có vấn đề, trên thực tế, ta là tới cứu vớt ngươi, ngươi cùng Dương quả phụ đi được quá gần."

"Oa ờ, cứu vớt ta, ta rất cảm động a! Thật không hổ là trước đây đâm lưng ta ba trăm tám mươi tám đao trà xanh tốt muội muội, thật có lỗi, ta không cần ngươi cứu vớt."

Lý Nguyệt quả quyết liền cự tuyệt.

"Không muốn tùy hứng, ta tại Kinh Cức quan còn thiếu một cái phụ tá, ngươi có thể tới giúp ta! Thậm chí thủ tục ta đều cấp cho ngươi tốt."

Dạ Kiêu như cũ ánh mắt yên tĩnh khuyên nhủ.

"Không đi, ta nhưng không với cao nổi."

Lý Nguyệt cười lạnh một tiếng, như cũ khó chơi.

Dạ Kiêu liền thở dài, nhìn một chút Lý Duy, "Ngươi khuyên nhủ nàng, ta hiện tại mặc dù không phải thủ tịch Nội Chính Quan, nhưng còn có thể hại các ngươi hay sao? Ta biết rõ các ngươi tại quá khứ trong vòng sáu tháng kết thâm hậu hữu nghị, bây giờ ngươi là an dật, có Dương quả phụ giúp ngươi, tiếp xuống hai năm không phải lo rồi. Nhưng là Lý Nguyệt không thành a, lãnh địa của nàng đã không có, bây giờ trở lại Nievella thành, liền cái chỗ ở đều không có, ngươi hi vọng nàng đi ngủ giường chung lớn?"

"Nievella thành mét quý, cư chi lớn không dễ, nàng đến tiếp sau huấn luyện, trang bị bổ sung cùng chế tạo, cái này đều không phải là một con số nhỏ, tiếp qua bốn năm rưỡi, nàng lại phải đi vượt cảnh nhiệm vụ, Lý Duy, ngươi muốn làm nàng là ngươi bằng hữu, liền khuyên nhủ nàng không muốn đưa khí, tuổi đã cao, đồ cái gì đây."

Nghe đến lời này, Lý Duy kinh ngạc, để hắn đi khuyên Lý Nguyệt, vị này Dạ Kiêu đại nhân trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Lý Duy, ngươi ngậm miệng, cái gì đều không biết rõ cũng không cần mù lẫn vào! Lòng sông nhưng, đừng nói nhảm, ta chờ kết toán đây."

"Ngươi cái này hỏa bạo tính tình a!"

Dạ Kiêu bất đắc dĩ thở dài, tiện tay vung lên ở giữa, sau lưng Ma Kính phía trên tựu nhất ngũ nhất thập hiện ra Lý Nguyệt đi qua sáu tháng gia nhập cái này khai thác nhiệm vụ hết thảy trọng yếu tiết điểm.

Ngay từ đầu tốc độ còn rất nhanh, nhưng sau đó liền trở nên chậm, nhất là tại đánh giết Liệt Diễm Công Tước một trận chiến lúc, Dạ Kiêu thấy nhất là cẩn thận, càng xem biểu lộ liền càng cổ quái, cho đến đánh giết đặc thù BOSS lúc, nàng rốt cục nhịn không được nhìn Lý Duy một chút, trong ánh mắt có chút chấn kinh.

Làm kết toán xong xuôi, Lý Nguyệt thu hoạch một viên bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài, cùng quy ra là 31500 mai tiêu chuẩn kim tệ.

Đương nhiên, còn cần nộp thuế.

Bất quá có ý tứ chính là, Lý Nguyệt lấy ra cái nào đó Công Tước vinh dự huân chương, vậy mà có thể miễn trừ 20% thuế phú, cuối cùng mang đi 18900 mai tiêu chuẩn kim tệ.

Sở dĩ nhiều như vậy, cũng thực là bởi vì Lý Nguyệt ở phía sau hai tháng làm ra cống hiến là thật to lớn, lại thêm nộp lên trên vạn năng thẻ vàng cái này khâu, tất cả thành viên gia đình đều là các loại tỉ lệ phân phối.

Mà Lý Nguyệt trước khi đi, không chút do dự cho Lý Duy lưu lại 10000 mai tiêu chuẩn kim tệ, Lý Duy từ chối cũng không kịp.

Trong nháy mắt, Lý Nguyệt biến mất tại sương mù xám bên trong, ly khai thế giới này.

Cái này vị diện không gian bên trong cũng liền chỉ còn lại Lý Duy cùng Dạ Kiêu.

"Lý Duy, ngươi muốn kết toán sao?"

"Đại nhân, ta cần kết toán sao?"

Lý Duy hỏi lại, hắn đương nhiên không cần kết toán, trong khi người khác kết toán sau khi hoàn thành, còn lại tất cả đều là của hắn, hắn chỉ cần theo quy định đưa trước 60% thuế phú là đủ.

Hết thảy tất cả ban thưởng đều bao hàm ở trong đó, sẽ không thiếu, bao quát trước đó quyên tặng vạn năng thẻ vàng, đồng dạng sẽ tiếp tục tích lũy, kế tiếp còn có hai lần phóng xạ phong bạo, như thế nào cũng đều góp đủ.

"Ha ha, suýt nữa quên mất, ngươi bây giờ cũng coi là một cái tam tinh lĩnh chủ, làm rất tốt, tam tinh lãnh chúa không phải kết thúc, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, ta mặc dù không ở bên trong chính bộ, nhưng bộ bên trong những lão nhân khác nể tình ta, cũng sẽ đối ngươi chiếu cố nhiều hơn, chờ mong một ngày kia lần nữa nghe được ngươi tin lành tin mừng!"

"Đúng rồi, nếu có một ngày ở bên trong chính bộ lăn lộn ngoài đời không nổi, cũng có thể đi Kinh Cức quan tìm ta!"

Dứt lời, Dạ Kiêu mỉm cười, thong dong rời đi, trận này nhiệm vụ kết toán cứ như vậy lạo thảo, qua loa, kết thúc, đối ứng lúc bắt đầu ngưu bức ầm ầm biểu hiện, liền rất lạp.

"Luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng, Nhị thẩm vì cái gì không thể tham gia cuối tháng tổng kết?"

Lý Duy suy tư một lát, nhưng cũng không bắt được trọng điểm, liền không suy nghĩ thêm nữa.

Giờ phút này, chu vi dị dạng sương mù xám đã biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn năm người như cũ ngồi tại trước bàn ăn, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì.

Nhưng Lý Nguyệt, Lý Phong, Lương Ngọc Anh, Trương Tiến Quân đều kết toán ly khai.

Mấu chốt sau này đại bản doanh cũng sẽ không hướng hắn nơi này bổ sung nhân thủ.

Một thời gian thật là có điểm không quen, tựa như là ở trường học học sinh, đột nhiên tốt nghiệp.

Gia trưởng mặc kệ, lão sư không giám sát.

Liền ở khắp mọi nơi NG cũng không cần quá lo lắng.

Thậm chí, liền mỗi tháng việc vui kịch bản giết cũng không cần suy tính, hàng tháng nhiệm vụ chính tuyến cũng không tồn tại, từ giờ khắc này, Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên, cộng thêm Triệu Quốc Trụ, bọn hắn chính là bốn cái lý lịch mới tinh lính đánh thuê..