Chương 312: Chế độ hóa cùng thần huấn

Chương 312: Chế độ hóa cùng thần huấn

"Khụ khụ! Thomas, Lý Ngang, ngày mai ngươi cùng Benjamin, Grant bọn hắn đi một chuyến Sika thành căn cứ, từ bên kia tiếp quay về một trăm tên công dân, trên đường chú ý an toàn."

Tốt

"Mặt khác, nếu như bên kia không phối hợp, cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ." Lý Duy lại bổ sung một câu, mặc dù khả năng này không lớn.

"Triệu Quốc Trụ, từ ngày mai bắt đầu, ngươi đem làm đặc biệt đơn vị, cùng dân tự do sĩ binh cùng một chỗ, phụ trách thông thường doanh địa tuần tra, tiếp xuống chúng ta muốn trọng điểm đề phòng bị trộm nhà, nhiệm vụ của ngươi rất nặng a!"

Lý Duy cố ý nói thêm một câu, Triệu Quốc Trụ nếu không muốn hai tay trống không trở về, kia dù sao cũng phải biểu hiện ra thành ý tới.

"Yên tâm đi, lãnh chúa đại nhân, ta nhất định sẽ không lười biếng." Triệu Quốc Trụ vội vàng nói.

"Đúng rồi lão Triệu, liên quan tới tại trong lãnh địa xây dựng tam tinh tửu quán chuyện này, ngươi có gì tốt đề nghị?"

Lý Duy lần nữa hỏi thăm, tốt xấu cũng coi như được là tứ tinh cấp thâm niên người chơi, không phải Thomas, Lý Ngang loại này có thể người giả bị đụng.

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, việc này ta còn thực sự hiểu rõ, tam tinh tửu quán trên bản chất cùng nhị tinh, nhất tinh tửu quán không có quá khác biệt lớn, chỉ cần dùng nhất tinh nhị tinh vật liệu xây dựng liền tốt, thậm chí ngài ra lệnh một tiếng, hiện tại liền tuyên bố lầu một C khu chính là tửu quán, vậy cũng không có vấn đề gì cả, nhưng chỉ có một cái mấu chốt, đó chính là tửu quán bằng buôn bán, phải đi xin Nievella Công Tước nơi đó đi xin, dù sao tốn hao không ít."

"A, ta minh bạch."

Lý Duy gật gật đầu, lại đối Triệu Huyên Huyên nói: "Huyên Huyên, tiếp xuống ngươi nghĩ biện pháp nghiên cứu một cái phụ ma thợ rèn công xưởng liên quan công việc! Thuận tiện giúp ta đem cái này mấy món trang bị chữa trị một cái."

"Được rồi, đều đi nghỉ ngơi đi."

Qua loa an bài mấy người công việc, Lý Duy liền đuổi đi bọn hắn.

Bây giờ không thể so với dĩ vãng, lúc trước người chơi mới là doanh địa hạch tâm, là đại bộ phận công tác công thành tiểu năng thủ, hạng mục người dẫn đầu.

Nhưng bây giờ đây hết thảy đang bị dân tự do chỗ phá vỡ.

Toàn bộ lãnh địa 80% công việc đều tại từ dân tự do phụ trách, tương lai cái tỷ lệ này sẽ còn tiếp tục kéo lên.

Nếu như không có dân tự do, hoặc là bọn hắn xảy ra điều gì nhiễu loạn, toàn bộ lãnh địa ngay lập tức sẽ bãi lạn.

Chỉ là, nếu như hết thảy đều giao cho dân tự do, tuyển ra hợp cách tầng quản lý, có phải hay không liền có thể một mực tiếp tục kéo dài đâu?

Đáp án đương nhiên là phủ định.

Lãnh chúa cùng với phụ tá, ở trong quá trình này đưa đến tác dụng vẫn như cũ là không thể thay thế.

Lúc này, Lý Duy lấy ra uy vọng thẻ, thông qua uy vọng hệ thống tại chờ làm nhiệm vụ kiểm kê bên trong đưa vào kiến tạo tam tinh tửu quán cái này tin tức, cũng sinh thành một cái lãnh địa chờ làm nhiệm vụ.

Mà tương lai trong hai ngày, tự do dân chủ quản Nelson, công trình tổ chủ quản Lenos, điện khí tổ chủ quản, còn có cái khác liên quan tổ chủ quản liền đều có thể thu được nhiệm vụ này tin tức.

Bọn hắn sẽ căn cứ vào riêng phần mình kinh nghiệm cho ra một cái phản hồi, mà cái này phản hồi lại sẽ ở trong ba ngày từ Nelson mang theo công trình sư nhóm thảo luận cũng xuất ra một cái bước đầu kiến thiết kế hoạch, đến tiếp sau chính là tuyển định một cái người phụ trách, đem nhiệm vụ từng cái trình tự kỹ càng chứng thực đến các tiểu tổ, sau đó mở làm.

Quả thực là người lười lãnh chúa tha thiết ước mơ.

Bất quá Lý Duy cũng sẽ không thư giãn, thậm chí cũng không có ý định đi ngủ, trực tiếp đi các bộ môn xem xét, tỉ như tuần tra tiểu đội an bài.

Trước mắt trong lãnh địa hết thảy có sáu chi tuần tra tiểu đội, sáu mươi tên thoát ly sản xuất dân tự do sĩ binh.

Từ Javier, Benjamin, Santiago, Durant, Javier, Mark cùng với ngự dụng phiên dịch Carson bảy người này chỉ huy

Nghe hơi cường điệu quá, nhưng nhất định phải như thế.

Sau đó lãnh địa sẽ còn đối mặt đủ loại khiêu chiến, dân tự do số lượng binh lính ít, chỉ sợ sẽ phi thường ăn thiệt thòi.

"Bẩm báo lãnh chúa đại nhân, tối nay phiên trực chính là tiểu đội thứ nhất cùng thứ năm tiểu đội, trong đó tiểu đội thứ nhất phụ trách doanh địa bên ngoài trạm gác công khai tuần tra, thứ năm tiểu đội phụ trách trong doanh địa trạm gác ngầm cảnh giới."

"Nửa đêm về sau, tiểu đội thứ hai cùng tiểu đội thứ sáu sẽ tiến hành đổi cương vị, ngày mai ban ngày phụ trách cảnh giới tuần tra tiểu đội là thứ ba tiểu đội, ngày mai muốn làm nhiệm vụ chính là tiểu đội thứ nhất cùng tiểu đội thứ hai."

Thứ năm tiểu đội đội trưởng Javier hướng Lý Duy báo cáo, những này bây giờ đều đã tạo thành điều lệ chế độ, thoát ly sản xuất sĩ binh a, không lấy ra chút thành tích đến, vậy cũng có lỗi với thoát ly sản xuất hai chữ a!

Dù sao, toàn bộ doanh địa trước mắt còn có 150 tên nam nữ đều bao gồm hậu bị sĩ binh đây.

Chẳng qua nếu như từ tiểu Thành căn cứ lại mang về 100 tên dân tự do, bồi dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể thay thế một bộ phận sức lao động, đến lúc đó còn có thể lại kéo ba cái thoát ly sản xuất tuần tra tiểu đội.

Mặt khác qua hai ngày cũng cần hướng Lương Ngọc Chi bên kia vận chuyển một chút vật tư, lại phái trú một chi tuần tra tiểu đội.

Nghĩ đến đây, Lý Duy lập tức lấy ra giấy bút, viết một trương lời ghi chép, đem trong lúc ngủ mơ A Ngốc tỉnh lại, để nó nhanh đi cho Lương Ngọc Chi đưa tin, hỏi thăm bên kia cụ thể đều cần cái gì vật tư.

A Ngốc rất không kiên nhẫn, bất quá cuối cùng xem ở Lý Duy xuất ra hai khối tam tinh tinh phẩm thịt khô về sau, vẫn là vui sướng lên đường.

Sau đó, Lý Duy lại đi dưới mặt đất một tầng, chỉ thấy Nelson, Lenos mấy cái tiểu tổ trưởng cộng thêm mấy cái công trình sư ngay tại hơi nước máy phát điện nơi này thảo luận cái gì.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta chính đang thương nghị phải chăng gia tăng một tổ hơi nước máy phát điện tổ, cơ hồ có thể đoán được, từ ngày mai bắt đầu, dùng lượng điện sẽ tăng lên trên diện rộng, mà Nelson có ý tứ là, chúng ta phải chăng hẳn là trùng kiến một tòa cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, cái đồ chơi này trước mắt đều module hóa, bản thân không phải quá phức tạp, chính là cần xây dựng rất sâu dưới mặt đất công trình."

"Tạm thời không cần, trước hết gia tăng hơi nước máy phát điện tổ đi."

Lý Duy giải quyết dứt khoát, bác bỏ Nelson đám người kỳ tư diệu tưởng.

Chuyện này thật không cần thiết, hai năm sau ma pháp vòng bảo hộ liền dựng lên, đến thời điểm còn không biết là như thế nào quang cảnh, là triệt để từ nơi này thế giới bên trong bị thăng duy, vẫn là ma pháp vòng bảo hộ chỉ tương đương với lấp kín đặc thù tường thành?

Nói đến cái này có thể viết thư hỏi thăm Lương Ngọc Chi.

Sau đó Lý Duy lại hỏi thăm một cái chạy bằng điện xe tải tiến độ, còn không tệ, bởi vì rất nhiều linh bộ kiện đều là từ lúc đầu trên ô tô tháo dỡ xuống tới lại lắp ráp.

Trước mắt chỗ khó ở chỗ cái bệ điều chỉnh, thân xe trọng tâm tính toán, còn có đủ loại nghe xong liền rất số liệu phức tạp vân vân.

"Chuyện này các ngươi có thể mời Triệu sư phó nha, ta dám đánh cược nàng có thể giải quyết các ngươi nan đề."

Lý Duy cười ha ha, hiện tại Triệu Huyên Huyên là thật vênh váo đi lên, cầm trong tay phụ ma thiết chùy tựa như nắm giữ chân lý, không có chuyện gì là không thể thông qua gõ gõ giải quyết.

Ân, cụ thể nguyên lý chính là thông qua cộng hưởng đến phản hồi không thích hợp chỗ.

Tra xét xong tất cả bộ môn tiểu tổ, Lý Duy lúc này mới trở về đi ngủ.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đúng lúc là rạng sáng bốn giờ nửa, rời giường rửa mặt mặc tốt giáp trụ, mang lên vũ khí, Lý Duy liền xuống lâu, mà ngoại trừ ngay tại tuần tra cảnh giới hai chi tiểu đội, còn lại bốn tiểu đội đều đã chờ xuất phát, chuẩn bị bắt đầu hôm nay luyện công buổi sáng.

Đây là Hà Ngọc Oánh ở thời điểm lưu lại cựu lệ, đã qua một tháng bởi vì phóng xạ phong bạo bãi bỏ, bây giờ liền phải một lần nữa nhặt lên, mà Lý Duy thì dự định tự mình huấn luyện mỗi một cái sĩ binh.

"Hành lễ!"

"Lãnh chúa đại nhân, thần huấn trực luân phiên quan chỉ huy Grant hướng ngài báo cáo, thần huấn tiểu đội tập kết xong xuôi, đáp lời bốn mươi người, thực đến bốn mươi người, xin chỉ thị!"

Làm Grant trịnh trọng hướng Lý Duy hồi báo một khắc này, Lý Duy kém chút mắt trợn tròn, làm cái gì, cần phải như thế chính thức sao?

Chúng ta có phải hay không có chút bắt chước bừa, cái này, phong kiến lãnh chúa thời đại như thế vượt mức quy định không tốt a?

Lý Duy thật là chột dạ, nhưng khi bốn mươi tên tinh nhuệ dân tự do sĩ binh dùng kiên định ánh mắt nhìn xem hắn, hắn cũng giống như cảm giác được nhiệt huyết dâng lên, mẹ nó quá sung sướng, quả nhiên nam nhi liền nên mang Ngô Câu, đạp biến chư thiên cuối cùng.

"Bắt đầu đi." Lý Duy duy trì bình tĩnh, hắn không thể xấu mặt a.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đi theo lãnh chúa đại nhân, võ trang đầy đủ việt dã hai mươi km!"

Ầm ầm tiếng bước chân đạp vỡ thần ở giữa yên tĩnh.

Băng lãnh không khí đập vào mặt, mùa thu giống như lập tức liền kết thúc.

Hô hấp ở giữa, từng đoàn từng đoàn sương trắng phiêu tán, nơi này mùa đông tới có chút sớm.

Sau nửa giờ, sắc trời hơi sáng, Lý Duy võ trang đầy đủ chạy về lãnh địa tường thành bên ngoài, sau lưng hắn, là ròng rã bốn mươi tên dân tự do sĩ binh.

Còn không tệ, không có người tụt lại phía sau.

Ngừng

"Báo cáo lãnh chúa đại nhân, thần ở giữa huấn luyện hai mươi km phụ trọng chạy kết thúc! Không một người tụt lại phía sau."

"Tốt! Hoạt động thân thể mười phút, sau đó tiến vào tiếp theo huấn luyện khoa mục, viễn trình cung nỏ xạ kích cùng tiêu thương ném mạnh."

Lý Duy hiện tại chính là lâm thời huấn luyện viên, hắn kỳ thật cũng không có gì ngưu bức, lợi hại dạy học thủ đoạn, hắn chỉ là theo đại lưu, để mỗi cái dân tự do sĩ binh cũng có thể làm đến cầm lấy cung nỏ bắn chuẩn, buông xuống cung nỏ là cận chiến, xa gần chiếu cố, người người đều là đa tài.

Cái này nếu như là phổ thông nhân sĩ binh, đương nhiên chính là trò đùa đồng dạng.

Nhưng bây giờ những này tự do nhân sĩ binh bên trong thực lực kém nhất, cũng có thể làm đến sinh mệnh một cấp thức tỉnh, thể lực một cấp thức tỉnh, lực lượng một cấp thức tỉnh, hay là nhanh nhẹn một cấp thức tỉnh, tự nhiên có rất lớn ưu thế chiếu cố.

Mặt khác có thợ săn chức nghiệp thẻ, liền dùng Triệu Huyên Huyên chế tạo nhị tinh bạch bản cung tiễn.

Không có thợ săn chức nghiệp thẻ, liền dùng công thành nỏ.

Yêu cầu cũng không cao, trong vòng trăm thước cố định cái bia toàn bộ chính xác, năm mươi mét bên trong di động cái bia mười bên trong tám!

Mỗi người mỗi ngày sáng sớm đều muốn bắn đủ 30 chi vũ tiễn hoặc 20 mũi tên.

Sau đó còn có tiến hành mười lần tiêu thương ném mạnh, cuối cùng mới là cận chiến huấn luyện.

Toàn bộ hành trình hai giờ.

Lý Duy sẽ đích thân cùng mỗi cái dân tự do sĩ binh một chọi một đối luyện, cũng tinh chuẩn vạch khuyết điểm của bọn hắn, cùng các loại phát lực phương thức, động tác tư thái nắm giữ vân vân.

Sau này cái này đem trở thành thường ngày.

Mà mỗi cái ban ngày, ngoại trừ cần làm nhiệm vụ tiểu đội, còn lại sĩ binh đều muốn cam đoan mỗi ngày mười hai giờ huấn luyện.

Khi sáng sớm bảy giờ đúng, một vòng lửa đỏ mặt trời từ phía đông dâng lên, luyện công buổi sáng kết thúc, Lý Duy theo thói quen xem hướng bầu trời, a, A Ngốc chưa có trở về?

Theo lý mà nói không nên a, đi tới đi lui một ngàn dặm đối với A Ngốc tới nói chút lòng thành.

Chẳng lẽ Lương Ngọc Chi bên kia có cái gì tình huống, hay là Lương Ngọc Chi có cái gì an bài?

Lý Duy cũng không quá lo lắng, hôm nay mơi là tháng này ngày đầu tiên, thế lực khác coi như muốn trộm nhà, vậy cũng phải hoàn thành giai đoạn trước trinh sát, sau đó ước định.

Mặt khác tất cả mọi người có nhà, không có khả năng đều đột nhiên hòa hài, chạy tới cho Lý Duy tập kích.

Lý Duy chém giết mặt sẹo Glen lực uy hiếp không có khả năng không có.

Thế lực khác coi như muốn trộm nhà cũng phải ước lượng một phen, là tinh nhuệ ra hết chờ đợi mình bị trộm nhà, vẫn là tinh nhuệ nửa ra sau đó bị toàn diệt.

Trộm nhà, dù sao cũng là một cái việc cần kỹ thuật!.