Chương 313: Túi Trung Thần

Chương 313: Túi Trung Thần

Năm trăm dặm bên ngoài, làm Lý Duy mang theo dân tự do sĩ binh nhiệt hỏa triêu thiên triển khai thần huấn thời điểm, số một quản lý khu bên trong, Lương Ngọc Chi đã mang theo năm cái dân tự do giơ lên cái sọt quay trở về, trong cái sọt tất cả đều là dài hơn một mét biến dị cá lớn.

Chỗ này căn cứ nguyên bản là cảng khẩu, ven sông, cá lấy được chính là chỗ này đặc sản.

Trước đó thời điểm, mặt sẹo Glen hẳn là ở chỗ này diệt một đầu 4 tinh sinh vật biến dị, nhưng trải qua tháng trước phóng xạ phong bạo, dòng sông bên trong lại có mới biến dị cá lớn xưng vương xưng bá.

Bất quá tại Lương Ngọc Chi trước mặt, hoàn toàn chính xác không đáng chú ý.

"Dát dát dát!"

Giờ phút này, A Ngốc lấy lòng đứng tại Lương Ngọc Chi đầu vai, nó lần này là nhặt được đại tiện nghi, tứ tinh cá lớn, không có khai thác kẹt tại đây, liền sẽ không hình thành vạn năng thẻ vàng.

Nhưng Lương Ngọc Chi trực tiếp dùng ma pháp tạm thời giữ gìn ở cá lớn thể nội tràn đầy ma pháp hạt, chính nàng cắt một bộ phận, cái này thế nhưng là tứ tinh phẩm chất thịt cá đây.

Còn lại một bộ phận liền đưa cho A Ngốc phục dụng.

Cái này gia hỏa là thật có thể ăn, trọn vẹn ăn hơn một trăm cân, tương đương với hưởng thụ hé mở vạn năng thẻ vàng hiệu quả.

Đáng nhắc tới chính là, tứ tinh cá lớn tại không có trước khi chết, thịt cá là bình thường, nhưng ở tử vong một nháy mắt, hư thối lại bắt đầu.

"A Ngốc, ăn no rồi liền trở về đi, về sau mỗi ba ngày đi tới đi lui một chuyến, cũng cho ta nhiều bắt mấy con quạ đen tiểu đệ, thân là thi pháp nữ phù thuỷ, sao có thể không có quạ đen người hầu?"

"Dát dát!"

A Ngốc vẫn còn không đi, như cũ vui vẻ kêu, a dua nịnh hót chi ý, lộ rõ trên mặt.

"Ngươi cái tiểu súc sinh, cái gì thời điểm học được thúc ngựa trượt cần, bất quá cũng được, Lý Duy bên kia vấn đề không lớn. Ngươi cho ta bắt mấy con quạ đen trở về, giữa trưa cho ngươi hầm cá ăn."

"Dát dát!"

A Ngốc hưng phấn đằng không mà lên, triển khai cánh đều gần hai mét, mấu chốt là mạnh mẽ như vậy hữu lực, xem ra tháng trước nó đỉnh lấy phóng xạ phong bạo các loại trinh sát các loại bay, cũng là ăn vào rất nhiều chỗ tốt.

Lương Ngọc Chi đưa mắt nhìn A Ngốc thân ảnh biến mất tại phương tây, liền mang theo dân tự do trở về lăng bảo.

Nơi này còn lại hơn năm mươi cái dân tự do thái độ đối với nàng còn có thể, bởi vì nàng tuyên bố là đánh bại trước đó vị lãnh chúa kia, bây giờ nàng là mới thủ lĩnh, một chiêu này vẫn rất dùng tốt, nhất là tại nàng tự mình xuống bếp, làm ra một số nhị tinh, thậm chí tam tinh thức ăn về sau, những này dân tự do đối nàng ủng hộ đã là nhiều lần lên chức.

Chỉ tiếc nơi này tinh nhuệ dân tự do cơ bản đều chết sạch.

Lương Ngọc Chi trái chọn phải nhặt, mới kiếm ra một cái mười người chiến đấu tiểu đội, đây là không được, tiếp xuống chí ít còn cần một cái chiến đấu tiểu đội đóng giữ nơi này.

Hiện tại là mùa đông không sao, mùa xuân tới, có phải hay không đến trồng trọt, có phải hay không đến làm kiến thiết? Chính nàng một người có thể làm cái gì dùng.

Mà bên này có khai khẩn tốt đồng ruộng, có phong phú loài cá tài nguyên, thực sự không cần thiết đều chen tại một cái trong lãnh địa phát triển.

Đây cũng là nàng lần này cần cố ý phân phó Lý Duy, những cái kia chuẩn bị dự lưu làm lãnh địa cánh đồng, cũng không cần trồng trọt, hết thảy lấp lại, đồng thời xét từ chu vi đào móc phóng xạ Hắc Thổ tiến hành có thứ tự dự trữ.

Đây đều là lãnh địa tương lai phát triển chèo chống.

Trừ cái đó ra, cũng nhất định phải cho Lý Duy viết rõ ràng cục thế bên ngoài.

Lý Duy là cái người mới, cái gì cũng đều không hiểu, không biết rõ Nievella thành nước đến cùng sâu bao nhiêu, không phải nói có cơ bản nhân văn quan tâm liền không có nội đấu.

Có người địa phương liền có giang hồ, nhất là rất nhiều người chơi thực lực cường đại, tuổi thọ động một tí đột phá 150 tuổi, này lại mang đến bao lớn lượng biến đổi?

Người chơi môn phiệt cũng không phải không tồn tại.

Giống như là lần này khai thác nhiệm vụ, sở dĩ có khác với cái khác kỳ trước khai thác nhiệm vụ, là bởi vì đi tới một cái năm mươi năm tiết điểm, tức vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa yêu cầu cách mỗi năm mươi năm một nhiệm kỳ mới, đồng thời trong tiến hành ngoại luân đổi.

Ước chừng có thể hiểu thành trước năm mươi năm, võ tướng thủ biên quan, quan văn trong khu vực quản lý chính.

Cái thứ hai năm mươi năm liền quan văn thủ biên quan, võ tướng trong khu vực quản lý chính.

Cho nên liền sẽ tạo thành rất lớn diện tích chức vị điều động.

Cái này thường thường nương theo lấy từng tràng nhìn không thấy đọ sức, đấu tranh.

Nievella hành tỉnh là như thế này, cái khác Juniper hành tỉnh, Kedel hành tỉnh cũng là dạng này, Vương đô bên kia đấu tranh càng là từ hai năm trước liền đã bạch nhiệt hóa.

Cho nên năm trước khai thác thẻ danh ngạch đều là năm mươi tấm, tám mươi tấm, một trăm tấm đều có, năm nay liền kẹp lấy tuyến cho hai mươi tấm, toàn bộ Nievella hành tỉnh mới hai mươi tấm.

Phía trên vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa thế nhưng là thấy rõ ràng, cho phép các ngươi đấu tranh, cho phép các ngươi dùng loại phương thức này tranh, nhưng phạm vi đều vẽ xong.

Lý Duy, còn có nàng cùng Lý Nguyệt, đều là may mắn gặp dịp mà thôi.

Lương Ngọc Chi thở dài, tiếp tục tại tinh thần lực trường bên trong thật nhanh viết.

"Nếu như ta đoán không sai, Dạ Kiêu ngay từ đầu nâng đỡ ngươi cái này Tân Nhân Vương, chính là cái ngụy trang, nàng chân chính tâm phúc là Hathaway, nàng cũng hi vọng mượn cái này năm mươi năm một lần trong ngoài điều động lớn mưu cầu càng nhiều lợi ích. Ngươi không nên đem nàng mơ mộng hão huyền quá, chúng ta trước đây ba cái danh xưng Bộ nội vụ ba đóa Kim Hoa, đây không phải là không có nguyên nhân."

"Đương nhiên, nếu như không phải ta cùng Tiểu Nguyệt tiến đụng vào nhiệm vụ của ngươi chi nhánh, Dạ Kiêu vẫn là một cái hợp cách đỉnh đầu cấp trên, nàng đối ngươi bồi dưỡng, công đạo nói là không tệ, nàng đối ngươi chờ mong hẳn là kiên trì một năm rưỡi sau đó thất bại rời khỏi  chờ ngươi phí thời gian mười năm sau lại đem ngươi giao cho Hathaway, để đến lúc đó thủ tịch Nội Chính Quan Hathaway đại lực bồi dưỡng ngươi, từ đó để ngươi từ đây đối Hathaway trung tâm sáng rõ, Hoàng Đế chuẩn bị cho Thái tử Túi Trung Thần, không ngoài như vậy."

"Nhưng là có ta cùng Tiểu Nguyệt tại, từ một điểm này bên trên, Dạ Kiêu liền đem ngươi từ Túi Trung Thần trên danh sách hoạch rơi mất, nàng đối hai chúng ta kiêng kị là ngươi không cách nào tưởng tượng, lại thêm ngươi về sau xuất sắc như vậy, nàng càng thêm cho rằng là hai chúng ta âm thầm xúi giục dạy dỗ ngươi, Túi Trung Thần điểm trọng yếu nhất chính là trong sạch, là trung thành, trung thành không tuyệt đối, chính là tuyệt đối không trung thành."

"Nhất là nàng đều phái Triệu Quốc Trụ cho ngươi truyền lời, ngươi vẫn là làm theo ý mình, đây chính là chân tướng! Nhưng lại không tính là rất trọng yếu chân tướng, Dạ Kiêu người này a, năng lực là có, chơi quyền mưu thủ đoạn cũng là xuất sắc, nhưng nàng đánh giá quá cao chính mình, cũng quá coi thường người khác, chủ yếu nhất là, nàng đánh giá thấp ngươi, cũng theo thói quen đánh giá thấp ta cùng Tiểu Nguyệt."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, nàng hiện tại cũng không tính là địch nhân của chúng ta, theo một ý nghĩa nào đó, nàng bị điều đến Kinh Cức quan làm người canh giữ, trên thực tế chẳng khác nào bị loại, bị nàng chỗ phe phái cho từ bỏ, tiếp xuống nàng nếu là không có thể tại Kinh Cức quan mở ra cục diện, chậc chậc, liền phải ở bên kia phí thời gian, không biết rõ cái gì thời điểm vượt cảnh trong nhiệm vụ tử vong, liền rơi vào chém giết tuyến."

"Tóm lại ngươi không cần lo lắng, làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là được rồi, ngươi giữ vững lãnh địa, ta giữ vững bên này, ở giữa tin tức liên lạc giao cho A Ngốc, vật tư vận chuyển, ngươi nghĩ biện pháp làm ra một đài chạy bằng điện xe bọc thép ra, dạng này A Ngốc phụ trách trinh sát dò đường, xe bọc thép phụ trách vận chuyển, chúng ta không sợ trộm nhà, nhưng cũng không đi trộm nhà, càng là cái này thời điểm, liền càng phải ổn định —— công trình bộ Lenos một mực tại nghiên cứu hắn cái kia chạy bằng điện xe tải, vừa vặn đem chuyện này cho chứng thực."

"Mặt khác, ma lực giếng mỏ hẳn là hấp thu sản xuất ra ma lực đi, có hay không 50 đơn vị, nếu như không đủ 50 đơn vị, cũng không cần động, nếu như vượt ra khỏi năm mươi đơn vị, liền có thể đem vượt qua bộ phận sử dụng."

"Bên trong đưa năm mươi đơn vị ma lực ma lực giếng mỏ, có thể không nhìn bất luận cái gì ngũ tinh trở xuống mục tiêu bất luận cái gì công kích, rất trọng yếu, nhất định phải nhớ kỹ, trừ phi lãnh địa phá sản, không phải ma lực giếng mỏ bên trong vĩnh viễn phải có năm mươi đơn vị ma lực dự trữ."

"Ừm, thêm ra tới ma lực, không muốn trực tiếp sử dụng, ngươi không phải người làm phép, dễ dàng dẫn phát bạo tạc, nhưng cũng không phải không có khác biện pháp, mà lại là thường thấy nhất biện pháp, đó chính là tìm kiếm đủ nhiều thỏi sắt, tấm sắt cái gì, đặt ở ma lực giếng mỏ xung quanh, ít nhất phải cam đoan hai ngàn kg cất bước, sau đó ngươi lại nếm thử rút ra một đơn vị ma lực, dạng này tại rút ra trong nháy mắt liền có thể cho những này thỏi sắt tiến hành phụ ma cường hóa."

"Dùng Nguyên Mộc đoạn cũng là có thể, có thể đem nhất tinh Nguyên Mộc cho tăng lên tới tam tinh, nhị tinh tăng lên tới tứ tinh, nhưng lại cao hơn liền không có lợi."

"Mặt khác, có đủ nhiều chất lượng tốt phụ ma thỏi sắt về sau, liền có thể nếm thử chế tạo phụ ma trang bị, Triệu Huyên Huyên là cái thông minh, nàng phụ ma chùy cùng đối với phương diện này nghiên cứu rất không tệ, chỉ cần nàng chế tạo ra mười cái nhị tinh phụ ma trang bị, hoặc là một kiện tam tinh phụ ma trang bị, liền có thể hướng đại bản doanh xin kiến tạo phụ ma thợ rèn công xưởng, kể từ đó, liền có thể lại thu hoạch được một cái mời danh ngạch."

"Nhớ kỹ, Triệu Huyên Huyên nhất định phải mời, nàng người tài giỏi như thế hiện tại so ngươi còn nổi tiếng, làm không tốt lần này kết toán về sau, bộ hậu cần lão đại liền sẽ hối hận đến đấm ngực dậm chân, vì đem Triệu Huyên Huyên đoạt lại đi, bọn hắn làm không tốt sẽ hạ lệnh trộm nhà."

"Mặt khác, tam tinh tửu quán cũng muốn bắt đầu kiến tạo, xin cần 5000 mai tiêu chuẩn kim tệ, ta không có xin kết toán, Tiểu Nguyệt cũng hẳn là minh bạch, cho nên chúng ta trương mục hẳn là đầy đủ."

"Tạm thời liền hai cái này đặc thù kiến trúc đi, giữ Triệu Huyên Huyên lại, cái kia Thomas cùng Lý Ngang chính ngươi đi hỏi thăm, nhìn xem lưu cái nào? Nói cho bọn hắn, Bộ nội vụ bây giờ đổi Sở Vô Sương làm lão đại, bọn hắn đại khái sẽ biết phải làm sao."

"Cứ như vậy!"

Lương Ngọc Chi nhanh chóng đem lời ghi chép thu hồi, để vào một cái đặc thù ống giấy bên trong, tiếp xuống liền có thể để A Ngốc mang theo quay trở về.

A

Lương Ngọc Chi bỗng nhiên trong lòng hơi động, xem hướng bầu trời, A Ngốc làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Mấy giây sau, theo A Ngốc truyền tống tới tình báo hình tượng, nàng lộ ra một cái hiểu rõ biểu lộ.

Tốt a, có người nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt.

Thật sự là gan to bằng trời, tâm tư linh hoạt a.

Là liệu định mặt sẹo Glen lãnh địa vừa mới bị đánh hạ, Lý Duy tạm thời bất lực khống chế, phòng ngự suy yếu, cho nên nghĩ đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

A Ngốc cùng hưởng tới hình ảnh bên trong, có thể trông thấy người đến hết thảy năm người, trước mắt còn tại ba mươi dặm có hơn, tiến lên rất cẩn thận, nhưng năm người này Lương Ngọc Chi một cái cũng không nhận ra, vậy đã nói rõ không có ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi, đây cũng là cái nào đó xếp hạng dựa vào sau pháo hôi khai thác chi nhánh đi.

Không hảo hảo phát triển lãnh địa của mình, động cái gì ý đồ xấu đâu?

Lương Ngọc Chi có chút thương hại nghĩ đến, nhưng thực tế trên dưới một giây nàng liền rút ra phụ ma xẻng công binh, liền xông ra ngoài.

Không phải nàng hành sự lỗ mãng, mà là nàng rất rõ ràng, đối diện những cái kia người chơi bây giờ đều là phía sau mọc ra mắt, không có phóng xạ phong bạo, đại bản doanh liền có thể một mực giám sát, đây cũng là tại quy tắc cho phép bên trong, mặc dù là cái gì có loại này chó nguyệt quy tắc Lương Ngọc Chi cũng không biết rõ.

Nhưng tuyệt đối không thể để cho đối phương nhìn thấy bây giờ lăng bảo hư thực, kia không phải tương đương với cho đối phương cung cấp tầm mắt sao.

"A Ngốc, ngươi tạm thời lên không, bảo trì hai ngàn mét độ cao, cho ta nhìn chằm chằm lăng bảo."

Tiếp lấy nàng lại phân phó dân tự do làm tốt chiến đấu chuẩn bị, đương nhiên, cũng không cần trông cậy vào bọn hắn.

Trên thực tế, thật đúng là như Lương Ngọc Chi dự đoán như thế  chờ nàng vô thanh vô tức sờ lên, người đến bất quá là ba cái tứ tinh, hai cái tam tinh người chơi, chỉ thực lực này, cũng xứng đến đây trộm nhà?

Trực tiếp quấn sau một cái tinh thần xung kích, đem tất cả mọi người choáng ở ba giây, sau đó phụ ma xẻng công binh cuồng bạo đánh ra  chờ bọn hắn tỉnh lại lần nữa, đã về tới kết toán giao diện.

Nhưng cũng tiếc chính là, không có khai thác thẻ, đây chính là dùng để thử tạp binh.

Bất quá người đồng đều rơi xuống không tệ, mười cái chức nghiệp thẻ, bổ sung mệnh cách, cộng thêm vũ khí trang bị, không tệ a, có thể đưa cho dân tự do sĩ binh.

Mở cửa đại cát a..