Chương 314: Phụ ma thợ rèn

Chương 314: Phụ ma thợ rèn

Một giờ chiều

Sáng tỏ ánh nắng đã triệt để xua tán đi ban đêm hàn khí, dương sườn núi chỗ, nơi tránh gió thực vật vẫn như cũ là màu xanh lá, rất tinh thần.

Cái này thậm chí để cho người ta sinh ra một loại giả tượng, mùa đông còn rất xa, mùa thu còn chưa rời đi, sinh hoạt vẫn như cũ mỹ hảo, còn có thể lại an nhàn ngủ cái ngủ trưa, chợp mắt.

Bất quá giờ khắc này ở tường thành bên ngoài trong sân huấn luyện, nhưng không ai dám đánh chợp mắt, con mắt cũng không dám nháy một cái.

Bởi vì đây là Lý Duy đặc huấn khóa, đầu đề hôm nay là ứng đối ra sao hệ nhanh nhẹn đối thủ.

Giờ phút này, Lý Duy võ trang đầy đủ, đơn cầm tam tinh trọng mộc kiếm, ngay tại ứng đối Benjamin, Santiago, Grant, Mark, Javier năm người liên thủ tiến công.

Cái này năm vị bây giờ đã phát triển đến để Thomas, Lý Ngang đều chỉ có thể xưng huynh gọi đệ cấp độ, khiếm khuyết cũng chính là mệnh cách, xưng hào cùng trang bị.

"Ca Ca Ca!"

"Mark, vừa rồi bước tiến của ngươi vượt quyền."

"Benjamin, nhớ kỹ phải phối hợp."

"Grant, ngươi ý thức chiến đấu không tệ, chính là như vậy, lại tổ chức một đợt thế công, nhớ kỹ, ta hiện tại chính là cấp 5 ma pháp Zombie, mà lại là đi nhanh nhẹn lộ tuyến, đối mặt đối thủ như vậy, dự lưu lúc trước tính toán, cũng đối hắn hình thành dự phán là vô cùng trọng yếu."

"Có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy cái này quá khó khăn, phản ứng theo không kịp, nhưng là tuyệt đối không nên có ý nghĩ như vậy, phải nhớ kỹ, phàm đi qua tất lưu vết tích, lại quỷ dị công kích lộ tuyến, đều tự có hắn quỹ tích, nếu như một cái ma pháp Zombie bỗng nhiên lấy các ngươi không thể lý giải phương thức nhanh chóng biến hóa hoặc dời đi, nhớ kỹ, khả năng này chính là hắn sinh mệnh hạch tâm chỗ."

Lý Duy một bên giảng giải, một bên làm mẫu, không sợ người khác làm phiền.

Huấn luyện nha, không có gì đường tắt có thể đi, chính là từng lần một vào chỗ chết huấn luyện liền tốt.

"Lại đến một lần! Chuẩn bị —— bắt đầu!"

Thanh âm còn chưa rơi xuống, Lý Duy đã bắn ra cất cánh, cách hai mươi mét, liền xông vào Benjamin năm người tạo thành trong trận hình, hai giây sau liền đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã.

"Không tệ không tệ, lần này Benjamin chính xác hai ta lần, Javier chính xác một lần, Grant chính xác một lần, Mark phòng thủ không tệ, chính là phản ứng quá chậm."

"Các ngươi nghỉ ngơi trước, tổ kế tiếp!"

Lý Duy tinh thần sung mãn, thanh âm to, thật giống như vĩnh viễn không biết rõ rã rời, không có biện pháp, đeo Liệt Diễm Nam Tước xưng hào về sau, 540 điểm thể lực, 20 điểm tinh thần lực, muốn cho hắn cảm thấy rã rời, kia thật cần một lá cờ trống tương đương đối thủ mới được.

Chỉ có khởi thác danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu.

Mặt khác cũng không biết rõ vì cái gì, gần nhất cái này mấy ngày hắn luôn cảm giác mình thể lực cùng tinh thần lực khôi phục được có chút nhanh.

Một phút về sau, năm cái tiểu đội toàn bộ bị đánh ngã.

Không một hợp chi tướng.

Nhưng không quan hệ, còn có thể đứng lên lại đến mà!

"Lão Triệu? Tới luyện một chút."

Lý Duy xung quanh nhìn một chút, liền đối nơi xa xem náo nhiệt Triệu Quốc Trụ hô.

Kết quả cái này lão gia hỏa lung lay đầu liền tranh thủ thời gian lặng lẽ chuồn.

Không mang theo dạng này tìm tai vạ.

"Lãnh chúa đại nhân, mới tới dân tự do đã toàn bộ phân biệt xong xuôi, trước mắt đã tiến vào khu cách ly, liên quan tâm lý khai thông, điều tra lấy chứng cũng đang tiến hành, dự tính hai ba ngày liền có thể chính thức gia nhập lãnh địa."

Lúc này Isabel mẫu thân đến đây báo cáo, phía tây tiểu Thành căn cứ bên kia đưa tới một trăm tên dân tự do ở trên buổi trưa mười điểm khoảng chừng liền tiếp trở về, nhưng tình huống có chút hỏng bét, rất nhiều người đều thụ thương, bị đánh, từng cái khóc đến như cái hài tử, cảm xúc phi thường không ổn định, bọn hắn bây giờ còn tại cho rằng Hàn Băng Công Tước sẽ cầm bọn hắn chế tác Huyết Ôn giải dược.

Cho dù có Grant bọn người hiện thân thuyết pháp, cũng cần một đoạn thời gian đến khôi phục.

Tóm lại, phía tây cái này trụ sở dưới đất, tựa như là cái khó giải quyết u ác tính, hiện tại Lý Duy có thể khoan nhượng nó tồn tại, là bởi vì bên này cũng không đủ nơi ở, cũng không thể tốt hơn hấp thu.

Chờ thêm một đoạn thời gian đi.

A, A Ngốc trở về, nó hôm nay trở về hơi trễ nha.

"Được rồi, các ngươi tiếp xuống tự hành huấn luyện."

Lên tiếng chào hỏi, Lý Duy liền trở về doanh địa cao ốc, Lương Ngọc Chi tất nhiên có trọng yếu tình báo truyền lại trở về.

"Uỵch uỵch!"

A Ngốc vừa bay trở về, liền hướng Lý Duy trên bờ vai vừa đứng, không nhịn được cầm mỏ chim ma sát móng vuốt, kia phía trên cột một cái đồ vật.

"A Ngốc, vất vả, đi chơi đi."

Phất phất tay đem A Ngốc đuổi đi, Lý Duy lúc này mới cẩn thận nghiêm túc mở ra, bên trong quả nhiên là Lương Ngọc Chi cho hắn cẩm nang kế sách thần kỳ, sau khi xem xong, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai trong lúc này còn có nhiều như vậy khúc chiết.

Bất quá Dạ Kiêu nói lãnh địa của hắn trong vòng sáu tháng tất bạo?

Cái này không giống như là một cái hờn dỗi, càng không phải là nàng loại người này tùy tiện nói, càng giống là một loại mịt mờ nhắc nhở?

Nàng khả năng rất xấu, nhưng không ngốc, càng không ngốc.

Cho nên hắn đây là sự thực ngăn cản con đường của người khác, đoạt người khác bánh gato.

Hắc hắc, hắn vẫn rất chờ mong.

Tiện tay đem cái này lời ghi chép xé nát ăn vào bên trong miệng, đây là tương đối bảo hiểm, mặc dù chỉ cần có người nghĩ phục hồi như cũ, vẫn có thể phục hồi như cũ được, nhưng dù sao cũng phải buồn nôn một cái hắn!

Sau đó Lý Duy trực tiếp đi tìm Triệu Huyên Huyên, lại phát hiện nàng không tại tiệm thợ rèn, mà là đi dưới mặt đất một tầng chạy bằng điện xe tải lắp ráp xưởng, Nelson, Lenos đám người này thật đúng là tìm Triệu sư phó hỗ trợ.

Chờ hắn tiếp lấy đuổi theo, xa xa chỉ nghe thấy Triệu Huyên Huyên vung mạnh chùy thanh âm, không lớn không nhỏ, rất có tiết tấu, còn bên cạnh một đám người vây quanh, mắt lớn trừng mắt nhỏ, cũng cảm giác giống như là đang nhìn ma thuật.

Lý Duy cũng không làm kinh động đám người, liền đứng ở phía sau rướn cổ lên đi đến nhìn.

Chỉ gặp bên trong là một đài đã mối hàn tốt xe tải cái bệ, nhưng chưa lắp đặt cái khác.

Triệu Huyên Huyên liền cầm lấy nàng cái kia thanh tứ tinh phụ ma chùy, cẩn thận nghiêm túc trái nện một cái, phải nện một cái, ngẫu nhiên còn muốn dùng xúc cảm ứng một phen, thật lâu, nàng mới ngồi dậy, lắc đầu nói: "Chênh lệch nhiều lắm, khắp nơi là lỗ thủng, dạng này cái bệ, đi cứng lại lộ diện là không có vấn đề, nhưng nghĩ chiếu cố cứng rắn phái việt dã, liền phải vào tay đoạn, nhưng cái này độ khó có chút lớn."

"Trước mắt có hai cái chỗ khó cần giải quyết, một cái chính là mối hàn điểm, bạo lực xóc nảy cùng va chạm, là sẽ để cho mối hàn điểm ra vấn đề, hiện tại không thể so với lúc trước, hỗn loạn ma pháp hạt sẽ gia tốc giảm xuống mối hàn điểm vững chắc tính, đương nhiên, các ngươi cũng có thể giảm xuống tiêu chuẩn."

"Cái thứ hai chỗ khó a, được rồi, trước giải quyết cái thứ nhất rồi nói sau."

"Triệu sư phó, có thể hay không dùng một thể ép đúc thành hình cái bệ?" Có người hỏi.

"Không phải không được, sẽ rất khó, ai, nếu như ta có thể giải quyết phụ ma vấn đề liền tốt." Triệu Huyên Huyên khổ não nói, đã qua một tháng, nàng thế nhưng là làm quá nhiều lần thí nghiệm, nhưng trước mắt tiến triển chỉ có thể nói là trách nhiệm nặng đường xa.

"Vấn đề này có lẽ ta có thể giải quyết?"

Lý Duy bỗng nhiên mở miệng cười, một đám người lúc này mới chú ý tới, ha ha! Qua đầu nhập.

"Chư vị tiếp tục làm việc, không cần câu thúc, Huyên Huyên, ngươi đến, ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

Lý Duy tiếp xuống liền đem Lương Ngọc Chi nói cho phương pháp chuyển cáo Triệu Huyên Huyên.

Cái sau nghe vậy ngây người một lát, bỗng nhiên chạy về, hướng về phía Lenos nhóm người kia hô: "Các ngươi thiết kế quá bảo thủ, chúng ta hẳn là cần chính là loại kia cỡ nhỏ xe bọc thép, không, vùng núi xe bọc thép, có thể có hạn trang bị hàng hóa, đồng thời có thể dùng cho tuần tra, tại cứng lại lộ diện trên có thể chạy vận tốc một trăm hai, tại nhẹ nhàng vùng núi cũng có thể chạy sáu mươi, thể tích không nên quá lớn, hai ba cái thừa viên là được, cái bệ vấn đề giao cho ta!"

Giờ khắc này Triệu Huyên Huyên rất bá khí, ngược lại là Lý Duy không quá xác định.

"Huyên Huyên, có thể làm sao? Ta đây là tận thế bối cảnh, ngươi còn có thể làm ra tới một cái Đại Sơn Miêu?"

"Ha ha! Lý Duy, ngươi căn bản không minh bạch ma lực tác dụng, bình thường tới nói, cái này thậm chí có thể nhấc lên một lần ma pháp cách mạng công nghiệp, ta đều không biết rõ vì cái gì Nievella thành đến bây giờ còn dùng xe ngựa làm vận chuyển công cụ."

Triệu Huyên Huyên nhả rãnh nói.

"Có lẽ là bởi vì ma lực thu hoạch rất khó đây, số lượng quá ít, đương nhiên phải dùng đến trên lưỡi đao."

"A, đúng thế, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới điểm này, Đi đi đi, chúng ta trước làm phụ ma thỏi sắt đi, a a a, ta nằm mộng cũng nhớ chế tạo ra phụ ma trang bị, ta phụ ma thiết chùy đã đói khát quá lâu —— "

Triệu Huyên Huyên kích động đến lôi kéo Lý Duy một đường chạy chậm, Lý Duy cũng toàn bộ hành trình phối hợp, loại này đầu nhập trạng thái phi thường có ý nghĩa, nhất là đối với tăng lên mệnh cách.

Cho nên hắn hiện tại cũng đang suy nghĩ, làm sao để kia thoát ly sản xuất dân tự do sĩ binh tại tăng lên tổng hợp sức chiến đấu đồng thời, cũng có thể đề cao mệnh cách?

Đương nhiên, không cần toàn bộ tăng lên mệnh cách, chỉ cần hai loại nghề nghiệp mệnh cách tăng lên liền tốt.

Giống như gấp không được a!

"Đúng rồi, Huyên Huyên, ngươi bây giờ mệnh cách bao nhiêu?"

"Thợ thủ công 34, thợ rèn 44, thợ mỏ 23, còn không tệ đi, nhưng Lý Nguyệt đề nghị ta tờ thứ tư thẻ khóa lại học giả thẻ, mà Nhị thẩm thì đề nghị ta khóa lại kỵ binh thẻ, đều là hiếm có thẻ nha, Lý Duy, ngươi làm sao đề nghị?"

"Lợi hại! Ta không có cách nào cho ngươi đề nghị, chính ngươi ý nghĩ đâu?"

"Ta không có vấn đề a, dù sao ta đi theo ngươi hỗn a, ngươi cần gì, ta liền khóa lại cái gì."

Liền vẫn rất tự nhiên.

Lý Duy không lời nào để nói, chỉ có thể lại hỏi, "Lý Nguyệt để ngươi khóa lại học giả thẻ, là vì cái gì?"

"Vì phụ ma thợ rèn a, nàng nói cái này có thể gia tốc tăng lên mệnh cách, đằng sau có thể đi đại bản doanh đem chức nghiệp thẻ xoát đến hiếm có."

"Về phần Nhị thẩm, nàng nói ngươi nếu là không có tọa kỵ, cầm cái búa lớn chạy không nhanh, thật muốn đổi cụ trang giáp kỵ, ngươi cái này búa lớn đến chiến trường không phải liền là một chùy tám mươi, một chùy tám mươi? Đáng tiếc kỵ binh thẻ cũng là hiếm có, ta còn rất ưa thích Nhị thẩm miêu tả hình tượng, bình thường rèn sắt, thời gian chiến tranh mạnh mẽ đâm tới, oa ờ, nhân sinh đến tận đây, cũng coi như tiểu viên mãn."

"Nhìn không ra ngươi vẫn là cái bạo lực phần tử." Lý Duy cười nói, loại này không cần lo lắng NG không khí hoàn cảnh thật sự quá tốt rồi, không phải trước đó nghĩ trò chuyện ngày đều đến tính toán tỉ mỉ.

"Ha ha! Ta mới không phải bạo lực phần tử, ngươi Lý Duy mới là bạo lực nhất, ngày thường ỉu xìu bẹp, thật lên chiến trường đột nhiên một nhóm. Ta còn nhớ rõ cùng ngươi vị hôn thê đi tìm cường đạo giao dịch lần kia, ta đều không biết rõ ngươi có thể lợi hại như vậy, bất quá về sau ta cũng liền chết lặng, một mực tê dại đến bây giờ."

Triệu Huyên Huyên mặt mày hớn hở nói, Lý Duy ở bên cạnh lẳng lặng nghe, trước mắt chính là ma lực giếng mỏ, nhàn nhạt màu lam quang diễm tại đống tốt thỏi sắt bên trên du tẩu.

Bọn hắn thời gian hoàn toàn chính xác thay đổi tốt hơn, nhưng lại hồi tưởng lúc trước tại cái kia hoang vu sơn cốc, nhưng cũng không có cảm thấy trước đây có bao nhiêu gian nan, chỉ nhớ rõ mọi người cùng nhau lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt thời gian, vẫn rất tưởng niệm.

"Lý Duy, về sau có cơ hội, ta sẽ xoát một cái gọi Bội Kỳ danh hiệu."

"Vì sao?"

"Bởi vì dạng này, ta liền có thể quản ngươi gọi Tiểu Trư George, ha ha ha!".