Chương 315: Mệnh cách thức tỉnh

Chương 315: Mệnh cách thức tỉnh

Lương Ngọc Chi bên kia tạm thời không thiếu lương thực, lại dân tự do cũng cơ bản ổn định lại.

Cho nên Lý Duy ngược lại không gấp lấy cho bên kia đưa tiếp tế, bởi vì lộ tuyến quá dài, dễ dàng có ngoài ý muốn.

Không bằng đợi đến Lenos bọn hắn làm ra đến loại kia cỡ nhỏ vùng núi xe bọc thép.

Nói đến chuyện này thật đúng là rất ma huyễn, tại Lý Duy tiêu hao hai đơn vị ma lực, dùng 24 giờ liền đem ước chừng nặng một tấn thỏi sắt cho phụ ma thành công, trực tiếp thăng cấp làm nhị tinh thỏi sắt.

"Ta cũng nói không rõ ở trong đó nguyên lý, nhưng là phụ ma về sau, thỏi sắt nguyên tử kết cấu tựa hồ phát sinh một loại nào đó tách ra, nếu như lúc này có một vị vật lý học gia đại khái có thể cho chúng ta giảng rõ ràng, mà bây giờ ngươi biết không, ta mỗi một chùy đập xuống, cũng cảm giác mình tại sáng tạo vạn vật."

Tiệm thợ rèn bên ngoài, Triệu Huyên Huyên nóng đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trước tâm phía sau lưng đều ướt đẫm, Lý Duy đưa cho nàng một bình nước, trong nháy mắt liền cho uống sạch sành sanh.

"Đã nghiền a! Lý Duy ngươi biết không, ta thậm chí cảm thấy đến ta có thể cùng những này nung đỏ khối sắt lẫn nhau giao lưu, ta tại vung mạnh chùy thời điểm, ta đã cảm thấy, ta có thể đem ta một chút ý nghĩ cùng chấp niệm một loại đồ vật thêm tại phía trên, Lý Duy, ta bỗng nhiên liền tốt muốn cho ngươi lại chế tạo một kiện binh khí, phi thường cực nóng cái chủng loại kia, ta —— không cách nào hình dung, ta cảm thấy —— ta nghĩ —— "

"Là ngươi muốn đột phá, cho nên đến ổn định, hiện tại, là ngươi thợ rèn mệnh cách nhận được hừng hực liệt diễm, nhận nơi này nhiệt độ cao mang tới ảnh hưởng, cho nên ngươi cảm thấy trong lòng tựa như liệt hỏa, nhưng cũng không đại biểu ngươi thật muốn."

Lý Duy nhìn ngang Triệu Huyên Huyên, cái này hai ngày hắn đều là như hình với bóng, toàn bộ hành trình giám sát tình trạng của nàng, cho nên cũng có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

Giờ khắc này, Triệu Huyên Huyên trong mắt tựa như là có hai đoàn lửa, nhìn qua mắt Thần đều kéo.

Nhưng Lý Duy +4 cảm giác để hắn có thể nhìn càng thêm rõ ràng, cảm ứng được cũng càng tinh tế tỉ mỉ.

Đây là phụ ma thỏi sắt trái lại đối nàng ảnh hưởng, ma lực cái đồ chơi này, thật là rất huyền.

"Ta bình thường cũng nghĩ, bất quá, Lý Duy ngươi nói đúng, hôm nay cho tới trưa ta thợ rèn mệnh cách liền tăng thêm hai điểm, ta hiện tại thậm chí có một loại hỏa diễm đều sống tới cảm giác, nếu như đó là cái cơ hội, ta không thể bỏ qua, nhưng là Lý Duy, ngươi đến đáp ứng ta, nếu như đi qua lần này, ta còn là đối ngươi có cảm giác lời nói, ngươi không thể cự tuyệt."

Triệu Huyên Huyên thật giống như uống say, nói bình thường không dám nói lời nói, có chút kỳ quái, nàng chỉ có một loại mệnh cách tiếp cận 50, vì cái gì phản ứng mãnh liệt như vậy.

Nghĩ trước đây Lý Duy giải tỏa cảm giác thuộc tính lúc, cũng không có dạng này a, giờ này khắc này Triệu Huyên Huyên, liền phảng phất tùy thời muốn hóa thân hỏa diễm.

"Tốt a, có thể." Lý Duy gật gật đầu, cái này cũng không có gì lớn lao, nhưng hắn càng có khuynh hướng là chức nghiệp thẻ mệnh cách lực lượng cho nàng tăng thêm liệu.

Cảm giác nàng cả người đều tại tiến hóa, toàn thân đều là hormone, có lẽ bình thường chỉ là hữu nghị + 100, giờ phút này liền trực tiếp cuồng bạo, tình yêu + 100.

Nhưng có sao nói vậy, Triệu Bội Kỳ trước đây gầy gò yếu ớt, một mặt sẹo mụn, rất không đáng chú ý, bây giờ khỏe mạnh, cường đại, trên thân cũng có thịt, cũng là có khác một phen tư vị.

Ân, thịt kho tàu tư vị?

Quá tà ác, dừng lại!

"Không được, ta không kịp cho Lenos bọn hắn đón xe cái bệ, ta hiện tại có thật nhiều ý nghĩ, ta cần chế tạo một kiện phụ ma vũ khí."

Triệu Huyên Huyên nói, quay đầu liền vọt vào như lồng hấp đồng dạng tiệm thợ rèn, sau đó chính là một trận dày đặc như là nổi trống đồng dạng chùy âm thanh, kia nung đỏ sắt thép tại nàng chùy gõ dưới, tựa như là tùy ý nhào nặn mì sợi, không đúng, cái này không đúng!

Lý Duy bỗng nhiên trợn to hai mắt, hắn không minh bạch, cũng không cách nào hình dung, nhưng hắn chính là có thể cảm giác được cái này trong lò rèn phảng phất ẩn giấu một đầu điếu tình bạch ngạch mãnh hổ, ở nơi đó không ngừng mà gào thét, nhảy vọt, khí tức càng ngày càng cường đại, lấy về phần hắn thật sự có loại ảo giác, Triệu Huyên Huyên rèn kia thép khối bên trong muốn tung ra một cái chân chính còn sống lão hổ.

Đây coi là cái gì?

Vẽ rồng điểm mắt cũng bất quá như thế đi. Nếu có hoạ sĩ cái nghề nghiệp này thẻ.

Bất quá, các loại, vì cái gì cái này khí tức lại có chút chuyển yếu? Như thế không ổn định!

Lý Duy lo lắng, lại không có chút nào biện pháp, hắn thậm chí không dám gọi ngừng Triệu Huyên Huyên, nàng đã đem nàng tinh khí thần đều tập trung vào, nếu như tại cái này thời điểm đánh gãy, làm không tốt cả một đời cũng liền im bặt mà dừng lại.

"Chẳng lẽ là ma lực không đủ, cỏ, ngươi Triệu Bội Kỳ ngưu bức như vậy sao?"

Lý Duy lúc này không lo được hắn nghĩ, vội vàng từ tài nguyên trong thẻ lấy ra cuối cùng một mảnh cây cải bắp lá cây, rút ra dao găm cắt thành đoạn ngắn liền ném mạnh đi qua.

Trực tiếp rơi vào kia nung đỏ trên khối sắt.

Mà Triệu Huyên Huyên thì toàn vẹn chưa phát giác, nhưng thật có hiệu quả, đúng, triệu chứng rất đơn giản, chính là ma lực không đủ, cho nên khó mà chống đỡ được cùng điều động.

Cho nên hiện tại liền tốt, khí tức một lần nữa ổn định, cũng dần dần kéo lên, thẳng đến đạt tới một cái đỉnh phong nhất.

Triệu Huyên Huyên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đồng thời trong tay phụ ma thiết chùy ầm vang nện xuống.

Rống

Thật sự có một tiếng hổ gầm vang lên.

Đương nhiên, cũng chỉ có Lý Duy cùng Triệu Huyên Huyên có thể nghe thấy, thật nếu để cho người bình thường đều nghe thấy, vậy thì phải xoay trái đi sửa tiên.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây càng giống như là Triệu Huyên Huyên đem trong lòng nàng một loại nào đó tình cảm, hay là một loại nào đó ký ức khắc sâu sự vật cụ tượng hóa, cũng từ ma pháp hạt cấu thành trở lại như cũ, hình thành một cái mạch kín quá trình.

Triệu Huyên Huyên lảo đảo mấy bước, Lý Duy nhanh lên đem hắn đỡ lấy, cũng cảm giác nàng toàn thân đều phát hỏa, bỏng đến vô cùng.

Mà liền tại lúc này, hai hàng tin tức cũng im ắng hiển hiện.

【  lệ thuộc vào Nievella thành bộ hậu cần người chơi Triệu Huyên Huyên thành công rèn đúc ra một kiện tam tinh phẩm chất phụ ma vũ khí! Bộ hậu cần phát tới điện mừng, cũng hi vọng cùng Triệu Huyên Huyên nói chuyện 】

【  Triệu Huyên Huyên cự tuyệt tiếp nhận đàm phán 】

【  Nievella thành bộ hậu cần vận dụng đặc thù con đường, bọn hắn sẽ tại trong ba ngày cưỡng chế triệu hồi ở chỗ này chấp hành lính đánh thuê nhiệm vụ người chơi Triệu Huyên Huyên! 】

——

Ngọa tào?

Hái quả đào tới.

Lý Duy trong lòng cười lạnh, may mắn lúc trước hắn liền có chuẩn bị, lúc này kích hoạt khai thác thẻ, xin kiến tạo phụ ma thợ rèn công xưởng!

Trong chớp nhoáng này, khai thác thẻ vù vù không ngớt, Lý Duy tựa hồ có thể nhìn thấy bầu trời phía trên có một tôn đại ấn ầm vang rơi xuống, lập tức, từng hàng phá lệ khác biệt tin tức liền mang theo một loại nào đó không biết uy nghiêm hiển hiện.

【  Nievella thành Công Tước lệnh 】

【  số hiệu 11 khai thác nhiệm vụ người chơi Lý Duy xin xây dựng phụ ma thợ rèn công xưởng, ngươi cần thỏa mãn trở xuống điều kiện mới có thể xin 】

【  một, có được cấp 1 lãnh địa, cũng đồng thời có được ma lực giếng mỏ 】

【  hai, có được một vị phụ ma thợ rèn cũng thành công chế tạo một kiện tam tinh phẩm chất phụ ma trang bị 】

【  ba, có được một tòa tiệm thợ rèn 】

【  bốn, năm ngàn mai tiêu chuẩn kim tệ 】

【  trải qua kiểm tra đối chiếu sự thật, ngươi đã thỏa mãn toàn bộ điều kiện, hiện cho phép ngươi có được kiến thiết phụ ma thợ rèn công xưởng quyền lợi, đồng thời đem cùng nhau có được cùng này tương quan hết thảy quyền lợi 】

【  hữu nghị nhắc nhở, mặc dù ngươi tại khai thác nhiệm vụ bên trong, nhưng một khi ngươi có được ba tòa đặc thù kiến trúc, ngươi liền cần lập tức nộp lên trên thuế thuế, bất quá đồng thời ngươi cũng có thể đưa ngươi hiếm có xưng hào cùng lãnh địa khóa lại! 】

——

Một thoáng thời gian, Lý Duy tiểu kim khố bên trong, 5000 mai tiêu chuẩn kim tệ liền bị khấu trừ.

Như vậy tiếp xuống liền đơn giản.

Lý Duy cúi đầu nhìn về phía như cũ có chút thoát lực, nằm tại ngực mình Triệu Huyên Huyên.

"Triệu Huyên Huyên, ngươi là có hay không nguyện ý lưu tại lãnh địa của ta, đảm nhiệm thủ tịch phụ ma thợ rèn cùng phụ tá?"

"Ta nguyện ý."

Ngạch, cảm giác là lạ, tốt a, một chút chi tiết không cần để ý.

Dù sao theo Triệu Huyên Huyên xác định, bộ hậu cần hái quả đào định lúc này triệt để thất bại.

"Huyên Huyên, cám ơn ngươi a! Ta cái này mang ngươi trở về phòng nghỉ ngơi."

"Cám ơn ta làm cái gì, là ta nên cám ơn ngươi a, ta Triệu Đổ Cẩu rốt cục cược bên trong vận mệnh thưởng lớn, cho nên sau này chúng ta là không thể chia lìa sao?"

"Đại khái không thể, làm nhiệm vụ đều phải cùng một chỗ, a, là giới hạn chinh phục nhiệm vụ, vượt cảnh nhiệm vụ, còn lại nhiệm vụ vẫn là có thể riêng phần mình tự do."

"Vậy cũng rất khá, ta không cần nghỉ ngơi, có một tin tức tốt, còn có một cái tin tức xấu, Lý Duy, ngươi muốn nghe cái nào?"

Lúc này Triệu Huyên Huyên bỗng nhiên từ Lý Duy trong ngực chui ra ngoài, thẳng đến tới đưa đồ ăn bác gái, sau đó một tay nắm lấy bánh mì, một tay nắm lấy một con cá nướng, ngồi xếp bằng hướng trên mặt đất ngồi xuống, cạch cạch cạch, heo đồng dạng ăn làm sạch sẽ chỉ toàn, cuối cùng mới đánh cái to lớn ợ một cái.

"Thoải mái!"

Triệu Huyên Huyên cười hắc hắc, trong mắt đều là lóe sáng ánh sáng, lúc này không kéo, cảm giác nàng lại biến thành đã từng cái kia mười phần tự tin pháo cỡ nhỏ.

"Cái này thời điểm liền xem như tin tức xấu, cũng khẳng định là tin tức tốt, ngươi nói đi, ta đang nghe."

Lý Duy cổ quái nhìn xem nàng, rất khó tưởng tượng hai người bọn họ lăn cùng một chỗ tràng diện đến có bao nhiêu xấu hổ.

"Tin tức tốt chính là, ta thợ rèn mệnh cách đầy, 50 điểm, ngươi có thể tưởng tượng sao, ta về sau dã ngưu bức, mà lại 50 điểm mệnh cách đầy về sau, trực tiếp đưa tặng ta một cái ẩn tàng thuộc tính —— huyết mạch cuồng bạo!"

"Ý gì?"

Lý Duy đều nghe mộng, chẳng lẽ không phải là hai cái chức nghiệp mệnh cách đồng thời đầy 50 mới ra ẩn tàng thuộc tính sao?

Ngươi một cái thợ rèn 50, tốt a, chức nghiệp khác biệt, khả năng ẩn tàng thuộc tính cũng khác biệt.

"Ha ha, ý tứ chính là ta, Triệu Bội Kỳ, sau này cũng là lợi hại thâm niên người chơi, trước mắt ta là huyết mạch cuồng bạo +1, cần hai điểm thuộc tính tự do thêm một chút, cụ thể hiệu quả là, kích hoạt sau ở sau đó 300 giây bên trong toàn thuộc tính +1, nếu như ta có thể lên tới +2, chính là toàn thuộc tính +2, cứ thế mà suy ra! Mặt khác chỉ cần ta thể lực không thua kém 200 điểm, liền có thể không ngừng kích hoạt, như thể lực giá trị thấp hơn 200 điểm, sẽ dẫn đến tự thân lâm vào 10 giây suy yếu kỳ."

"Cho nên chính là Cuồng Chiến Sĩ?" Lý Duy luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp, Cuồng Chiến Sĩ? Nữ? Nữ cũng được?

Bất quá, cái này ẩn tàng thuộc tính hơi yếu.

"Hẳn là cũng được a."

"Tốt a, xấu như vậy tin tức là cái gì?" Lý Duy hiếu kì hỏi.

Triệu Huyên Huyên liền thở dài, có chút buồn bực dựa vào tại trên vách tường, "Tin tức xấu chính là ngươi nói đúng, ta trước đó đích thật là tại mệnh cách sôi trào ảnh hưởng dưới, ta cái kia thời điểm tốt thích ngươi, hận không thể biến thành nước thép quấn ở trên thân thể ngươi, nhưng là mệnh cách ổn định về sau, ta lại nhìn ngươi liền một điểm cảm giác cũng không có, vừa nhìn thấy ngươi gương mặt kia, ta liền nghĩ đến Tiểu Trư George, ta có phải hay không không cứu nổi?"

Lý Duy gượng cười hai tiếng, làm bộ có chút xấu hổ, hắn có thể nói ta giống nhau sao? Nhìn thấy ngươi liền nhớ lại Tiểu Trư Bội Kỳ!

Giờ khắc này, hai người bọn họ lại đối xem mấy giây, cuối cùng điềm nhiên như không có việc gì quay đầu, chuyện này liền đi qua.

"Các loại, trương này kỵ binh thẻ cho ngươi, có rảnh liền đi Jenny cửa hàng miểu sát hai Trương Thanh đồng lệnh bài, thăng tứ tinh đi, ta còn là rất chờ mong nhìn thấy tay ngươi cầm đầu hổ đại đao, hoặc là đại thiết chùy một thân trọng giáp, tại chiến trường Thượng Hoành xông đụng thẳng."

"Kỵ binh thẻ, ngọa tào! Hiếm có thẻ, ngươi cầm Tân Nhân Vương ban thưởng, không được ——" Triệu Huyên Huyên tranh thủ thời gian khoát tay, nói đùa là nói đùa.

Lý Duy lại bình tĩnh nhìn xem nàng, "Triệu Huyên Huyên, ngươi muốn minh bạch, từ giờ trở đi, ngươi không còn là ai cái bóng, cũng không cần đi lấy lòng ai, ngươi lấy năng lực của ngươi, cố gắng của ngươi, ngươi thiên phú thắng được tất cả mọi người tôn trọng, ngươi cùng ta tại một

Lên, không chỉ là bởi vì chúng ta đã từng cùng một chỗ phấn chiến qua, là bằng hữu, thậm chí là hôn

Người, hay là bởi vì, chúng ta đã là một đoàn đội, một cái có thể lẫn nhau hoàn toàn tin tưởng, có thể đem lẫn nhau tính mạng giao cho đối phương trong tay đồng đội."

"Làm gì, ngươi cảm thấy ta là ngươi heo đồng đội, vẫn là ngươi muốn làm heo đồng đội?"

Ta

Triệu Huyên Huyên sửng sốt một cái, xem trước một chút tấm kia kỵ binh thẻ, lại nhìn xem Lý Duy, thật lâu mới thở dài một tiếng.

"Lý Duy, George, ta phục!".