Chương 316: Lòng có mãnh hổ

Chương 316: Lòng có mãnh hổ

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 1 kẻ khai thác Triệu Khắc Vũ thành công đánh giết đại địa Công Tước, hắn thu được hiếm có xưng hào đại địa Nam Tước 】

【  hắn thành công đánh chết đánh số là 14 kẻ khai thác Tiểu John! 】

【  hắn khai thác thẻ khuếch trương cho, như hắn có thể ở sau đó thời gian bên trong thuận lợi hoàn thành khai thác nhiệm vụ, hắn đem thu hoạch được diện tích chung là 10 km2 lãnh địa. 】

【  hắn cấp 5 Thập Hoang doanh địa như vậy thăng cấp, trước mắt là cấp 1 lãnh địa 】

【  hắn giải tỏa đặc thù kiến trúc, tam tinh tửu quán cùng nhất tinh ma lực giếng mỏ 】

【  từ nay về sau, đại bản doanh sẽ không còn hướng lãnh địa của hắn điều động loại lãnh chúa người chơi, nhưng hắn có thể thông qua tam tinh tửu quán thuê toàn bộ Nievella hành tỉnh bên trong lính đánh thuê loại người chơi, mà trước mắt tại nhiệm vụ bên trong người chơi, có thể thông qua sử dụng ngũ tinh Ngưng Lại thẻ tiếp tục lưu lại ba tháng, còn lại người chơi thì bình thường tồn lưu 】

【  hắn đem thu hoạch được một lần di chuyển lãnh địa cơ hội. 】

【  hắn tại khai thác bảng điểm số trên thứ tự sẽ bị cố định tại vị thứ hai bên trên, trừ phi hắn có thể đánh giết xếp hạng thứ nhất Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy 】

——

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  đánh số là 2 kẻ khai thác Socrates đánh giết Hà Cốc Công Tước, thu hoạch được Hà Cốc Nam Tước xưng hào 】

【  hắn thành công đánh chết đánh số là 16 kẻ khai thác nham tay chính nam! 】

【. . . 】

——

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền ra hai thì toàn cảnh thông cáo, những người khác cũng tại phát lực, mà lại khí thế hung hung, đoán chừng đều là bị Lý Duy cho kích thích.

Hiện tại toàn bộ khai thác nhiệm vụ đem chính thức tiến vào Chiến quốc thời đại.

Lý Duy không chịu được suy nghĩ, cũng không biết vị kia ngưu bức nhân sĩ sẽ đi có ý đồ với Hàn Băng Công Tước?

"Cho nên tiếp xuống ta là thật không thể ly khai lãnh địa nửa bước, không phải làm không tốt liền bị trộm nhà."

Sau đó lại qua mấy ngày, Triệu Huyên Huyên tại chỉnh đốn tốt thân thể về sau, lựa chọn thăng cấp tứ tinh thợ thủ công.

Bởi vì nên tích lũy nàng đều tích lũy tốt, liền trọng yếu nhất hắc thiết lệnh bài đều là có sẵn.

Từ nay về sau, nàng đem chính thức đưa thân tứ tinh người chơi hàng ngũ.

Lúc trước còn muốn lấy muốn cước đạp thực địa đây, nhưng bây giờ đã cùng Lý Duy khóa lại cùng một chỗ, Lý Duy lại cùng Lương Ngọc Chi buộc chung một chỗ, vậy cũng chỉ có thể tại trong vòng năm năm tăng lên điên cuồng thực lực.

"Cái kia thanh đầu hổ đại đao, ta muốn lưu cho mình."

"Kỳ thật ngay từ đầu là nghĩ tặng cho ngươi, nhưng bây giờ nghĩ đến, cái kia thời điểm ta muốn nhất tặng là trong lòng ta mãnh hổ, ta từ nhỏ đã nam hài tử khí, làm gì đều không chịu thua, năng lực không đủ, lại lòng cao hơn trời."

"Nhưng kỳ quái là, ta chế tạo xong một sát na kia, trong lòng rất nhiều chấp niệm tựa như là tan thành mây khói, tính cả trong lòng mãnh hổ đều giống như chạy tới bên ngoài, tựa hồ cùng cây đao này dung hợp ở cùng nhau, ta sẽ đem nó chế tạo trưởng thành chuôi vũ khí, cầm nó ra trận giết địch."

"Mặt khác, trước đó ngươi đưa tới món kia vương thất hạng nặng lân giáp có thể hay không đưa ta?"

"Ngươi thật là không khách khí, ta vốn là muốn chính mình sử dụng đây." Lý Duy cười nói.

"Ngươi một cái trinh sát, đi nhanh nhẹn hướng, ngươi muốn cái gì hạng nặng lân giáp a, không cảm thấy vướng víu sao? Huống chi ngươi bây giờ liền đã rất phiền toái, ta nhìn xem ngươi liền mệt mỏi. Vậy cứ thế quyết định, thuận tiện ngươi lại cho ta phối một thớt chiến mã thôi, thân yêu George, xin nhờ."

Triệu Huyên Huyên làm cái mặt quỷ, tự đi bận rộn, nàng cần xử lý sự tình còn rất nhiều, trước đó bồi dưỡng hai cái Tiểu Thiết tượng, căn bản không đủ tư cách, nếu như vận khí tốt, tiếp qua năm năm mới có thể chạm đến phụ ma thợ rèn khối này.

"Từ nay về sau, phụ ma thợ rèn công xưởng thăng cấp làm lãnh địa tam tinh cấp trọng địa, người không có phận sự không được đi vào, mỗi ngày tuần tra tiểu đội đều cần trọng điểm chú ý phụ ma thợ rèn công xưởng, quản gia cùng công trình tổ cần tại nhất định kỳ hạn liền phụ ma thợ rèn công xưởng cách cục tiến hành cải tạo thăng cấp."

Thông qua uy vọng thẻ hệ thống tuyên bố ra ngoài, Lý Duy liền mặc kệ, hắn chỉ cần chờ Triệu Huyên Huyên nghiệm thu về sau, hắn lại đi nghiệm thu, liên quan công tác ích lợi, thù lao cũng sẽ từ uy vọng thẻ hệ thống tiến hành tập hợp.

Giải quyết Triệu Huyên Huyên vấn đề, vừa tìm được phụ ma biện pháp, Lý Duy liền đem trước đó từ Đao Ba ca nơi đó có được mấy món phụ ma trang bị mang tới.

Ở trong đó, vương thất hạng nặng nửa người lân giáp liền đưa cho Triệu Huyên Huyên, bây giờ bọn hắn đều xem như cột vào một sợi dây thừng trên châu chấu, là người một nhà, tương lai là muốn cùng một chỗ tiến vượt cảnh nhiệm vụ, như vậy tăng cường nhược điểm cũng là hợp lý.

Mà món kia gãy mất phụ ma Trảm Mã đao, Lý Duy là kế hoạch đưa cho Mark, cái này gia hỏa một thân quái lực, tại lên tới tam tinh về sau, lại bị Lương Ngọc Chi phục hồi như cũ cánh tay, bây giờ thể lực 350, lực lượng 35, không cho hắn phối trọng giáp, phối binh khí nặng, thật là lãng phí.

Đáng nhắc tới chính là, lúc ban đầu Lý Duy còn muốn để Mark làm thuẫn chiến sĩ tới, nhưng trải qua một đoạn thời gian hợp kích huấn luyện về sau, phát hiện hắn vẫn là thích hợp đại khai đại hợp xông trận.

Cái này hai kiện trang bị đều giao cho Triệu Huyên Huyên, xếp hàng chữa trị.

Về phần còn lại trang bị, món kia bị hao tổn buộc tóc mang, da hươu trường ngoa, da hươu thủ sáo thì từ chính Lý Duy thu nhận.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, cần đối bọn chúng một lần nữa phụ ma, khôi phục phụ ma bền bỉ.

Nếu như là đơn thuần cho chúng nó phụ ma, kia là đang lãng phí, không có lời.

Cho nên Lý Duy ngay tại huấn luyện dân tự do sĩ binh sau khi, đem hai trăm cây nhất tinh, mười cái nhị tinh phẩm chất Nguyên Mộc đặt ở ma lực giếng mỏ chung quanh, tăng thêm cái này ba kiện trang bị, lại để cho Thomas, Lý Ngang đem mỗi người bọn họ phụ ma trang bị lấy tới, liền Triệu Quốc Trụ trong tay một kiện phụ ma trang bị cũng để lên, lại thêm chính Lý Duy Thị Huyết Chiến Mâu, Quý Tộc Văn Chương giáp, phụ ma trọng kiếm, phụ ma dao găm, phụ ma cường cung, đều có thể cộng vào, đây là tính so sánh giá cả cao nhất một loại phụ ma bền bỉ chữa trị.

Như thế, tính gộp lại rút ra bốn lần, tiêu hao bốn đơn vị ma lực, đem tất cả phụ ma trang bị phụ ma bền bỉ khôi phục, đồng thời đem Nguyên Mộc phân biệt thăng cấp đến tam tinh cùng tứ tinh.

Tổng thể tới nói vẫn là rất có lời, thăng cấp sau tứ tinh phẩm chất Nguyên Mộc tương đương cứng rắn, lại tự thân thậm chí có thể mơ hồ có nhàn nhạt loại đàn hương đồng dạng khí tức, có thể ngàn năm bất hủ không nát.

Cho nên cái này mười cái tứ tinh Nguyên Mộc liền bị Lý Duy cố ý bàn giao, để vào số ba kho, tiếp tục hong khô đợi dùng, đây đều là chế tác binh khí tài liệu tốt.

Mà còn lại tam tinh Nguyên Mộc thì chuyển giao Nelson  khiến cho tại xây dựng tửu quán lúc sử dụng.

Về phần kia ba kiện phụ ma trang bị thì cơ bản chữa trị xong xuôi.

【  từ ma pháp vật chất bện buộc tóc mang, tứ tinh phụ ma trang bị, đồ trang sức, phụ ma bền bỉ 12/ 12, hiệu quả, tinh thần lực +4 】

【  hoàn hảo da hươu trường ngoa, tứ tinh phụ ma trang bị, phụ ma bền bỉ 18/ 18, hiệu quả, chân phòng +10, nhanh nhẹn +4, đặc tính, bước đi như bay, chưa từng trượt, chạy thật nhanh một đoạn đường dài lúc, thể lực tiêu hao -5% 】

【  hoàn hảo phụ ma da hươu thủ sáo, tứ tinh phẩm chất, phụ ma bền bỉ 12/ 12, tay phòng + 12, đặc tính, hàn băng tổn thương -80% độc tố tổn thương - 100% lôi điện tổn thương - 100% liệt diễm tổn thương - 30% 】

Phi thường không tệ, Lý Duy tại chỗ thay đổi, kỳ thật liền đổi một đôi giày mà thôi.

Nguyên bản giày là chân phòng +5, nhanh nhẹn +2, rõ ràng là lạc hậu một cái cấp bậc.

Hiện tại, tinh thần lực của hắn liền biến thành 19, hoán đổi Liệt Diễm Nam Tước xưng hào sau liền biến thành 24.

Cơ sở nhanh nhẹn 39, sau khi mặc vào liền biến thành 43, hoán đổi xưng hào sau liền biến thành 48.

Về phần tay phòng, chân phòng khối này, thì cần muốn mặt khác tính toán, tức cơ sở phòng ngự 29+ thân phòng 18= thân thể phòng ngự 47, cơ sở phòng ngự 29+ thân phòng 18+ trái tim yếu hại phòng ngự 30=77, cơ sở phòng ngự 29+ tay phòng 12= phần tay phòng ngự 41, cơ sở phòng ngự 29+ chân phòng 10= chân 39.

Cái này tổng hợp phòng ngự đã là phi thường không tệ, hoàn toàn chính xác không cần món kia hạng nặng lân giáp.

Đem trang bị chữa trị tốt, Lý Duy cũng làm xong cùng trộm nhà người toàn lực một trận chiến chuẩn bị.

Bởi vì cái này mấy ngày Lương Ngọc Chi lại để cho A Ngốc đưa tin, yêu cầu hắn chú ý đề phòng, hiện tại thế lực khắp nơi chỉ sợ đều giết đỏ cả mắt, làm không tốt, liền sẽ có ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ ngàn dặm bôn tập chơi hắn một phiếu tử.

Sau đó lại qua mấy ngày, Nelson tìm tới Lý Duy, bọn hắn gặp một một vấn đề khó giải quyết

Đó chính là liên quan tới tửu quán tuyên chỉ, bọn hắn còn không quyết định chắc chắn được.

"Lãnh chúa đại nhân, trước mắt chúng ta doanh địa khối này đã đều đầy đủ lợi dụng lên, cao ốc bản thân chiếm diện tích ước một ngàn mét vuông, đạo thứ nhất tường vây bây giờ cũng thay đổi thành đại lâu giãn ra bình đài, cùng lầu một cùng một chỗ, có thể lợi dụng tổng diện tích là 4500 mét vuông, chia làm ABCDE năm cái khu, khu A là nhà kho, B khu cùng E khu là ký túc xá, CD khu là đầu bếp phòng cùng phòng ăn."

"Sau đó là đạo thứ hai tường thành cùng đạo thứ nhất tường thành ở giữa, diện tích lớn ước chừng một vạn mét vuông, trong đó số bốn đồng ruộng chiếm đi một bộ phận, phụ ma thợ rèn công xưởng cùng nguyên bộ Dung Lô, nhà kho chiếm đi ước một phần tư, kế tiếp chúng ta còn cần dỡ bỏ mặt phía bắc lò gạch, hầm than, xây dựng cư dân lâu, thực sự rất khó an trí tửu quán."

"Vậy liền đem số bốn ruộng lấp lại, tại cái kia vị trí xây dựng một tòa tửu quán."

Cái này ngược lại là đơn giản, lãnh địa bên trong đồng ruộng đều muốn từng bước lấp lại từ bỏ, hiện giai đoạn vẫn là ưu tiên từ đằng xa trồng hoa màu, tỉ như Lương Ngọc Chi chỗ cảng khẩu doanh địa, nàng nói kế hoạch sang năm trồng 100 mẫu đất.

Đến lúc đó nàng quay về lãnh địa đóng giữ, Lý Duy thì có thể đi cảng khẩu doanh địa đóng giữ, dù sao thừa dịp hiện tại cơ hội, cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương.

Chỉ chớp mắt, chính là hơn hai mươi ngày đi qua, thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo, ban đêm thấp kém nhất ấm đã đạt đến âm mười lăm mười sáu độ.

Bất quá cũng may không có tuyết rơi, cũng không có cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

A Ngốc mỗi ngày đều sẽ hướng Lương Ngọc Chi chỗ cảng khẩu doanh địa bay một vòng, phương diện này là vì câu thông lưỡng địa tin tức, một mặt khác cũng là vì tuần tra cái này khu vực, bảo đảm không có trộm nhà người tới gần.

Bất quá gần nhất A Ngốc hình thể có chút biến lớn xu thế, còn có chính là nó còn tại cảng khẩu doanh địa bên kia thu năm cái tiểu đệ, năm cái biến dị quạ đen.

Nhưng những này biến dị quạ đen bởi vì theo không kịp A Ngốc tốc độ phi hành, bởi vậy đều lưu tại bên kia, từ Lương Ngọc Chi huấn luyện nuôi dưỡng, nữ phù thuỷ cũng là cần quạ đen đến trinh sát.

Giờ phút này, Lý Duy ngay tại đọc Lương Ngọc Chi đưa tới thư tín, A Ngốc hiện tại biến thành người mang tin tức, cách mỗi mấy ngày, Lý Duy sẽ nói với Lương Ngọc Chi một cái bên này tình huống, mà Lương Ngọc Chi thì cũng là như thế.

Nhưng hôm nay thư tín bên trong, cũng chỉ có lạo thảo mấy câu.

"Tiểu Duy, có tình huống, tối hôm qua, có một cái thực lực cùng ta tương đương thi pháp nữ phù thuỷ mưu toan đánh vào lăng bảo, nhưng bị ta mượn nhờ địa hình đánh lui cũng đối nàng tạo thành một điểm tổn thương, tiếp xuống nàng có thể sẽ ở sau đó đi ngươi nơi đó, bởi vì nàng biết rõ tại ta chỗ này không chiếm được lợi lộc gì, ngươi nơi đó chính là đột phá khẩu, cho nên ngàn vạn xem chừng."

"Mặt khác, loại này cấp bậc người làm phép, đã có biện pháp giấu diếm được A Ngốc trinh sát, cho nên ngươi không thể quá ỷ lại A Ngốc, đây là khó dây dưa nhất đối thủ, nàng thậm chí có thể ở một mức độ nào đó cải biến thời tiết."

"Nhớ lấy, nhớ lấy, không thể ly khai lãnh địa! Bởi vì chỉ có tại kiến trúc bên trong, hoặc là phụ ma tái cụ bên trong, mới có cực lớn khả năng miễn trừ rơi công kích của nàng ma pháp, nếu như là tại trống trải hoang dã, nàng có thể một bộ ma pháp liên chiêu khống ngươi đến chết!"

"Trừ phi cảm giác của ngươi có thể thêm đến 5 trở lên, mới có thể tránh thoát."

"Mặt khác, nàng có thể sẽ đánh ngươi ma lực giếng mỏ chủ ý.".