Chương 317: Phụ ma chiến xa

Chương 317: Phụ ma chiến xa

Vấn đề này hoàn toàn chính xác khó giải quyết!

Lý Duy lâm vào trầm tư, nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, làm không tốt là toàn thịnh giai đoạn, đồng thời đối phương nhất định đối Lương Ngọc Chi hiểu rất rõ, cho nên mới dám ngang nhiên xuất thủ, kết quả không biết rõ bây giờ Lương Ngọc Chi đồng dạng cũng là nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, lại có địa lợi ưu thế, cho nên mới ăn thiệt thòi nhỏ.

Như vậy tiếp xuống vị này nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ sẽ đến nơi này sao?

Nếu như tới, hắn có thể đánh được sao?

Trầm ngâm thật lâu, Lý Duy cảm thấy vấn đề hẳn là còn không tính quá nghiêm trọng.

Trừ phi vị này nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ mang đến một cái mạnh hữu lực đội ngũ, không phải đơn thương độc mã, đồng dạng cũng sẽ bị quần ẩu chí tử.

Mặt khác, chỉ cần có phụ ma tái cụ, liền có thể trình độ lớn nhất miễn trừ phạm vi ma pháp?

Như thế hắn bên này ưu thế a, bởi vì Triệu Huyên Huyên vừa mới trở thành phụ ma thợ rèn.

Về phần nói ma lực giếng mỏ, hắn mới sẽ không lo lắng, để cái kia nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ trước lên tới lục tinh rồi nói sau.

Bất quá mặc kệ như thế nào, đều nhất định muốn cho Lương Ngọc Chi bên kia vận chuyển tiếp tế, cũng bổ sung lính, vẻn vẹn chính nàng một người, nếu là bị kềm chế, còn lại nhưng chính là nghiêng về một bên đồ sát.

Hả

Trong lúc đang suy tư, Lý Duy chợt nghe một trận tiếng hoan hô.

Tốt gia hỏa, là công trình tổ, điện khí tổ dắt tay thợ rèn tổ chế tạo cỡ nhỏ xe bọc thép rốt cục logout.

Đây là một đài sơ bộ dung hợp khoa học kỹ thuật cùng ma pháp, não động cùng hung ác sống cỗ xe.

Có lẽ đủ không lên có vượt thời đại ý nghĩa, dù sao hạch tâm vẫn là ba điện hệ thống, nhưng đối với Lý Duy cái này lãnh địa tới nói, nó ý nghĩa lại phi thường trọng đại.

Mà dưới mắt cục diện này, rất có thể bởi vậy phá vỡ.

Lập tức Lý Duy lập tức tiến đến dưới mặt đất một tầng chuẩn bị xưởng.

"Lãnh chúa đại nhân, ta chân thành hi vọng có thể bởi ngài đến cái thứ nhất điều khiển đài này chiến xa, cũng xin ngài vì đó ban tên."

Công trình tổ Lenos cái này một lát liền rất biết làm người.

"Tốt! Bất quá trước cho ta giới thiệu sơ lược một cái."

Lý Duy đương nhiên sẽ không chối từ, ha ha cười nói, đài này cái gọi là cỡ nhỏ xe bọc thép, hắn xem xét cũng rất thích, nhưng đã đều không có tin tức nhắc nhở, nói rõ cái đồ chơi này còn chưa đủ phẩm cấp, hay là không pháp định phẩm cấp.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta đài này chiến xa toàn dài tám mét, độ rộng ba mét, thân xe tối cao hai mét, trang bị thêm chủ động treo hệ thống, nhất Đại Ly khoảng cách 40 centimet, nhỏ nhất 15 centimet, bốn trục khu động, bốn cái khu động vòng, tám cái phụ trợ vòng, thân xe tự trọng 5 tấn, phối hợp cực lớn pin, lớn nhất bay liên tục tám trăm km, một thể đúc kim loại cái bệ cùng toa xe lấy phụ ma tinh cương chế tạo, trước cửa sổ xe áp dụng cách rào thức chống đạn cửa sổ, nhưng gánh chịu 5 tấn hàng hóa đồng thời, còn có thể chở khách năm cái thành viên."

"Trên lý luận nhanh nhất vận tốc 100 km, nhưng bị giới hạn kỹ thuật cùng liên quan vật liệu, tạm thời không có đủ nhanh chóng việt dã năng lực. . .

Lenos giới thiệu đến cuối cùng, chính mình cũng không tiện, nói đúng ra cái này vẫn là một nửa thành phẩm.

Cho nên cụ thể kiểu gì còn không rõ ràng đây.

Lý Duy do dự một cái, vẫn là ngồi vào phòng điều khiển, ngoài ý muốn vẫn rất dễ chịu, dù sao đều là hủy đi xe kiện.

Triệu Huyên Huyên, Lenos, Nelson mấy người cũng nhao nhao lên xe, một bộ cùng lãnh chúa đại nhân đồng cam cộng khổ dáng vẻ, xe này thao tác phương thức cũng cùng bình thường ô tô không có gì khác biệt, khởi động, hộp số, giẫm chân ga, cỗ xe vững vàng tiến lên, rất là tĩnh mịch im ắng a.

Lý Duy cũng không có quá nhanh, chỉ là duy trì tốc độ thấp, tại sân huấn luyện xung quanh chuyển hai vòng, cũng cảm giác —— không có cảm giác gì, ha ha ha!

Các loại lái lên đường cái, dần dần tăng tốc, một hơi kéo đến vận tốc trăm km, như cũ không có phát hiện cái gì làm hắn hai mắt tỏa sáng thần kỳ, liền rất phổ thông một chiếc xe mà!

Ngoại trừ rất ổn bên ngoài, tạp âm to đến dọa người, hướng mặt thổi tới gió tựa như Hắc Sơn lão yêu, tầm mắt càng đừng đề cập, người bình thường căn bản điều khiển không được.

Bất quá từ một cái khác góc độ nhìn, phổ thông xe tăng thêm phụ ma thép tấm, tại cái mạt thế này liền đã rất lợi hại.

Nói đến vì cái này phụ ma thép tấm, hắn trước sau đầu nhập vào năm đơn vị ma lực, tính cả cường hóa Nguyên Mộc chữa trị trang bị bốn đơn vị, đã tiêu hao chín đơn vị.

Nhưng đây đều là đáng giá, nhị tinh phụ ma thép tấm, cho dù là công thành nỏ đều bắn không xuyên, đồng dạng đạn cũng bắn không xuyên, trừ phi là loại kia đại đường kính đạn xuyên giáp, nhưng này khả năng quá nhỏ.

Đầu tiên thế giới này là không cách nào từ ngoại giới mang theo cái này vũ khí, tiếp theo cho dù còn có dạng này vũ khí, cũng nhất định phải đặt ở nặng nề phòng hộ cái rương, không phải liền xem như tại không phải phóng xạ phong bạo bộc phát kỳ, trần trụi tại ngoại giới thời gian lâu dài, đạn phát xạ thuốc cũng sẽ phát sinh cải biến.

Cho nên, chỉ cần có rộng rãi không phá hư đường cái, xe này lại là Vương giả?

"Không tệ không tệ! Đây chính là một cỗ xe tốt, bất quá thân xe đều dùng phụ ma thép tấm bao trùm, nhất là pin bộ phận?"

Làm Lý Duy hoàn thành lái thử, lái xe về về sau, liền khích lệ đồng thời cũng tại hỏi thăm.

"Yên tâm đi, toàn bộ bao trùm, ta cố ý làm chủ, pin cái đồ chơi này rất dễ dàng bị hỗn loạn ma pháp hạt quấy nhiễu ảnh hưởng, nhưng có phụ ma thép tấm phòng hộ, hiệu quả so chì hợp kim còn tốt hơn, nếu như lại làm một tầng phòng hộ, ta cảm thấy tại phóng xạ phong bạo thung lũng kỳ, hoàn toàn có thể lái đi ra ngoài chạy loạn, đây chính là đại sát khí a!"

Triệu Huyên Huyên ngạo nghễ nói, cái này tự tin nàng vẫn phải có.

Xe này trọn vẹn dùng 3 tấn nhị tinh phụ ma thép tấm nàng sẽ nói?

"Rất tốt, phi thường tốt, hiện tại ta có một cái kế hoạch!"

"Hướng tây năm trăm dặm, còn có thuộc về chúng ta một tòa cảng khẩu căn cứ, ta Nhị thẩm trước mắt là ở chỗ này đóng quân, đồng thời nơi đó còn có 54 tên dân tự do cùng một tòa phòng ngự hiệu quả cực tốt ba tầng lăng bảo."

"Trước mắt bên kia gặp phải vấn đề là thiếu khuyết mùa đông nhất định lấy độ ấm nồi hơi, cùng một bộ phận dùng cho chữa trị cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử mô tổ linh kiện, cuối cùng chính là đồ ăn cùng nhiên liệu, cùng có thể gieo hạt một trăm mẫu hạt giống."

"Cho nên ta kế hoạch phái ra một chi tiểu đội mười nguòi, cộng thêm hai tên thợ thủ công, từ Thomas, Lý Ngang dẫn đội, điều khiển chiếc này chiến xa, lại thêm một cỗ đổ đầy vật liệu xe buýt, tiến về cảng khẩu căn cứ, A Ngốc sẽ cùng các ngươi đồng thời xuất phát, cho các ngươi cung cấp không trung dự cảnh, trên lý luận là an toàn."

"Nhưng là, chỉ cần đi bên kia, các ngươi tại năm nay mùa đông liền không thể quay trở về, muốn một mực ở lại nơi đó qua mùa đông, thẳng đến mùa xuân đến, thẳng đến lãnh địa bên này cải tạo ra chiếc thứ hai chiến xa mới có thể đem các ngươi thay thế trở về."

"Nelson, ngươi lập tức dựa theo cái này danh sách chuẩn bị vật tư, Javier, ngươi tiểu đội lập tức đi tiệm thợ rèn thay đổi trang phục mới nhất phụ ma vũ khí."

"Ta biết rõ nhiệm vụ này rất gian khổ, phong hiểm rất lớn, nhưng là chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, sang năm mùa xuân, mỗi cái dân tự do sĩ binh đều có thể thu hoạch được một viên thanh đồng lệnh bài cộng thêm 50 mai kim tệ khen thưởng."

"Tuân mệnh, lãnh chúa đại nhân, ý chí của ngài chính là phương hướng của chúng ta." Javier lớn tiếng nói, không có biện pháp, cho quá nhiều, Jenny trong cửa hàng thanh đồng lệnh bài đến 50 kim một viên  tương đương với ba tháng liền kiếm được hai cái thanh đồng lệnh bài, máu kiếm a.

Sau đó, Lý Duy lại đơn độc gọi tới Thomas, Lý Ngang hai người, bọn hắn đều xem như chính mình chân chính tâm phúc.

Lần này đi đóng quân ba tháng, cũng cơ bản mang ý nghĩa bọn hắn ngưng lại đã đến giờ, cho nên có một số việc đến sớm nói.

"Lý Duy, ta không quá minh bạch, có bộ kia chiến xa, chúng ta hoàn toàn có thể nhanh chóng vừa đi vừa về xuyên toa nha, tối cao vận tốc một trăm km, ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ cũng không có khả năng đuổi được."

Hai người vẫn rất lạc quan.

"Không, đài này chiến xa gặp ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ đồng dạng sẽ ngăn không được, cho nên tốt nhất biện pháp, chính là một đi không trở lại." Lý Duy nói một cách đầy ý vị sâu xa.

"Cảng khẩu doanh địa có ta Nhị thẩm tại, vấn đề không lớn, bên này có ta ở đây, vấn đề đồng dạng không lớn, hiện tại trọng yếu nhất chính là nhóm vật tư này, đối giữ vững toà kia doanh địa rất trọng yếu, mà toà kia cảng khẩu doanh địa, đối chúng ta trọng yếu giống vậy."

"Ngoài ra còn có một sự kiện, tiếp xuống ba tháng, ta bên này sẽ kiến tạo ra một tòa tửu quán, nói như vậy, cái này lãnh địa liền có thể lại chiêu mộ một người, hai người các ngươi ai muốn lưu lại, tựa như là Triệu Huyên Huyên cùng ta Nhị thẩm."

"Đương nhiên, các ngươi không cần phải gấp gáp trả lời chắc chắn, đây không phải cưỡng cầu, các ngươi nhất định phải châm chước tốt, bởi vì chỉ cần lưu lại, năm năm sau nhất định phải cùng ta cùng đi tham gia vượt cảnh nhiệm vụ."

"Năm năm thời gian rất dài, nhưng đối với vượt cảnh nhiệm vụ tới nói lại quá ngắn ngủi, bởi vì liền Lý Nguyệt, ta Nhị thẩm dạng này ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ cũng có thể gãy kích mà về."

Lý Duy nói rất rõ ràng, chính là không hi vọng hai vị này tương lai đổi ý.

Nghe được hắn lời nói này, Lý Ngang còn đang do dự, Thomas lại không chút nghĩ ngợi làm ra lựa chọn.

"Ta nguyện ý lưu lại! Ta nguyện ý đi theo Lý lão đại tham dự vượt cảnh nhiệm vụ!"

"Ta —— ta cũng —— "

Lý Ngang còn muốn nói điều gì, liền bị Thomas đè lại bả vai, "Lão đệ, lần này coi như ta thiếu người của ngươi tình, ta và ngươi không đồng dạng, ta là người cô đơn, ngươi lại là có một cái thuộc về mình đoàn nhỏ đội, ngươi chẳng lẽ mặc kệ Clyde bọn hắn sao? Bọn hắn vẫn chờ ngươi trở về cùng một chỗ tham gia hàng năm giết chóc nhiệm vụ đây!"

"Tin tưởng Lý lão đại cũng sẽ không trách ngươi, đúng hay không Lý lão đại."

Thomas một mặt lấy lòng địa đạo, trên thực tế kích động khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Cái này Lý Ngang còn đang do dự, ai, cái này đứa nhỏ ngốc, không nhìn thấy đầu kia Tiểu Trư đều đổ cẩu xoay người a.

Tứ tinh người chơi, phụ ma thợ rèn a, mắt nhìn thấy chính là đoàn đội chủ lực.

Lý Ngang quả nhiên như trút được gánh nặng, hắn đương nhiên đối Lý Duy rất trung thành, đây đã là Lý Duy lần thứ hai trợ lực hắn nhảy lên, quả thực là hắn chính xác quý nhân.

Nhưng là cũng đúng như Thomas nói như vậy, hắn có chính mình đoàn nhỏ đội, Clyde là hảo huynh đệ của hắn.

"Đương nhiên, đây không phải cưỡng chế, ta cũng chỉ là hỏi thăm cái nhìn của các ngươi, Lý Ngang, đừng có áp lực tâm lý, về phần Thomas, ngươi xác định? Đến thời điểm nhưng là không còn pháp hối hận, trừ phi ngươi có thể đi Nievella Công Tước nơi đó mua sắm một Trương Lục tinh đạo cụ thẻ mới có thể giải trừ loại quan hệ này. Kia đánh đổi không phải ngươi có thể gánh chịu nổi."

Lý Duy cười nói, Lương Ngọc Chi cũng không đối với hắn giấu diếm cái gì, đem chuyện lúc trước đều từ đầu chí cuối nói.

"Yên tâm đi, Lý lão đại, ta tuyệt không hối hận!"

Thomas trịnh trọng nói, từ khi thành người chơi, hai mươi năm qua hắn từ bùn nhão nhỏ lính đánh thuê một đường bôn ba, cuối cùng mới đi cho tới bây giờ vị trí, nhưng cũng là tại loại này tình huống dưới hắn mới có thể đối tự thân, đối tương lai có một cái rõ ràng hơn phán đoán cùng nhận biết.

Đó chính là hắn hạn mức cao nhất cơ bản dừng ở đây, bởi vì hắn biết mình nhược điểm, vậy nếu không có chủ kiến, gặp được sự tình, nhất là phức tạp, khẩn cấp đột phát sự kiện lúc, sẽ rất khó quyết đoán, hoặc là nói chỗ hắn lý không được.

Hắn thoải mái dễ chịu khu, chính là có một cái mạnh hữu lực thủ lĩnh dẫn đội, đem việc lớn việc nhỏ đột phát sự tình toàn bộ nghĩ kỹ, chỉ cần cho hắn hạ đạt chính xác chỉ lệnh, hướng đông hướng tây, đi về phía nam hướng Bắc đô đi, làm việc chiến đấu, chịu khổ nhọc, vấn đề gì đều không có.

Mà những này Lý Duy đều thỏa mãn, nhất là trải qua như thế sự kiện, hắn có thể nói là tận mắt chứng kiến Lý Duy là như thế nào quật khởi.

Cho nên không đi theo chính mình thoải mái dễ chịu khu, chẳng lẽ còn có thể ở bên trong chính bộ tìm tới cái thứ hai Lý Duy?.