Chương 318: Một thân chi đạo

Chương 318: Một thân chi đạo

Bóng đêm như mực, tinh quang ảm đạm.

Băng lãnh gió chầm chậm thổi, một đoàn khô cạn cỏ dại, tựa như vô chủ U Hồn, tại cái này đại địa bên trên du đãng.

Giờ phút này, tại Lý Duy lãnh địa phía tây một trăm sáu mươi dặm bên ngoài thành nhỏ căn cứ bên trong, một đạo bóng người như như u linh hiện lên, lập tức xuất hiện tại toà kia tầng hai mươi trước đại lâu.

Cái này bóng người ở chỗ này lẳng lặng nhìn xem, mặc trên người một bộ đặc biệt che đậy bào, tựa hồ có thể hoà vào cái này bóng đêm.

"Chi chi chi!"

Một trận con chuột tiếng kêu vang lên, không đồng nhất một lát, từ này trong đại lâu liền leo ra mấy trăm con Hôi lão thử, người này ngồi xổm người xuống, duỗi ra một đầu khô cạn, rễ cây đồng dạng cánh tay, mà những cái kia màu xám con chuột cứ như vậy thuận cánh tay trực tiếp bò vào người này trong quần áo, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, đúng lúc gặp một trận gió thổi tới, thổi ra một chút mũ trùm, lờ mờ có thể thấy được người này một nửa khuôn mặt đẹp như Họa Trung Tiên tử, mặt khác một nửa khuôn mặt lại tựa như Ác Ma gương mặt, cực kỳ quỷ dị kinh khủng.

Sau một khắc, lại có hai đạo bóng người từ đằng xa lướt đến, ba người tụ họp tiến vào trong đại lâu.

Tựa hồ nơi này là bọn hắn địa điểm ẩn núp.

Bất quá cái này trong ba người, ngoại trừ cái kia thi pháp nữ phù thuỷ thực lực cường đại, khí tức thâm bất khả trắc, những người còn lại lại là hai cái tứ tinh người chơi.

"Hai vị hôm nay đều có cái gì thu hoạch?"

Kia đồng thời có Thiên Sứ cùng Ác Ma chi mặt thi pháp nữ phù thuỷ giờ phút này liền nhàn nhạt mở miệng nói.

"Alice tiền bối, ta hôm nay thu hoạch rải rác, kia Lý Duy săn sủng quạ đen quả thực lợi hại, hôm nay nhiều lần kém chút liền bị nó phát hiện, cho nên vẫn luôn không dám loạn động, thẳng đến đêm đã khuya, mới dám ra."

"Bất quá ta ngược lại là có thể xác định, kia Lý Duy bây giờ ngay tại lãnh địa của hắn bên trong."

Lúc này một người dáng dấp có chút xấu xí nam tử thấp bé liền cười khổ nói.

"Ta cũng kém không nhiều, mặc dù ta là tứ tinh thợ săn, nhưng ta săn sủng căn bản cũng không dám bay, ta đoán Lý Duy quạ đen tuyệt đối là ngũ tinh săn sủng!"

Mặt khác một người cũng thở dài, không hổ là có thể chém giết mặt sẹo Glen, từ một đám hạt giống tuyển trong tay giết ra tới hắc mã.

Bất quá nếu không phải như thế, cũng sẽ không thúc đẩy hai nhà hợp tác.

Không sai, ba người bọn hắn người chơi, kì thực là thuộc về hai cái thế lực.

Ôn dịch nữ phù thuỷ Alice, nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, đây là thuộc về Triệu Khắc Vũ cái này một phe phái, hai người bọn họ thì thuộc về Socrates phe phái.

Đương nhiên lúc ban đầu bọn hắn cũng không có hợp tác, hai người bọn họ là Socrates phái ra trinh sát, hiện tại cái này tình huống cũng không thích hợp quy mô tiến công, bị trộm nhà liền không dễ chơi, cho nên đều là lấy trinh sát làm chủ, chỉ cần trên thân không có mang theo khóa lại khai thác thẻ, lại không có khởi xướng chủ động công kích, bọn hắn sẽ chỉ bị giám định quá đáng đường người, sẽ không phát động cảnh báo.

Kết quả trùng hợp gặp được nữ phù thuỷ Alice, vị này tựa hồ tại kia Dương quả phụ trên tay bị thất thế, cho nên ba người ăn nhịp với nhau, lựa chọn hợp tác.

Loại hành vi này trên lý luận là có thể được, không có quá nhiều quy tắc ước thúc, muốn chiến muốn cùng, đều được.

Chỉ bất quá bình thường tình huống dưới, thường thường đều là tại năm thứ ba mới có thể xuất hiện phi thường nổi bật công thủ đồng minh, nhưng lần này bởi vì hắc mã Lý Duy quấy nhiễu, hết thảy đều lộn xộn.

Nhưng là, đối với Triệu Khắc Vũ cùng Socrates tới nói, xử lý Lý Duy, đích thật là tối ưu tuyển.

Bởi vì khai thác bảng điểm số trước ba đều là có ẩn tàng ban thưởng.

"Alice tiền bối, ta đề nghị chúng ta chờ một chút  chờ quê quán người tới, dạng này mới có thể càng chắc chắn một chút." Kia xấu xí nam tử lên đường, nhìn như là ổn thỏa, nhưng thật ra là trong lòng không chắc, bởi vì cái này nữ nhân lại muốn săn giết Lý Duy!

Bọn hắn không phải cảm thấy chuyện này không hợp lý, mà là nhiệm vụ của bọn hắn chính là ra trinh sát, ngươi trực tiếp cho chúng ta trên độ khó, sau khi trở về không được chịu huấn?

Vạn nhất chết coi như Bạch chơi.

Kia Lý Duy cỡ nào hung tàn a, ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn là cái bánh xe tướng quân, không nghĩ tới thật là một cái bánh xe tướng quân, trực tiếp thanh đao sẹo Glen đều đâm vào.

Đây cũng chính là nói, kia Lý Duy trên thực tế đã là tứ tinh vô địch, có thể cùng ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ so tay một chút.

Hàng năm hắc mã, há lại dễ cùng?

Kia nữ phù thuỷ Alice cũng không có nói cái gì, từ tay áo trong miệng giũ ra một cái Hôi lão thử, ba chít chít một cái chụp chết, sau đó một trương đạo cụ thẻ bay ra, thật giống như máy chiếu phim, đem cái này Hôi lão thử chứng kiến hết thảy cho truyền phát ra.

Hình tượng này vừa vặn là hôm nay ban ngày Lý Duy lái thử phụ ma chiến xa lúc hình tượng, từ lên xe đến xuống xe, đều bị cái này Chuột xám cho thấy rõ ràng, rõ ràng.

Kế tiếp hình tượng chính là một cỗ chạy bằng điện xe buýt bị mở ra, dẫn dắt tại bộ kia phụ ma chiến xa bên trên, rất nhiều dân tự do ngay tại vận chuyển các loại vật tư.

"Nhìn rõ ràng không có, Lý Duy nhịn không được, hắn nghĩ chiếm cứ toà này lãnh địa đồng thời, còn muốn thanh đao sẹo Glen toà kia doanh địa đồng thời chiếm cứ, kia thế nhưng là cái tốt địa phương, thuộc về tài nguyên lãnh địa."

"Nhưng là, toà kia lăng bảo gần đây phát sinh qua hoả hoạn, khả năng thiêu hủy đại lượng vật tư, cái này đưa đến Dương quả phụ không thể không mỗi ngày tân tân khổ khổ đánh cá, ta đoán nàng bên kia đồ ăn dự trữ không đủ nửa tháng."

"Mặt khác mùa đông tới, sưởi ấm cũng là một vấn đề, cho nên các ngươi nhìn, chiếc kia trên xe buýt chí ít chuyên chở 5 tấn than đá, cùng đại lượng sinh hoạt vật tư, còn có một số máy móc linh kiện, một bộ phận công trình kiến trúc tư, những vật tư này đem xe buýt nhét tràn đầy, thậm chí không cách nào cưỡi nhân viên."

"Nhưng phía trước bộ kia kỳ dị xe cải tiến chiếc động lực hẳn là rất mạnh, đầy đủ dẫn dắt chiếc này xe buýt tiến về năm trăm dặm bên ngoài cảng khẩu doanh địa."

"Ta dám đánh cược, Lý Duy là chuẩn bị liền trợ giúp lần này, sau đó trước sống qua cái này mùa đông, bởi vậy, hắn lần này phái đi qua cũng đều là tinh binh cường tướng."

"Cho nên —— tiền bối ý của ngài là, chúng ta ăn cướp nhóm vật tư này, đem Lý Duy phái đi ra người tại nửa đường diệt đi?"

"Cái này vẫn có thể xem là một loại phương pháp, nhưng bình thường cũng chỉ có tiểu mao tặc mới có thể nghĩ tới biện pháp." Nữ phù thuỷ Alice thản nhiên nói, không có châm chọc, không có chế nhạo, tất cả mọi người ăn ý, đây chính là một loại lấy lòng nàng vai phụ.

Hai cái này đều là trinh sát, nhãn lực độc ra đây.

"Chiếc kia lắp ráp xe có gì đó quái lạ, nội bộ là điện khu không sai, nhưng toàn bộ xác ngoài lại nhất định là phụ ma thép tấm chế tạo, cái này mang ý nghĩa, rất khó đánh xuyên, cũng không cách nào dùng ma pháp công kích, bọn hắn chỉ cần yên lặng ngồi ở trong xe, lấy vân nhanh tám mươi km tốc độ chạy, chúng ta cũng truy không lên."

"Đương nhiên còn có một loại phương pháp chính là sớm phá hư đường cái, nhưng đồng dạng không thực tế, Lý Duy cái kia quạ đen lớn săn sủng mỗi ngày đều muốn lui tới một lần, đối đường cái dọc đường chi tiết hiểu rõ rất nhiều, chúng ta không có khả năng sớm một ngày đi chặt đứt phá hư đường cái."

"Huống chi, nhóm vật tư này xuất phát thời điểm, cái kia quạ đen lớn cũng nhất định đồng hành, lấy kinh khủng tốc độ phi hành, hoàn toàn có thể sớm hai ba mươi dặm tiến hành dò đường, chúng ta nghĩ bố trí phòng vệ, kia là suy nghĩ nhiều."

"Như vậy chúng ta có thể sớm đào cái động tại phụ cận  chờ cỗ xe trải qua lúc ra ngoài chơi nó?" Lúc này mặt khác một người cũng phối hợp lấy hỏi, đại lão có muốn biểu hiện, có thích lên mặt dạy đời ham mê, bọn hắn tại sao phải ngược lại, nói hai câu lời hữu ích có thể chết là sao?

"Loại phương pháp này độ khó cũng rất cao, không nói đến móc ra bùn đất còn có cái khác vết tích có thể hay không không bị cái kia quạ đen lớn phát hiện? Liền xem như không phát hiện được, chúng ta lại có thể như thế nào?"

"Xe cộ của bọn họ lốp xe đều tự mang phòng đâm hàng rào, phụ ma toa xe miễn trừ ma pháp tập kích, vận tốc tám mươi, tự trọng chí ít có sáu bảy tấn xe bọc thép, hai người các ngươi có thể cản đến xuống tới sao?"

"Kia khẳng định không thể."

Hai người đồng loạt lắc đầu, có thể cản lại chỉ có loại lực lượng kia hình người chơi, cầm trong tay đại thiết chùy, sớm xoay tròn, lại thời cơ, tốc độ, góc độ, chính xác đều thiếu một thứ cũng không được, sau đó bắt chước Trương Lương, triển khai bác sóng một kích, mới có thể để chiếc này chiến xa bọc thép dừng lại.

Đến tận đây khắc, kia nữ phù thuỷ Alice cũng trầm mặc xuống, không biết rõ đang tự hỏi cái gì, thật lâu, nàng mới ung dung mở miệng, "Cái này Lý Duy là một cái phi thường đối thủ đáng sợ, Dương quả phụ ta biết rõ, xảo trá tai quái mạnh mẽ điên cuồng, có thể hàng phục dạng này nữ nhân người, tuyệt đối không đơn giản, kỳ thật ta đã tới mười tám ngày, ngay từ đầu muốn từ nơi này mở ra cục diện, nhưng từ đầu đến cuối không thể tìm tới đột phá khẩu, cho nên ta mới đi Dương quả phụ nơi đó, kết quả có thể nghĩ."

"Dương quả phụ thực lực chẳng những khôi phục, hơn nữa còn càng hơn lúc trước, cuối cùng ta quanh đi quẩn lại lại trở về, bởi vì tại ta tiến hành rất nhiều lần diễn thử về sau, vẫn tìm được một cái có thể giết chết Lý Duy cơ hội, mà đây cũng là hiện giai đoạn hắn duy nhất nhược điểm."

"Đó chính là,  hắn nhất định phải cho Dương quả phụ đưa tiếp tế, mà đưa bổ cấp nhân viên tất cần tinh anh tinh nhuệ, khả năng đều là hắn nhất tín nhiệm thành viên tổ chức. Đồng thời, hắn cũng nhất định phải phái ra hắn quạ đen lớn, cái này tại trong lúc vô hình đã suy yếu hắn một bộ phận trợ lực."

"Nhưng hắn nhất định là sẽ tọa trấn tại lãnh địa bên trong, một bước cũng sẽ không ly khai, ta nếu muốn giết hắn, vẫn cần cường công."

Nói đến chỗ này, cái này nữ phù thuỷ Alice lại trầm mặc, bên cạnh hai vị kia trinh sát liếc nhìn nhau, lẫn nhau đều có chút lo lắng vị này lão tiền bối trạng thái tinh thần.

Chuyện không thể làm vậy cũng chớ cưỡng cầu thôi, ngươi cái này lải nhải lẩm bẩm, nói lại nhiều, cũng vu sự vô bổ a.

"Alice tiền bối, đề nghị của ta đây, là chờ một chút  chờ quê quán tới viện quân, binh cường mã tráng, thực lực là vua, nhất cổ tác khí, cầm xuống tường thành. Chúng ta vẫn là đừng mạo hiểm tốt."

"Đúng đúng đúng, Alice đại nhân, hai anh em chúng ta cũng chính là am hiểu trinh sát, không sở trường chiến đấu a, không phải ba người chúng ta liên thủ, chưa chừng còn có thể thành."

"Các ngươi nói rất có lý a, chúng ta thực sự là không thể nào thông qua bình thường biện pháp đánh giết Lý Duy, ta vừa rồi cùng hai vị cũng phân tích, cơ bản không có khả năng." Kia nữ phù thuỷ Alice bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Đúng đúng đúng, là như vậy, Alice tiền bối, cái này, chúng ta cảm thấy chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta nghĩ rút lui trước, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Hai cái trinh sát thật sự là có chút nơm nớp lo sợ, nhưng tựa hồ chậm, hai người bỗng nhiên biến sắc, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không thể động đậy.

"Cho nên, ta mới cần hai vị hỗ trợ a! Yên tâm đi  chờ nhiệm vụ kết thúc, ta sẽ cho các ngươi đưa lên một phần đền bù."

Lời còn chưa dứt, mấy trăm con con chuột điên rồi đồng dạng từ nữ phù thuỷ Alice trong tay áo chui ra ngoài, điên cuồng một trận gặm cắn. . . . .

"Lấy một thân chi đạo còn trị một thân chi thân, Lý Duy, trước đây ngươi dùng dẫn quái biện pháp công phá mặt sẹo Glen tòa thành, như vậy hiện tại hẳn là cũng sẽ không để ý ta làm như vậy đi!"

Thật sâu mũ trùm dưới, một vòng điên cuồng mỉm cười đang toả ra.

Không đồng nhất một lát, cái này thành nhỏ trụ sở trong lòng đất liền vang lên từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kéo dài đến mấy giờ, cuối cùng bình tĩnh lại.

Bởi vì đều thành dị năng giả..