Chương 319: Ôn dịch nữ phù thuỷ

Chương 319: Ôn dịch nữ phù thuỷ

Hôm nay sẽ là vô cùng trọng yếu một ngày.

Ba giờ sáng, Lý Duy liền từ trong lúc ngủ mơ mơ màng tỉnh lại, trạng thái vô cùng tốt.

Chậm rãi hoàn thành rửa mặt, vô thanh vô tức thay đổi giáp trụ, đeo vũ khí tốt, cả người khí tức biến đổi theo, tựa như một tòa trầm mặc núi, dù là chỉ là chậm rãi đi tới, kia nặng nề lực áp bách đều muốn đem còn đang trong giấc mộng A Ngốc dọa đến run một cái.

"A Ngốc, nên làm việc."

"Dát dát?"

Không quá cam tâm kêu hai tiếng, A Ngốc thậm chí không dám đòi hỏi đồ ăn, liền uỵch uỵch bay mất, nó có thể cảm giác được, hôm nay Lý Duy có chút nguy hiểm.

Bất quá nó cũng biết rõ, hôm nay sẽ có một trận đại chiến.

Cho nên không có điều kiện có thể giảng, nó cần đi đầu đi một chuyến lộ tuyến, nhìn xem có hay không không dài đầu óc tiểu mao tặc đem đường cho cắt đứt.

Thuận tiện cũng phải nhìn nhìn dọc đường tình huống, cùng dự bị lộ tuyến tình huống.

Từ đây một đường hướng tây năm trăm dặm, nhưng thật ra là có chân đủ ba con đường có thể đi.

Có đường cao tốc, vậy cần quấn xa, hơn tám trăm dặm, mà lại có một tòa cầu còn đoạn mất, đến đi vòng một đoạn đường nhỏ.

Còn có hai đầu đường cái, một đầu là thẳng tới, ở giữa trải qua thành nhỏ căn cứ.

Mặt khác một đầu là qua sông hướng nam đến mặt khác một cái huyện thành lại gãy hướng cảng khẩu doanh địa.

Tóm lại vì chuyến này vật tư vận chuyển, ta A Ngốc thật sự là lao khổ công cao.

Bất quá Lý Duy tịnh không để ý, hắn giống như người không việc gì, xuống lầu, khiêng một cây tứ tinh phẩm chất Nguyên Mộc, trực tiếp đi thiên đài, cũng không cần cái khác công cụ, liền dùng phụ ma dao găm liền bắt đầu cắt gọt.

Hắn này cũng không phải là vì lâm trận mài đao, không nhanh cũng ánh sáng, mà là vì chiêu đãi quý khách.

Tứ tinh Nguyên Mộc rất trân quý, huống chi là lấy là nguyên liệu cắt gọt ra cán tên?

Bởi vì cái này một cây Nguyên Mộc, trên thực tế chỉ có thể cắt gọt ra bốn mũi tên cán, không, là Lý Duy chỉ cho phép cắt gọt ra bốn chi, không phải đang lãng phí, vẻn vẹn vì tìm tới trong đó ứng lực biến hóa.

Mặc dù cái này chỉ là rất nhỏ bé trị số chênh lệch, nhưng đối với Lý Duy loại này cấp bậc cung tiễn thủ tới nói, hắn bắn đi ra vũ tiễn, đã không phải là bình thường vũ tiễn phạm trù.

Nếu như bốn mệnh cách cộng minh, lại thêm mệnh cách vũ khí cộng minh, một khắc này vũ tiễn bắn đi ra sơ tốc độ thậm chí có thể tiếp cận gấp hai vận tốc âm thanh.

700% ngoài định mức uy lực gia trì, đó cũng không phải nói đùa.

Tại dạng này tốc độ xuống, lại nhỏ bé tì vết, đều nhất định sẽ tạo thành hậu quả nặng nề.

Như vậy, vốn có tứ tinh phẩm chất phụ ma cường cung điều kiện tiên quyết, tại thợ săn mệnh cách đã đạt đến 56 tình huống dưới, tại hắn lực lượng lớn nhất đã đạt tới 45 điểm tình huống dưới, hắn cần chí ít đều là tứ tinh phẩm chất thư đánh xuyên giáp tiễn.

Tam tinh trở xuống, đó chính là đang dối gạt mình khinh người.

Càng là đối với địch nhân vũ nhục.

Nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, tuyệt đối coi là quý khách.

Thời gian vội vàng mà đi, trời đã sáng, Lý Duy lại bừng tỉnh chưa tỉnh.

A Ngốc trở về, nó còn mang theo một điểm rời giường khí, nghĩ phiến lên một trận gió mạnh trêu đùa một cái Lý Duy, nhưng mới tới gần ba mươi mét, liền bị cả kinh lập tức yên lặng, tựa như một cái ăn nói khép nép hảo điểu.

Lý Duy không có quản hắn, phảng phất cả người đều đắm chìm trong chính hắn thế giới bên trong.

Đầu bếp tổ chủ quản Alen còn muốn lên sân thượng gọi hắn ăn cơm, kết quả chỉ ngẩng đầu nhìn một chút, liền rốt cuộc không dám thò đầu ra, cũng không phải là Lý Duy trên người có cái gì đáng sợ sát khí, mà là quanh người hắn không khí phảng phất bị đọng lại, tới gần liền sẽ có một loại thở không ra hơi tới cảm giác.

Tường thành bên ngoài, Thomas, Lý Ngang, Javier một nhóm mười bốn người liền chuẩn bị thỏa đáng, bọn hắn không có thể chờ đợi đến Lý Duy tiễn đưa, trên thực tế cũng không cần, trực tiếp leo lên phụ ma chiến xa, khởi động xuất phát.

Tốc độ xe không nhanh, vân nhanh bảo trì tám mươi km, tại dạng này một đầu bằng phẳng lại thông suốt cứng lại lộ diện bên trên, nhiều lắm là ba, bốn tiếng liền có thể tới mục đích.

Mà A Ngốc càng là sớm một lát xuất phát, dẫn trước hai mươi dặm cự ly, giám sát ven đường lớn nhỏ lộ diện, bảo đảm có phục binh trước tiên phát hiện.

Lý Duy như cũ tại cắt gọt hắn cán tên, đã cắt gọt tốt hai chi, Triệu Huyên Huyên đi lên đem nó lấy đi, lắp đặt phụ ma mũi tên, cùng trước mắt có thể tìm tới phẩm chất tốt nhất lông vũ.

Loại sự tình này, không cần Lý Duy sớm phân phó, nàng tự nhiên mà nhưng liền sẽ chuẩn bị, bất quá nàng tạm thời cũng chỉ có thể chế tạo ra tam tinh phẩm chất phụ ma mũi tên, phối hợp ngũ tinh phẩm chất cán tên, tam tinh lông vũ, cùng từ Lý Nguyệt nơi đó mượn tới đặc thù bong bóng cá, cuối cùng chế ra, cũng vẻn vẹn tứ tinh phụ ma thư đánh xuyên giáp tiễn.

Đương nhiên, trên thực tế cái này đã rất lợi hại, tổn thương cơ hồ so tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn cao 2 lần, nhưng chủ yếu nhất là, ổn định, cao tốc, tinh chuẩn, kia cơ hồ có lớn chừng bàn tay mũi tên góc cạnh lóe ra hàn quang, nói đây là ném mâu tiêu thương đều có người tin.

Triệu Huyên Huyên biết rõ, Lý Duy đại khái lại đột phá.

Đương nhiên, trên thực tế nàng cũng không biết rõ, nàng kỳ thật cái gì cũng không biết rõ.

Lý Duy đương nhiên không có đột phá, hắn cũng không phải là loại kia có thể lâm trận đột phá thiên tài, đây bất quá là hắn triển lộ ra thực lực chân chính thôi.

Là tháng trước điên cuồng thêm thuộc tính về sau, hắn trải qua cái này hơn hai mươi ngày cùng dân tự do sĩ binh huấn luyện, trải qua lần này lắng đọng, có khả năng đạt tới điểm cao nhất thôi.

Trước hai ngày hắn rốt cục bởi vì liên tục phục dụng phẩm chất cao đồ ăn thu được một điểm thuộc tính tự do, thế là hắn thuận tay liền thêm tại nhanh nhẹn bên trên, từ đó khiến cơ sở nhanh nhẹn đạt đến 40 điểm.

Cho nên hiện tại, hắn đã có bốn loại thuộc tính cấp hai đã thức tỉnh.

Chỉ kém một cái phòng ngự, liền có thể cầm tới toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh thành tựu.

Cho nên hiện tại, dù là hắn toàn thuộc tính cũng chưa từng có điểm gia tăng, nhưng thực lực tổng hợp lại vững vững vàng vàng có thể lại đến một cái bậc thang.

Lấy về phần hắn cắt gọt cán tên lúc, bởi vì động tác quá tinh chuẩn, tinh thần quá tập trung, đều tạo thành một chút tinh thần lực tràn ra ngoài.

Đây cũng là A Ngốc bị dọa chạy, trù sư trưởng Alen tới gần sau đã cảm thấy thở không ra hơi tới nguyên nhân.

Không có gì thần bí.

Chín giờ sáng, Lý Duy rốt cục hoàn thành bốn mũi tên cán cắt gọt, nói một tiếng, đã sớm chờ ở lầu năm trù sư trưởng Alen tranh thủ thời gian bưng lên nóng hổi đồ ăn, Triệu Huyên Huyên thì là cầm hai chi tứ tinh phụ ma thư đánh xuyên giáp tiễn đưa ra.

"Cái này hai chi không cần làm, thay đổi khôi giáp, chuẩn bị chiến đấu đi."

Lý Duy nhàn nhạt mở miệng, thanh âm lại trầm thấp hữu lực.

"Ngươi xác định?"

Triệu Huyên Huyên sửng sốt, hoàn toàn không rõ nội tình, ở đâu ra chiến đấu, chiến đấu ở đâu?

Bất quá nàng không hề nói gì, bạch bạch bạch đi xuống lầu.

Mà Lý Duy ăn cơm xong, liền nhắm mắt lại, hướng to lớn lại thoải mái dễ chịu cái ghế một nằm, không đồng nhất một lát liền chìm vào giấc ngủ.

Không hề giống chiến đấu sắp xảy ra dáng vẻ.

Đúng vậy, hắn căn bản không lo lắng.

Kia nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ tự cho là thiên y vô phùng, trên thực tế tại quá khứ mấy ngày hắn đã tính gộp lại mấy lần phát hiện nàng ôn dịch tiểu thử thăm dò.

Đây chỉ có ngón cái lớn nhỏ con chuột nhỏ thật sự là vô thanh vô tức, cũng không biết rõ từ nơi nào chui vào, thậm chí có thể tiến vào trong đại lâu.

Liền A Ngốc đều xưa nay chưa thấy không có phát hiện.

Duy nhất phát hiện chính là Lý Duy, từ khi Lương Ngọc Chi gửi thư nhắc nhở về sau, hắn cách mỗi nửa giờ liền sẽ hoán đổi một lần kẻ theo dõi xưng hào, để cho mình cảm giác +5.

Có thời điểm sẽ vồ hụt, nhưng có thời điểm liền có thể bắt được cái kia ôn dịch tiểu thử.

Hắn có thể nhìn xem cái này đồ chơi nhỏ tại vô thanh vô tức du tẩu, cũng vô thanh vô tức truyền bá ôn dịch.

Đúng thế, đã có thể chui vào tiến đến, làm sao lại không phóng thích ôn dịch?

Nhưng chuyện này đối với Lý Duy tới nói không hề khó khăn, cho Lương Ngọc Chi đi tin một phong, ngày thứ hai liền có thể thu được một phần dược tề phối phương, giao cho kia chưa xuất sư Isabel còn có nàng mẫu thân, sau đó thừa dịp ôn dịch tiểu thử không có ở đây thời điểm, nắm chặt phối trí một nhóm lớn.

Bây giờ nhóm này dược tề đã vào hôm nay buổi sáng làm cho tất cả mọi người ăn vào.

Đây cũng là Lý Duy mười phần chắc chắn, vị kia quý khách hôm nay ắt tới!

Đồng thời cũng chắc chắn, nàng sẽ không tập kích chuyển vận vật tư, bởi vì so sánh vật tư, Lý Duy trên cổ đầu người, mới là đối phương mười phần muốn.

Đương nhiên, vì để phòng vạn nhất.

Hắn đã cho Thomas cùng Lý Ngang mặt thụ tuỳ cơ hành động, một khi có không thể kháng cự đột phát sự kiện, liền ưu tiên cắt ra cùng đằng sau xe buýt kết nối, từ bỏ vật tư, ưu tiên bảo mệnh, nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ không phải bọn hắn có thể đối kháng được.

Coi như kia nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ phá hủy vật tư thì sao?

Nàng mục đích như cũ không đạt được a.

Lương Ngọc Chi đã sớm tại thông tin thảo luận, dựa vào bắt cá  bên kia đồ ăn nguy cơ đã thoáng giải quyết.

Trước mắt bên kia thiếu nhất nhưng thật ra là người.

Có đầy đủ sĩ binh đến xem nhà, liền có thể đi chỗ xa đốn củi, có củi, mùa đông sưởi ấm vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Mang đến linh bộ kiện, cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử liền có thể chữa trị, sang năm mùa xuân hết thảy liền có thể khôi phục.

Có hạt giống liền có thể làm ruộng, bên này có nước sông có thể tưới tiêu, khai khẩn một trăm mẫu tính là gì, năm trăm mẫu cũng không đáng kể.

Thứ hai đài phụ ma chiến xa đang đánh tạo bên trong, Lý Duy lần này thế nhưng là chuẩn bị mười đơn vị ma lực, có thể liên tục chế tác hai đài đồng thời còn có thể chế tạo đại lượng phụ ma vũ khí.

Cho nên, xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, Lý Duy cơ bản liền có thể đoán được cái này nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ là ai phái tới, không phải Hathaway, mà là trước mắt xếp hạng thứ hai Triệu Khắc Vũ!

Chỉ có hắn mới có cấp thiết nhất động cơ muốn cho Lý Duy quấy rối, thậm chí một bước đúng chỗ giết hắn!

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt chính là mười giờ sáng, cái gì cũng không có phát sinh.

Không, bọn hắn đã tới.

Giờ khắc này, Lý Duy im ắng tỉnh lại, đứng trên thiên đài, liền có thể trông thấy hơn hai mươi dặm bên ngoài, tại đường cái cuối cùng, liên tiếp mười đài chạy bằng điện xe buýt chính nhanh chóng lái tới.

Có ý tứ!

"Keng keng keng!"

Lúc này đã có phiên trực dân tự do sĩ binh gõ vang cảnh báo, nghe được tiếng chuông dân tự do sẽ căn cứ sớm chế định dự án, đóng lại cửa sổ, diệt đi minh hỏa, dừng lại trong tay công việc.

Tự có chuyên gia chỉ huy người già trẻ em có thứ tự chuyển dời đến dưới mặt đất tầng hai.

Cũng có người phụ trách kết thúc công việc, bảo đảm không có bỏ sót.

Đồng thời tất cả chiến đấu tiểu đội kết thúc chỉnh đốn, cấp tốc lấy giáp, riêng phần mình tiến vào chiến đấu vị.

Theo sát lấy, tổng số là 150 người hậu bị đội viên cũng dựa theo riêng phần mình phân tổ tập hợp, có thứ tự nhận lấy vũ khí, hoặc là căn cứ phân tổ tiến vào xạ kích vị, trên sân thượng hai đài cự nỏ cũng từ công sự che chắn bên trong bị đẩy ra, các tầng lầu xạ kích lỗ về sau, từng cỗ công thành nỏ nhắm chuẩn tầm bắn, tùy thời chờ lệnh.

Toàn bộ hành trình có thứ tự, không có nửa điểm bối rối.

Đây là có tiêu chuẩn, 30 giây nội chiến đấu tiểu đội tiến vào chiến đấu vị, ba phút bên trong, người già trẻ em hoàn thành rút lui, năm phút bên trong, tất cả hậu bị đội viên tiến vào chiến đấu vị.

Đây cũng không phải là mấy tháng trước rách nát doanh địa, đây là một cái có được độ cao tổ chức lực, hành động lực, sức chiến đấu một phương bá chủ.

Muốn kiếm tiện nghi, vậy nhưng phải đợi!

Mà lại trong này còn có một trăm tên đầu tháng mang về dân tự do, bọn hắn bởi vì còn tại quen thuộc kỳ, bởi vậy không thể gia nhập hậu bị đội, nhưng nhiều nhất qua một tháng nữa, cũng liền có thể đuổi theo tiết tấu, gia nhập hậu bị đội, mà một bộ phận hậu bị đội viên thì có thể bổ sung lại tiến chiến đấu tiểu đội.

Mười mấy phút sau, mười chiếc chạy bằng điện xe buýt tại mặt phía nam dưới tường thành ngừng lại, lập tức một mảnh tiếng kêu cứu liên tiếp, nguyên lai bọn hắn tất cả mọi người biến thành cấp hai dị năng giả, cũng tức là nói, toàn bộ lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, cùng trước đây cái kia Pete không có gì khác biệt.

Dù là không có gió đều có thể nghe được trên người bọn họ truyền đến nồng đậm mùi hôi khí tức, mặc dù bọn hắn còn giữ lý trí.

Đúng vậy, làm phát hiện chính mình lây nhiễm Huyết Ôn, mà lại là cấp hai Huyết Ôn lúc, bọn hắn trước tiên nghĩ chính là mở ra cửa chính, tới cầu cứu.

Vị kia nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ vẫn rất sẽ chơi.

Lấy một thân chi đạo còn trị một thân chi thân a?.