Chương 320: Cách không đọ sức

Chương 320: Cách không đọ sức

【  thế lực đối địch Triệu Khắc Vũ thủ hạ ôn dịch nữ phù thuỷ Alice đối trị cho ngươi hạ công dân phát khởi ác ý tập kích, cái này đem xem cùng đối ngươi thế lực khởi xướng tuyên chiến, chỉ cần đối phương bước vào khai thác thẻ bán kính năm mươi dặm khu vực bên trong, liền bị khai thác thẻ khóa chặt 】

【  ngươi thành nhỏ căn cứ bị chiếm lĩnh, hết thảy 724 tên công dân toàn bộ lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, tình huống nguy cấp. 】

【  bán kính năm mươi dặm phạm vi bên trong, trước mắt không có phát hiện ôn dịch nữ phù thuỷ Alice 】

——

Mấy hàng băng lãnh tin tức im ắng hiển hiện, Lý Duy không hề bị lay động, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn xem phương xa, quả nhiên, quý khách rất khó giải quyết, nhưng không quan hệ, hắn đồng dạng có lòng tin.

"Cứu mạng a!"

"Mau cứu chúng ta!"

". . ."

Lúc này tường thành bên ngoài những cái kia công dân nghiêm nghị kêu khóc, từng cái thậm chí đều chảy ra huyết lệ, bọn hắn nhảy lên xe buýt, ý đồ bò lên trên, vô luận đã từng căn cứ cao tầng, trung tầng, vẫn là tầng dưới chót, đều đồng dạng, bản năng cầu sinh rất mãnh liệt, cái này thời điểm không nghĩ dẫn bạo nhà máy năng lượng nguyên tử rồi?

Là bởi vì roi không có rơi xuống các ngươi những này lão gia trên thân đúng không!

"Lui ra phía sau! Toàn bộ lui ra phía sau, không cho phép tới gần! Tào mẹ nó!"

Trên tường thành, Grant rống giận, con mắt đều là một mảnh huyết hồng, đột nhiên hắn một cái nhịn không được, đưa tay một phát tên nỏ, đem dưới tường thành trong đám người một cái bụng phệ lão nhân đầu cho bắn nổ.

Kia là đã từng trụ sở dưới đất uỷ ban một viên, mười lăm năm trước là toà kia trong tiểu huyện thành nghị viên lão gia.

Càng là mấy lần kêu gào muốn dẫn bạo nhà máy năng lượng nguyên tử đồng quy vu tận cường ngạnh phái ngạnh hán. . . . .

Nghe nói đi ngủ đều sẽ mang theo dẫn bạo khí.

Kết quả hiện tại ngươi mẹ nó làm sao không dẫn bạo a, trước đó ngươi khí diễm phách lối, không đem người bình thường xem như người thời điểm, ngươi kêu gào dẫn bạo, là bởi vì ngươi không có bị lây nhiễm đúng không.

Hiện tại tốt, lây nhiễm cấp hai Huyết Ôn, ngươi chạy tới cầu cứu rồi, ta cứu ngươi tê liệt!

Grant hành vi tựa như là một cây diêm quẹt!

Dù sao giờ phút này chiến đấu trong tiểu đội không sai biệt lắm tám thành người, đã từng đều là tại thành nhỏ trong doanh địa trốn tới, hoặc là phát hiện không đúng sớm rút khỏi tới, hay là hai tháng trước bị ném ra.

Cho nên ai còn không có tao ngộ qua, hoặc là nhìn thấy qua mấy món bực mình sự tình?

Liền loại này tội ác chồng chất gia hỏa, giết cũng liền giết!

Ngắn thời gian ngắn, tường thành phía dưới liền có hai ba mươi tên trước đó căn cứ cao tầng, hoặc là nối giáo cho giặc trung tầng bị xử lý.

Tử vong, rốt cục để cái khác công dân tỉnh táo lại, bọn hắn bị ép đình chỉ leo lên, tại quát lớn hạ chậm rãi lui lại.

"Các ngươi tất cả mọi người không cần loạn, muốn nghe hiệu lệnh, cấp hai lây nhiễm mà thôi, lãnh chúa đại nhân có thể cứu trợ các ngươi, ta là Grant, các ngươi đều nhận ra ta, mấy tháng trước ta cũng là bị mấy cái kia heo mập bức cho bách lấy làm thí nghiệm biến thành cấp hai người lây bệnh, nhưng ta hiện tại sống được hảo hảo. . .

Grant gào thét lớn, lúc này hắn cũng tỉnh táo lại, bắt đầu khống chế cục diện, không chỉ là dưới tường thành cục diện, cũng là trên tường thành quân đội bạn cảm xúc, hắn đã mơ hồ cảm giác được chuyện này không thích hợp.

Đồng dạng, Benjamin, Santiago, Javier, Mark mấy người cũng đang cật lực khống chế cục diện, lần này, Lý Duy toàn bộ hành trình không có tham gia.

Triệu Quốc Trụ cùng Triệu Huyên Huyên hai cái này người chơi đơn vị cũng chỉ là sung làm một cái cao cấp tay chân, sẽ không tham gia chỉ huy hệ thống.

Cái này đem là dân tự do sĩ binh một mình đảm đương một phía chân chính một trận chiến, càng là đối với mấy cái tiểu đội trưởng khảo nghiệm.

Rất nhanh, cục diện vẫn thật là chậm rãi ổn định lại, chỉ có gay mũi hôi thối cùng mùi máu tanh tràn ngập đến có chút nghiêm trọng, để cho người ta ẩn ẩn có chút bất an, cái này không thích hợp.

"Phù phù!"

Tựa hồ có người ngã quỵ, kịch liệt thở hào hển, toàn thân run rẩy, sau một khắc chính là miệng phun hắc huyết, một mệnh ô hô!

Bất quá vẻn vẹn qua mấy giây, một đoàn liệt diễm ngay tại hắn miệng mũi ở giữa phun ra, cấp ba Hỏa hệ dị năng giả, hắn xong rồi!

Mà tình hình như vậy ngay tại dày đặc trình diễn, hỗn loạn ma pháp hạt tại trong cơ thể của bọn họ lên men, dẫn phát vặn vẹo biến hóa, cuối cùng để bọn hắn có được một bộ phận ma pháp lực lượng đồng thời, nhưng cũng đồng dạng bỏ ra đánh đổi!

Ma pháp Zombie, chính là như thế tới.

Oanh

Một viên Hỏa Cầu rơi vào trên tường thành, mà cái này cũng lập tức trở thành dị năng giả kèn hiệu xung phong, bởi vì tại lần đầu thức tỉnh là cấp 3 dị năng giả thời điểm, đối công dân huyết dịch, đối cuối cùng lý trí truy cầu, sẽ để cho bọn hắn trở nên Phong Ma!

Mà đây chính là kia ôn dịch nữ phù thuỷ Alice mục đích!

Đã từng Lý Duy dùng công dân tiên huyết câu dẫn dị biến sinh vật vây công Đao Ba ca lăng bảo, cùng giờ phút này hành vi của nàng tại trên bản chất là nhất trí, mặc dù đều rất dơ bẩn, nhưng hiệu quả xác thực dùng rất tốt.

Mà lại kia nữ phù thuỷ Alice tuyệt đối là hạ mãnh dược, ít nhất phải vứt ra hai mươi đơn vị ma lực đi.

Trong nháy mắt, cái này hơn bảy trăm công dân liền chuyển hóa thành hai ba trăm tên cấp ba dị năng giả, đều không cần thúc đẩy bọn hắn, công dân khí tức liền có thể để bọn hắn phát cuồng tiến công.

Ân, càng là cường tráng công dân, liền biến dị đến càng nhanh, càng là gầy yếu không chịu nổi, dinh dưỡng không đầy đủ, ngày bình thường không phải bị khi phụ chính là bị ẩu đả nhục mạ, chỉ có thể làm bùn nhão bên trong trâu ngựa công dân ngược lại sẽ tốt rất nhiều.

Huyết Ôn độc tố bên trong ẩn chứa rối Loạn Ma pháp hạt, căn bản tại trong cơ thể của bọn họ không hình thành nên cộng minh.

Cho nên giờ khắc này trên chiến trường liền sinh ra kinh vị rõ ràng hiệu quả.

Những cái kia căn cứ cao tầng đều tại đợt thứ nhất bị đoàn diệt, nhưng nối giáo cho giặc trung tầng, ăn uống no đủ, cao lớn vạm vỡ đám tay chân liền dẫn đầu biến thành cấp 3 dị năng giả.

Mà cơ hồ bị chà đạp được nhanh thành cặn bã tầng dưới chót trâu ngựa thì cuống quít lui lại, chỉ sợ bị tác động đến.

Cái này một bộ phận ước chừng có ba, bốn trăm người người, bọn hắn ngược lại có thể cứu, đã từng gặp cực khổ, giờ phút này ngược lại là thành cứu mạng thuyền nhỏ.

Chiến đấu tại trước tiên liền khai hỏa.

Trên tường thành, bốn cái tiểu đội kết trận mà chiến, tấm chắn hướng về phía trước đè ép, đồng thời ngăn chặn chiến tuyến, cùng tường thành lỗ châu mai hình thành một loạt di động thuẫn tường.

Thuẫn sau tường mặt là hai hàng thương binh, nhanh chóng đâm xuyên, đem một chút hệ nhanh nhẹn dị năng giả đánh lui đánh giết.

Mà thuẫn tường hai bên thì là có mười mét quay người, thì là từ Benjamin, Santiago, Grant, Mark loại này mãnh nhân cầm trong tay tam tinh phụ ma đại kiếm hoặc Trảm Mã đao đại khai sát giới.

Bốn cái tiểu đội chính là bốn khối trận địa, phối hợp phía sau cung nỏ áp chế, tại nhân số cơ hồ không đủ đối diện một phần sáu tình huống dưới, vậy mà cũng có thể ổn định trận cước, khống ở tràng diện.

Đương nhiên, Triệu Quốc Trụ, Triệu Huyên Huyên hai người này gia nhập, cũng có giải quyết dứt khoát tác dụng.

Bất quá cũng không thể tránh khỏi, sẽ có một bộ phận cấp 3 dị năng giả sau khi ăn xong CP U,GPU về sau, cấp tốc thăng cấp làm cấp 4 dị năng giả.

Đương nhiên, cái này vài đầu cấp 4 dị năng giả coi như xông lên tường thành, như cũ sẽ không tạo thành quá lớn gợn sóng, bởi vì theo lúc này hậu bị đội viên cầm trong tay trường mâu tiến vào chiến trường, bốn cái chiến đấu trong tiểu đội tinh nhuệ sĩ binh đã bắt đầu đẩy về phía trước tiến, cấp 3, cấp 4 đều không đáng kể.

Nhưng dị biến cũng vào lúc này phát sinh!

Không biết chỗ nào chui ra ngoài ba con lớn bằng ngón cái con chuột nhỏ, lại tại giờ khắc này công bằng nhảy vào ba đầu cấp 4 dị năng giả trong miệng, mỗi cái con chuột nhỏ hầu như đều mang theo năm đơn vị ma lực.

Ma lực vào bụng, có thể so với ăn đại bổ đan, bọn chúng trực tiếp liền hướng phía cấp 5 dị năng giả thuế biến mà đi.

Trong đó một đầu trước hết nhất thuế biến xong xuôi, nó toàn thân mọc đầy sắc bén gai ngược cùng lân phiến, tay chân đều hiện ra hình thú thái, phía sau sinh ra to lớn cái đuôi, xem xét chính là nhanh nhẹn người thu hoạch, vèo một cái liền nhảy trên tường thành, liền muốn đại khai sát giới.

Lúc này nơi đây, không có người nào có thể ngăn chặn nó! Triệu Quốc Trụ cùng Triệu Huyên Huyên đều không được, tốc độ của bọn hắn theo không kịp.

Không thể không nói, vị này ôn dịch nữ phù thuỷ Alice thực biết chơi mà!

Nhưng —— cũng không có cái gì trứng dùng dùng.

Ngay tại cái này cấp 5 dị năng giả tại giữa không trung lưu lại một đạo tàn ảnh trong nháy mắt, Lý Duy đã tại trăm mét có hơn trên sân thượng cấp tốc giương cung, ba giây năm mũi tên bắn nhanh!

Dùng vẫn là tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, liền đem cái này cấp 5 dị năng giả cho tại chỗ bắn nổ, ba viên sinh mệnh hạch tâm bị phá hủy, bao quát một viên cuối cùng vừa có hình thức ban đầu sinh mệnh hạch tâm.

Kia hai chi phụ ma thư đánh xuyên giáp tiễn, liền bày ở trước mặt hắn, mặt hàng này, căn bản không xứng hưởng thụ.

Một đạo kim quang sáng lên, tờ thứ nhất vạn năng thẻ vàng rơi xuống.

Chẳng qua ở này đồng thời, con thứ hai cấp 5 dị năng giả hoàn thành thuế biến, tiếng gầm gừ bên trong, hắn trực tiếp hóa thân thành cả người cao siêu qua sáu mét to lớn thạch cự nhân!

Rống

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, hơn mười người ngăn tại trước mặt cấp 3 dị năng giả liền bị nện thành thịt muối, mà trên người nó còn tự mang lấy một loại quỷ dị màu máu vòng tròn, không cần đi ăn CPU,GPU, chỉ cần bị này màu máu vòng tròn bao trùm, vô luận là huyết nhục hay là cái gì, đều sẽ trở thành cung cấp nuôi dưỡng nó chất dinh dưỡng!

Đây mới là kia ôn dịch nữ phù thuỷ làm ra lớn nhất đòn sát thủ một trong.

"Oanh! Ầm ầm!"

Kia như là xe hơi nhỏ đồng dạng to lớn nắm đấm đập ầm ầm tại trên tường thành, cho dù đây là cấp 3 tường thành, cho dù tường thành bên ngoài có to lớn tường đá làm giảm xóc, vẫn tránh không được toàn bộ tường thành đều kịch liệt chấn động, liền phía sau doanh địa cao ốc cũng bắt đầu rung động.

Trên tường thành, ngay tại chém giết sĩ binh cùng dị năng giả liên miên ngã xuống.

May mắn tường thành đầy đủ rộng, ngoại trừ chủ thể độ rộng, phía sau còn cần Nguyên Mộc xây dựng phụ trợ chiến đấu bình đài, không phải rất nhiều người đều muốn lăn xuống tường thành.

"Rầm rầm rầm!"

Kia cấp 5 thạch cự nhân lại đắc thế không tha người, to lớn nắm đấm như cũ đang không ngừng oanh kích, không ai có thể ngăn cản, bán kính năm mươi mét khu vực bên trong dị năng giả cơ hồ tử quang, liền Lý Duy bên này đều có hai tên sĩ binh bị tác động đến.

Ngắn thời gian ngắn, dùng cho giảm xóc ngoại tầng tường đá mặc dù tan mất phần lớn lực đạo, nhưng cũng bị triệt để kích sập, tường thành chủ thể cũng bắt đầu xuất hiện một chút khe nứt to lớn.

Mà cái này thạch cự nhân lại tựa như mỗi một giây đều tại tiến hóa, cường đại, phía sau lưng của nó thậm chí bắt đầu sinh trưởng ra một loại sắc thái chói mắt nhọt, giống như mọc ra một cái tảng đá cây nấm!

"Lui ra phía sau! Tất cả mọi người rời khỏi cái này khu vực!"

"Đạn xuyên giáp! Chuẩn bị đạn xuyên giáp!"

Grant, Benjamin, Santiago, Javier bọn người chỉ huy rút lui, lộn nhào, chật vật không quan trọng, chỉ cần có thể chạy thoát.

Bởi vì cái này thạch cự nhân một đòn nặng nề mang tới chấn động sóng xung kích thật giống như một thanh Đại Chùy nện ở hậu tâm đầu, có thể khiến người ta trước mắt tối sầm.

Dị năng giả đã chết được chỉ còn lại mười mấy cái, bọn chúng cũng đều trốn được xa xa.

Mà những cái kia không có biến thành cấp 3 dị năng giả cấp 2 người lây bệnh thì là vào lúc này đã chạy ra một km bên ngoài.

Về phần Lý Duy, như cũ không nhúc nhích nhìn xem, thậm chí không có nói trước một bước đánh giết kia cái thứ ba, ngay tại ấp trạng thái cấp 5 dị năng giả.

Bởi vì, hắn muốn chờ người còn tương lai.

Trước mắt, chuyện này chỉ có thể tính cách không đọ sức..