Chương 321: Nham Thạch Cự Nhân

Chương 321: Nham Thạch Cự Nhân

Ngay tại kia cấp 5 thạch cự nhân cuồng bạo oanh kích, tại tất cả mọi người không thể không rút lui, tạm lánh phong mang thời điểm, chỉ có một người là ngoại lệ.

Đó chính là Triệu Huyên Huyên, bởi vì nàng thật là thuộc về Nham Thạch Cự Nhân khắc tinh!

Điểm này không thể nghi ngờ.

Trước đó thời điểm, nàng cũng không sử dụng chùy, mà là sử dụng cái kia thanh tam tinh phụ Ma Hổ đầu đại đao, loại này binh khí dài chỉ cần có đầy đủ lực khí, vậy thì cùng chiến trường đại phong xa cũng không có gì khác biệt.

Đương nhiên, chính Triệu Huyên Huyên trong lòng cũng có phổ, cũng không thi triển toàn lực, chỉ là tại cạnh góc chỗ ngẫu nhiên chém giết một hai cái cấp 3 dị năng giả, đem càng nhiều cơ hội nhường cho những cái kia dân tự do sĩ binh cùng hậu bị đội viên, loại này luyện binh nhiều cơ hội khó được a!

Bất quá khi cấp 5 thạch cự nhân sau khi xuất hiện, vậy liền đến phiên nàng ra sân, bất quá nàng cũng không trực tiếp xông đi lên, không phải liền cấp 5 thạch cự nhân kia kinh khủng lực công kích, đừng nói dính dáng, tới gần cũng phải bị chấn động đến thổ huyết.

Duy nhất biện pháp chính là quanh co.

Mỗi khi thạch cự nhân song quyền đối tường thành một trận đánh mạnh thời điểm, nàng liền sẽ lập tức nhảy xuống tường thành  chờ các loại tảng đá bị đập đến bay đầy trời thời điểm, nàng cũng ở trong đó gian nan tránh né, dù sao chính là các loại trên nhảy xuống vọt, nhìn còn có chút vụng về, nhưng mỗi một lần đều có thể vừa đúng né tránh thạch cự nhân chấn động xung kích.

Tại một phen gian khổ, rốt cục đến thạch cự nhân sau lưng vị trí lúc, nàng cũng không có triển khai công kích, chỉ là lấy ra chùy, tựa như một cái tiểu hào thạch cự nhân, thế mà hướng về phía chủ thể tường thành đập.

Cấp 5 thạch cự nhân mỗi lần đều là cuồng bạo nện hai lần, cuối cùng toàn bộ thân thể xông về trước một cái, trùng điệp bổ một cái, cùng loại với lên nhảy mũ.

Mà Triệu Huyên Huyên cũng kẹp lấy cái này tiết tấu, thật giống như gõ nhạc, cho nối liền mấy cái nhịp trống.

Đại khái chính là nhảy nhảy ~ xoa, nhảy ~ lau lau, nhảy xoa ~ nhảy xoa ~ nhảy lau lau, liền rất quỷ dị.

Mà thạch cự nhân ưu tiên nhất mục tiêu công kích chính là tất cả ngăn trở nó đường đi, hay là bởi vì cảm giác trì độn, vậy mà không có phát hiện Triệu Huyên Huyên.

Hai người bọn họ cứ như vậy hợp tấu bảy tám giây, sau đó không ngoài sở liệu, trọn vẹn rộng bốn thước, xi măng cốt thép chế tạo tường thành liền bị nổ sụp một đoạn, mà Triệu Huyên Huyên cũng là trong đó kẻ cầm đầu. . . . .

Bất quá có một chút chi tiết không đồng dạng, kia cấp 5 Nham Thạch Cự Nhân oanh sập tường thành tiết tấu, là vừa vặn nhảy nhảy cái này vị trí, cho nên nó theo thói quen liền bổ sung một cái mũ, thân thể vọt tới trước, tại chỗ lên nhảy, hướng phía dưới trọng kích.

Mặc dù khổ người rất lớn, nhưng cái này oanh kích động tác thật sự rất trôi chảy.

Nhưng là, tường thành sập nha, cho nên chẳng khác nào cái này thạch cự nhân một bước cuối cùng liên kích trực tiếp thất bại, toàn bộ nặng nề thân thể khổng lồ nghiêng về phía trước mũ, trực tiếp kẹt tại thành tường kia đổ sụp khe bên trong.

Liền thật buồn cười, cũng rất kinh dị, bởi vì đây mới là Triệu Huyên Huyên bản lĩnh thật sự!

Mặc dù bị kẹt lại thạch cự nhân rất nhanh liền có thể tránh thoát ra, rất dễ dàng, cũng liền cần cái mười mấy giây, hai mươi mấy giây mà thôi.

Nhưng đôi này nó tới nói đã đợi tại tuyên cáo tử hình!

"A a a!"

Triệu Huyên Huyên hét lớn một tiếng, kích hoạt cuồng bạo huyết mạch, một cái bước xa xông lên Nham Thạch Cự Nhân phía sau lưng, trong tay phụ ma Đại Chùy lại bắt đầu biểu diễn, đầu tiên là một trận tựa như gió táp mưa rào nhanh chùy, thật giống như đang diễn tấu âm nhạc, xa xa, phảng phất nghe được có người đang hát, là ai, tại gõ ta cửa sổ. . .

Sau đó thình lình liền sẽ dính liền một cái trọng chùy.

Trong quá trình này, Triệu Huyên Huyên căn bản nhìn cũng không nhìn kia Nham Thạch Cự Nhân trên lưng cái kia sắc thái lộng lẫy thạch nhọt, mặc dù đồ chơi kia nhìn tựa như là thạch cự nhân yếu hại.

Rống

Thạch cự nhân phát ra rống to, nó muốn đứng lên, nó có chút phẫn nộ, nhưng Triệu Huyên Huyên chùy cũng càng ngày càng nặng, tốc độ thả chậm đồng thời, cũng phá lệ trầm ổn, mỗi một chùy rơi xuống, tựa như nổi trống, thậm chí đều có thể cùng Nham Thạch Cự Nhân tiếng rống đáp lời.

Từ đầu tới đuôi, đều có một loại thần kỳ rung động tại kéo dài, chưa từng bị đánh gãy, chưa từng bị quấy nhiễu.

Từ lúc ban đầu rền vang mưa rơi, đến thần ở giữa gió mát, lại đến sông lớn sóng lớn, gió lốc gào thét, thậm chí đất rung núi chuyển, từng bước một, từng đoạn từng đoạn, một mực chạy cao triều nhất phóng đi.

Đã nghe không ra Nham Thạch Cự Nhân gào thét, cũng nghe không đến Triệu Huyên Huyên vung vẩy phụ ma chùy nện xuống thanh âm, chỉ có không ngừng vang lên oanh minh tiếng vang.

Rống

Nơi xa con thứ ba cấp 5 dị năng giả cưỡng ép kết thúc thuế biến, nó trước đó biến thành một cái trứng lớn, xác ngoài cứng rắn vô cùng, giờ phút này lại tại tránh thoát.

Nó nghĩ cứu vãn kia cấp 5 Nham Thạch Cự Nhân.

Nhưng Lý Duy lại tại lúc này cầm lên chi kia tứ tinh phụ ma đánh lén Phá Giáp tiễn!

Đem nó khoác lên phụ ma cường cung phía trên, chầm chậm mở cung, toàn bộ quá trình không có chút nào sát khí, duy chỉ có làm cái này Trương Cường cung bị kéo lại trăng tròn một nháy mắt, tựa như là tĩnh thất sinh lôi, mộng đẹp bừng tỉnh, vô biên sát khí xé mở không khí, xé mở giới hạn, nghiêng đổ tại phía trên chiến trường này.

Một kích, một tiễn!

Liền bắn thủng kia trứng lớn xác ngoài, đem kia sắp hoàn thành biến hóa cấp 5 biến dị người tính cả tính mạng của nó hạch tâm đóng đinh ở bên trong.

Mà lúc này thân thể của nó đã bò ra ngoài gần một nửa, cái này lại là một đầu biết bay, có cánh cấp 5 dị năng giả.

Hai con cánh thậm chí đã sinh trưởng sáng chói sắc lông vũ!

Một giây sau, Triệu Quốc Trụ đã thiểm điện đập xuống đến, trước trảm đầu, lại trảm cánh, lấy đi trứng lớn xác ngoài, cuối cùng thẳng đến nó không còn có giá trị, mới loạn đao chém chết.

Đây đều là 5 tinh ma pháp vật liệu, có giá trị không nhỏ.

Điểm ấy nhãn lực độc đáo, hắn vẫn phải có.

Mà cơ hồ cùng lúc đó, Triệu Huyên Huyên oanh kích cũng đến hồi cuối, theo cuối cùng một chùy rơi xuống, kia Nham Thạch Cự Nhân phát ra một tiếng kêu rên, sau một khắc thân thể khổng lồ liền giống như sa hóa nham thạch mảnh vỡ, bốn phía vỡ nát, thật giống như trong thân thể bị định hướng bạo phá, phàm là bên trong có một khối so nắm đấm lớn tảng đá khối vụn, coi như nàng thua!

Bao quát thạch cự nhân sinh mệnh hạch tâm đều tại cùng một thời gian bị phá hủy.

Ngoại trừ cái kia sắc thái lộng lẫy thạch nhọt, cùng một trương kim quang nồng đậm, xán lạn vô cùng vạn năng thẻ vàng!

Trận chiến này đến tận đây kết thúc, bởi vì cái khác còn lại cấp 3 dị năng giả không phải bị bắn nổ, chính là nhảy rơi, sau đó chờ lấy bị đuổi bắt.

Cái kia nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ Alice từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Ân, chỉ đưa tới ba tấm 5 tinh vạn năng thẻ vàng.

Người tốt nha!

Lý Duy tại cao ốc trên sân thượng đánh xuất thủ thế, Triệu Huyên Huyên liền giúp hắn thu cái này ba tấm thẻ vàng, cùng một thời gian, mấy hàng tin tức cũng theo đó hiển hiện.

【  ngươi thắng được trận này ngắn ngủi chiến dịch, nhưng chiến tranh như cũ tại tiếp tục, ngươi có thể chủ động khởi xướng truy kích. 】

【  ngươi thu được ba tấm 5 tinh cấp thẻ vàng ( nói rõ, nội bộ ma pháp năng lượng đều là đồng dạng, khác nhau chỉ ở tại có ma pháp Zombie trưởng thành là hoàn toàn thể, có ma pháp Zombie chưa nẩy nở) 】

【  mời lựa chọn! 】

——

Lý Duy không do dự quá nhiều, trực tiếp lựa chọn hai tấm bán ra nộp lên trên, thu hoạch được 4000 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời đem lên giao nộp vạn năng thẻ vàng tổng số kéo lên đến 6 8 tấm.

Mà hắn trong kim khố, tiêu chuẩn kim tệ tổng số lần nữa tới gần 50000 mai đại quan.

Này chủ yếu là Lương Ngọc Chi không có xin kết toán, lại trước mắt còn không có nộp thuế nguyên nhân, chỉ cần Lý Duy không xin kết toán liền tạm thời sẽ không nộp thuế, có thể lưu lại chờ ba năm nhiệm vụ kết thúc, đến thời điểm hắn nếu như có thể thu được quý tộc chân chính thân phận, là có thể ở một mức độ nào đó giảm miễn thuế phú.

Về phần cuối cùng một trương vạn năng thẻ vàng, hắn thì hối đoái là bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài, đánh đổi là ngoài định mức gia tăng 60% nhiệm vụ độ khó.

Trận chiến này có một bộ phận dân tự do sĩ binh biểu hiện xuất sắc, có thể xét thăng cấp.

Mặt khác, Triệu Huyên Huyên cũng có thể tại trong vòng mấy tháng lên tới tứ tinh thợ rèn, nàng cần một viên hắc thiết lệnh bài.

Hắn nhất định phải sớm chuẩn bị sang năm tháng 11 đánh đặc thù Boss đoàn đội thành viên.

Mặc dù Lương Ngọc Chi cho rằng không cần thiết phát động độ khó, nhưng Lý Duy cho rằng, năm thứ hai vẫn là cần liều một phen.

Lúc này không cần phân phó, dân tự do tổng quản Nelson cũng đã bắt đầu chủ trì giải quyết tốt hậu quả, bao quát cứu chữa kia 387 tên cấp hai người lây bệnh.

Bọn hắn quá gầy yếu đi, dù là kia ôn dịch nữ phù thuỷ Alice tăng lớn liều lượng, cũng không cách nào hoàn thành biến dị, chỉ sẽ tạo thành trực tiếp tử vong, tỉ như vừa rồi một lát thời gian, liền có năm người tử vong, ba người biến thành cấp 3 dị năng giả.

Đối với những này cấp hai người lây bệnh, lãnh địa bên này ứng đối kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú.

Trước cấp tốc đối mỗi người cho ăn hạ ba đến năm phần nhất tinh máu kháng dược tề, tiếp lấy tiến hành cách ly, cũng đối nội thu mua nhất tinh chức nghiệp thẻ, đúng vậy, bây giờ những cái kia lão tư cách dân tự do, thông qua công việc thường ngày, đều có thể góp nhặt một hai trương khác biệt chức nghiệp thẻ.

Bình thường tình huống dưới, bọn hắn đại khái suất không nỡ lấy ra quyên tặng, cho nên Lý Duy cũng liền không đi thi nghiệm nhân tính cùng lòng người, một viên kim tệ thu mua!

Lần này tốt gia hỏa, mười phút không đến liền nhận được 300 tấm, còn lại số lẻ, liền dùng hàng tồn bổ đủ.

Đến tận đây, cái này 387 tên công dân cứ như vậy đặt vào uy vọng thẻ bao trùm quản lý phạm vi.

Lý Duy lãnh địa nhân khẩu thì từ lúc đầu 362 người, gia tăng đến 752 người, mà trong này còn bao gồm Lý Duy, Lương Ngọc Chi, Triệu Huyên Huyên, bọn hắn cũng coi như lãnh địa nhân khẩu.

Thấy thế nào, đây đều là một cái tất cả đều vui vẻ cục diện.

Bất quá Lý Duy như cũ không có ly khai thiên đài, trước mắt trưng bày cuối cùng một chi tứ tinh phụ ma đánh lén Phá Giáp tiễn, hắn còn đang chờ quý khách đến nhà.

Một mực chờ đến làm trời xế chiều ba điểm khoảng chừng, Lương Ngọc Chi vội vàng xuất hiện, thấy một lần Lý Duy liền cười nói: "Cái này Bích Trì so ta tưởng tượng còn khó quấn hơn, ta vậy mà không có để lại nàng, bất quá nàng tuyệt đối thụ thương không nhẹ, lần này lại tổn thất chí ít năm mươi đơn vị tiêu chuẩn ma lực, bất lực trở lại."

"Mà trải qua trận này, ngươi giải quyết những cái kia đau đầu, cũng chấn nhiếp Triệu Khắc Vũ cùng Socrates, sẽ không có người lại chạy tìm đến phiền toái."

"Nhị thẩm, ngươi không sao chứ? Lần này nhờ có ngươi bày mưu tính kế, bày ra cái này tuyệt diệu kế sách, đặt ta là nghĩ không ra cái này biện pháp." Lý Duy thành khẩn nói, không sai, đây là Lương Ngọc Chi cùng hắn làm ra một cái không tính tinh diệu, nhưng cũng đúng quy cách lừa qua kia nữ phù thuỷ Alice mưu đồ.

Cụ thể rất đơn giản.

Đơn giản chính là Lý Duy ở chỗ này, dùng cảm giác +5 xác định ôn dịch tiểu thử ẩn hiện, tiến tới xác định Alice có thể sẽ dùng biện pháp.

Như vậy, một khi Alice động thủ, Lương Ngọc Chi liền sẽ từ cảng khẩu doanh địa xuất phát, nếu như nửa đường gặp được Thomas bọn người bình yên vô sự, nói rõ kế hoạch có thể thực hiện.

Nếu như Thomas bọn người bị ngắm bắn, nói rõ Alice liền có khác mưu đồ.

Tóm lại, Lý Duy ở chỗ này ổn thỏa vị trí số 1.

Hắn lấy +5 cảm giác tọa trấn, bốn mệnh cách cộng minh + phụ ma cường cung, liền không sợ kia Alice gây sự tình, chỉ cần ngăn chặn nàng một lát, Lương Ngọc Chi tự nhiên là có thể từ phía sau lưng khởi xướng tập kích.

Bất quá, trước mắt đã rất mạnh Lương Ngọc Chi đều không thể lưu lại cái này Alice, đủ thấy hắn khó chơi.

"Nhị thẩm, việc đã đến nước này, tiếp xuống mời ngươi tọa trấn lãnh địa, ta đi cảng khẩu doanh địa, sang năm mùa xuân vừa vặn xoát xoát nông phu mệnh cách, về phần trương này bạch ngân lệnh bài, Nhị thẩm ngươi điểm một viên hắc thiết cho Triệu Huyên Huyên, còn lại xét ban thưởng xuống dưới."

"Mặt khác, tam tinh tửu quán cũng phải ngài hao tổn nhiều tâm trí."

Tốt

Lương Ngọc Chi rất thẳng thắn, Lý Duy thì trực tiếp đem uy vọng thẻ giao đi qua, liền cũng không quay đầu lại ly khai.

Bây giờ cũng không cần cuối tháng tổng kết, càng không cần gia đình hội nghị, cho nên hắn ly khai không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đây chính là ưu thế.

Sau đó chính là một đoạn dài dằng dặc lắng đọng kỳ, chỉ cần những người khác không tìm đến phiền phức, hắn đã là xếp hạng thứ nhất cũng sẽ không đi giày vò!

Đối thủ của hắn đã không phải là những người này.

Như thế nào tại quy tắc phạm vi bên trong cướp lấy lớn nhất lợi ích, mới là hắn trọng yếu nhất mục tiêu..