Chương 322: Hàn Băng Công Tước treo thưởng

Chương 322: Hàn Băng Công Tước treo thưởng

Từ Lý Duy lãnh địa hướng đông, trọn vẹn 1500 dặm bên ngoài.

Giờ phút này đang có một đạo bóng người lảo đảo tiến lên, cực kì chật vật, liền che đậy bào mũ trùm đều không thấy, người này chính là mấy ngày trước đắc chí vừa lòng, muốn lấy một thân chi đạo còn trị một thân chi thân vị kia ôn dịch nữ phù thuỷ Alice.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy chi lăng lệ hung ác vũ tiễn kích xạ mà đến, Alice một cái chật vật lăn lộn tránh thoát, lần nữa lấy ra một cái bỏ túi ôn dịch tiểu thử ăn hết, hé mở hoàn hảo trên mặt dâng lên một tầng quỷ dị quang hoa, một giây sau nàng mãnh quay đầu, trong miệng nhanh chóng niệm động chú ngữ, một chi từ hư không mà đến băng tiễn ngay tại mấy trăm mét ngoại hình thành, gào thét ở giữa đem một tên chính truy sát không nghỉ Bán Nhân Mã thợ săn đóng băng đánh giết.

Phốc

Một ngụm hắc huyết phun ra, Alice tiếp tục bỏ mạng chạy trốn, phía trước chính là Triệu Khắc Vũ lãnh địa, nàng cái này ngàn dặm đào vong cũng coi như có một kết quả.

Cái kia đáng chết Lý Duy, đáng chết Dương quả phụ, vậy mà cho nàng gài bẫy, càng đáng chết hơn chính là, nàng cho là mình đã cân nhắc chu đáo, kết quả vẫn là cờ kém một nước.

Cái này một cái, chẳng những không thể đánh giết Lý Duy, còn tổn thất năm mươi hai đơn vị tiêu chuẩn ma lực, bị Dương quả phụ trọng thương không nói, lại bị Hàn Băng Công Tước cho treo thưởng, một Bobo dị năng giả như giòi trong xương, vung chi không tiêu tan, truy sát nàng trọn vẹn số trăm dặm, luân phiên đại chiến phía dưới, nàng đều nhanh dầu hết đèn tắt.

Thật là muốn mạng già, lần này mua bán quá không có lời.

Triệu Khắc Vũ kia dã tâm bừng bừng tiểu tử làm hại ta!

Giờ khắc này, Alice ở trong lòng đều muốn đem Triệu Khắc Vũ mắng chó máu xối đầu.

Xếp hạng thứ hai không tốt sao, đồng dạng có ẩn tàng ban thưởng, không phải đi tranh cái này đệ nhất?

Trước đó nếu không phải vì trợ hắn cầm xuống đại địa Công Tước, nàng cũng không đến mức tiêu hao hai tấm át chủ bài.

Nếu là có cái này hai tấm át chủ bài nơi tay, coi như giết không được Lý Duy, cũng nhất định có thể giết được Dương quả phụ.

Càng sẽ không bởi vì rải Huyết Ôn cho công dân bị Hàn Băng Công Tước truy nã.

Hiện tại tốt, lòng tham không đáy, gà bay trứng vỡ!

Những này chơi đời thứ hai liền mẹ nó nên đi chết!

Quá mẹ nó tham, căn bản không biết rõ thấy tốt thì lấy, căn bản không hiểu được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Kia Lý Duy có thể một đường giết ra khỏi trùng vây, có thể tại loại này khai thác trong cục giết tới vị thứ nhất, há lại dễ cùng?

Bây giờ trận này ân tình trả lại, về sau nhưng phải rời cái này chút tâm cao thủ tham, không biết thu liễm gia hỏa xa một chút.

Hô

Phía trước bắt đầu xuất hiện quen thuộc địa hình, rất tốt, cự ly Triệu Khắc Vũ lãnh địa còn lại không đến một trăm dặm, cuối cùng an toàn.

Alice trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đoạn đường này đào vong, nàng thật sự là hết đạn cạn lương, mấy ngày mấy đêm đều không có chợp mắt.

Kia Hàn Băng Công Tước không hổ là thế giới này chân chính ẩn tàng đại Boss, liên thủ hạ dị năng giả đều ngưu bức như vậy, sau này ngược lại là có thể họa thủy đông dẫn, để kia Lý Duy tiến công Hàn Băng Công Tước. . . . .

Nhưng vào lúc này, Alice trong lòng bỗng nhiên phù qua một tia nguy hiểm báo động, nhưng lần này nàng căn bản không có kịp phản ứng, không khí chung quanh bên trong bỗng nhiên có một thanh lưỡi dao đâm vào bộ ngực của nàng, đồng thời càng có một chi thiết thương xuyên thấu cổ họng của nàng.

Lúc này, chung quanh mới có hai đạo bóng người hiển hiện, không đúng, không phải bóng người, trong đó một cái là tựa như tắc kè hoa đồng dạng dị biến sinh vật, một cái khác thì là từ trong đất chui ra ngoài nửa người nửa bọ cạp trạng quái vật.

"Ngươi. . . Ừng ực. . . Ùng ục. . . . ."

Alice muốn nói cái gì, cũng rốt cuộc cũng không nói ra được.

Mà kia hai cái hình thù cổ quái tồn tại lại tự mình trò chuyện với nhau.

"Mẹ nó, vẫn rất khó chơi, một đường giết chúng ta mười hai sóng tiền thưởng thợ săn, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi."

"Chậc chậc, ngươi người này quá không hiểu thương hoa tiếc ngọc, ngươi xem một chút, rất dễ nhìn khuôn mặt a, trực tiếp đâm nát, không phải không chừng còn có thể nhân lúc còn nóng. . . . ."

"Ít mẹ nó nói hươu nói vượn! Đây là vĩ đại Hàn Băng Công Tước treo thưởng ngũ tinh cấp kẻ ngoại lai, ngươi dám thương hoa tiếc ngọc, nàng liền dám lột da của ngươi làm áo khoác! Ai, gần nhất những này kẻ ngoại lai càng ngày càng hung hăng ngang ngược. . . . ."

Câu nói kế tiếp Alice đã nghe không được, thân thể của nàng hóa thành sương mù xám biến mất, tại chỗ rơi xuống hai tấm chức nghiệp thẻ, hóa thành một đại đoàn kim quang, tựa như —— vạn năng thẻ vàng!

——

Đêm đã khuya, Lý Duy lãnh địa trong đại lâu, Lương Ngọc Chi có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, Lý Duy cái này ranh con, chính hắn đi thẳng một mạch, ngược lại là muốn nàng đến xử lý nội chính, coi như trước đây lão nương lãnh địa của mình cũng không có như thế dụng tâm qua a!

Thế nhưng là, nhưng cũng thật lười biếng không được, chính là bởi vì trải qua, mới biết rõ có một chỗ phát triển tốt đẹp lãnh địa đến cùng trọng yếu bực nào.

Nhất là lần này Lý Duy cái này lãnh địa đánh xuống cơ sở vậy mà như thế chuyện tốt.

Ma lực giếng mỏ bên trong vậy mà có thể duy nhất một lần dự trữ 100 đơn vị trở lên tiêu chuẩn ma lực?

Chà chà!

Khó trách cái này tiểu tử lại còn nghĩ lại đánh một lần đặc thù BOSS, bởi vì đây là chân hương a.

Không sai, thêm ra tới ma lực nhất định chính là kia đặc thù BOSS lưu lại, không có khác nguyên nhân.

"Nhị thẩm, ngài tìm ta?"

Tiếng gõ cửa vang lên, Triệu Huyên Huyên có chút câu nệ đứng ở ngoài cửa, nàng đối Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt e ngại một mực tồn tại, thậm chí có một loại chuột thấy mèo số mệnh áp chế cảm giác.

Lương Ngọc Chi khẽ ngẩng đầu, con mắt nhanh chóng quét Triệu Huyên Huyên một chút, cái này đồ rác rưởi gần nhất khí thế có chút đủ a, mệnh cách bốc lên, phong mang tất lộ, thêm nữa lưng hùm vai gấu, một cái đầu trọc lớn, mười đủ mười giả tiểu tử.

Bất quá, như cũ không đủ, nàng tại cái khác phương diện nhược điểm quá lớn, không đủ tất cả mặt, một khi lạc đàn, gặp được lợi hại, đến bị tươi sống đùa chơi chết!

Nhưng là cân nhắc đến chỉ có chinh phục nhiệm vụ, vượt cảnh nhiệm vụ mới có loại khả năng này, còn lại nhiệm vụ cái này đồ rác rưởi vẫn là có thể đẩy ngang đi qua.

Nghĩ đến đây, Lương Ngọc Chi rốt cục ngồi thẳng thân thể, trước đó loại kia âm u, tam bạch nhãn lọc kính trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, nàng lại biến thành một cái ôn hòa dễ thân trung niên mỹ phụ.

"Chúc mừng a, Huyên Huyên, nhà ta Tiểu Duy đối ngươi thật là tốt, kỵ binh thẻ nói đưa liền đưa, đối ta cái này Nhị thẩm hắn đều không có để ý như vậy qua, đương nhiên, ta nói như vậy ngươi chớ để ý, ta một cái lẻ loi hiu quạnh quả phụ, ta có thể dựa vào còn có thể là ai đâu?"

Triệu Huyên Huyên cười theo, mau nói lời hữu ích, một điểm oán thầm chi ngôn cũng không dám, nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, không thể cõng sau mắng nàng, đây là Lý Duy tự mình nói cho.

Sau này đều là một đoàn trong đội đồng đội, có thể nhẫn thì nên nhẫn đi, Lương Ngọc Chi ngoại trừ âm dương quái khí, tính tình cổ quái bên ngoài, cũng là coi như là qua được.

Cứ như vậy nói hồi lâu nói nhảm, Lương Ngọc Chi lúc này mới hài lòng lấy ra một viên hắc thiết lệnh bài cùng một trương nhị tinh săn sủng thẻ.

"Huyên Huyên, ta lớn tuổi, ngươi không muốn chê ta dông dài, người đâu, trọng yếu nhất chính là muốn có chính mình bản lĩnh giữ nhà, ngươi kỳ thật đã không tệ, nếu như bị bộ hậu cần thu nhận, khả năng cả một đời ăn mặc không lo, mà lại vĩnh viễn cũng không cần đi tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, chinh phục nhiệm vụ, nhưng ngươi bây giờ đã tới không kịp hối hận."

"Bởi vậy, ngươi đến tại ngươi rèn sắt bản lĩnh bên ngoài, lại tìm một phần sống yên phận bản sự, trong này là một thớt nhị tinh chiến mã, ta trước kia không có việc gì lấy ra làm đi đường dùng, hiện tại đưa cho ngươi, cho nó chế tạo một bộ áo giáp, ta rất chờ mong nhìn thấy ngươi trên chiến trường Hoành Đao Lập Mã, đánh đâu thắng đó một ngày, đi thôi."

Triệu Huyên Huyên đều sợ ngây người, đưa nàng một thớt nhị tinh chiến mã, cái này lão Bích Trì nhìn quái tốt lặc!

Thật xin lỗi thật xin lỗi.

Nàng không còn dám suy nghĩ nhiều, gật đầu hành lễ, cầm lên tấm thẻ chạy trối chết.

"Đi đem Nelson, Benjamin kêu đến."

Lương Ngọc Chi thanh âm như độc rắn đồng dạng đuổi theo, một giây sau, Triệu Huyên Huyên đã cảm thấy đầu của mình phảng phất bị đánh một muộn côn, ròng rã bị choáng rồi ba giây mới khôi phục, quả nhiên, đây mới là Bích Trì bản sắc! Có cừu báo cừu, có oán báo oán, ăn không được một điểm thua thiệt.

Mấy phút sau, Nelson cùng Benjamin đi vào lầu ba Lương Ngọc Chi thao tác ở giữa bên ngoài, căn bản không dám gõ cửa, lập tức khom mình hành lễ.

"Tôn kính đại nhân, không biết chúng ta có gì có thể là ngài cống hiến sức lực?"

"Vào đi, Nelson, ta cần hiểu rõ đoạn này thời gian đến đối thành nhỏ căn cứ vật tư chuyển vận tình huống?"

Lương Ngọc Chi cũng không ngẩng đầu lên, nếu như nói đối với Triệu Huyên Huyên, nàng còn có thể cho miễn cưỡng cho điểm keo kiệt tiếu dung, như vậy đối với những này dân tự do, nàng thật sự làm NPC đồng dạng sai sử, không nghe lời, dám ở trong lòng mắng nàng, trực tiếp chính là một đạo tinh thần xung kích! Căn bản không quen.

Vô luận là ai, mặc kệ là nàng kia thân truyền đệ tử, tiểu Bích Trì Isabel, vẫn là nàng mẹ tử, liền trù sư trưởng Alen dám oán thầm đều là kết quả giống nhau!

Cho nên một phen chỉnh đốn về sau, hiệu quả tốt cực kỳ.

Đối với cái này nàng là một điểm không quan tâm Lý Duy cách nhìn, nàng liền cái này tính cách, nàng liền cái nguyên tắc này, về phần nói cơ bản nhân văn quan tâm, không có vấn đề a, bẩm báo vĩ đại lục tinh lãnh chúa nơi đó đi, cũng là nàng thắng.

Người, đầu tiên muốn trước sau như một, không thể mặt ngoài cười hì hì, phía sau ma ma phê!

Kia là không đạo đức.

Bình thường thế giới, sẽ nói cái gì luận việc làm không luận tâm, đó là bởi vì không có biện pháp nghe được đối phương oán thầm, đó là đương nhiên chỉ có thể khoan dung độ lượng an ủi mình.

Bây giờ đây chính là ma pháp bối cảnh thế giới, ta đã có thể nghe được ngươi đang mắng ta, ta tại sao muốn nhẫn?

Ngươi có cơ bản nhân văn quan tâm bảo hộ, mẹ nó, lão nương liền không có cơ bản nhân văn quan tâm rồi?

Một câu, tiện nhân chính là thiếu ăn đòn!

"Hồi bẩm đại nhân, Sika thành trụ sở dưới đất vật tư ngay tại có thứ tự nhanh chóng vận chuyển bên trong, bây giờ chúng ta hết thảy có mười ba chiếc chạy bằng điện xe buýt, mỗi ngày nhưng vận chuyển hai lần, ưu tiên chuyển vận là đồ ăn cùng trân quý máy móc linh kiện, vũ khí đạn dược những vật này tư, mặt khác, chúng ta cũng tại có kế hoạch tháo dỡ một tòa cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử. . . . ." .

"Đem cái này ý nghĩ bỏ đi, đừng mẹ nó mỗi ngày làm tâm tư nhỏ, lãnh địa bên trong, không cho phép có nhà máy năng lượng nguyên tử, chuẩn xác mà nói, ma lực giếng mỏ phương viên năm mươi dặm bên trong, lại không thể có đồ chơi kia, hiểu? Kia đồ vật chỉ có thể làm quá độ, một khi vận chuyển trở về, không đợi ngày nào liền phát nổ."

"Chuyện này, đừng để ta lại nói lần thứ hai, Nelson, ngươi thân là dân tự do tổng quản, rất không xứng chức a, đừng đăm chiêu ngầm cất giấu những cái kia tâm tư nhỏ, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

"Xéo đi!"

Đuổi đi đầu đầy mồ hôi Nelson, Lương Ngọc Chi cái này mới nhìn mắt bên cạnh đồng dạng câm như ve mùa đông Benjamin, "Lại có hai ngày, chính là các ngươi dân tự do quý kết toán ngày, đến thời điểm đem Nelson từ tổng quản vị trí đuổi xuống, để ngươi phụ thân Lenos đảm đương dân tự do tổng quản, thao tác cụ thể chính ngươi nghiên cứu, mặt khác, đây là đưa cho ngươi phần thưởng, nghĩ biện pháp tấn thăng tứ tinh đi."

"Cút đi!"

Lương Ngọc Chi không nhịn được lần nữa phất tay đuổi đi Benjamin, lúc này mới trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế ngồi, mẹ nó, nội chính khối này cũng không phải là người làm sống.

Cái này cực khổ thời gian, cái gì thời điểm là cái đầu a..