Chương 323: Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn

Chương 323: Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn

Gió lạnh gào thét, tuyết lớn chắn núi!

Chỉ chớp mắt cũng đã là một tháng trôi qua, chân chính mùa đông ngay tại đại triển thần uy, trừng phạt nghiêm khắc bất luận cái gì có can đảm khinh thị nó sinh linh.

"Uỵch uỵch!"

Đã cánh giương sắp tiếp cận ba mét A Ngốc thật giống như một đống mây đen đồng dạng từ đầy trời gió tuyết bên trong tiến đụng vào Lý Duy trong ngực, cảm giác cái thằng này chính là cố ý.

Ba

Tiết lộ rơi trên móng vuốt mật tín, A Ngốc thậm chí đều không muốn cùng Lý Duy lảm nhảm hai câu, liền bay mất, nó tựa hồ đặc biệt ưa thích cái này mùa đông, mỗi ngày đều gắn hoan đồng dạng ra bên ngoài chạy, ngoại trừ mỗi ngày nhất định phải đi một chuyến lãnh địa, câu thông có hay không bên ngoài, còn lại thời gian cái bóng đều không nhìn thấy.

Chẳng những không trở lại yêu cầu đồ ăn, ngược lại có thời điểm sẽ bắt trở lại một đầu hai ba mươi cân biến dị cá sông.

"Tiểu Duy, ngươi bên kia tình huống thế nào? Nhiệt độ không khí giống như lại tại giảm xuống, hôm nay độ ấm thấp nhất có khả năng đột phá âm 50 a, ngươi nhớ kỹ tăng thêm quần áo, không muốn đông lạnh hỏng chính mình."

Mở ra mật tín, Lương Ngọc Chi thanh âm liền nương theo lấy một cái vi hình tinh thần lực trường được phóng thích ra, vị này Nhị thẩm là càng ngày càng tùy hứng, tinh thần lực là có thể dạng này tùy ý tiêu hao sao?

"Ta bên này hết thảy còn tốt, ngày hôm qua còn có một đứa bé xuất sinh, đây đã là tháng này cái thứ tám, thật không tệ, chính là ở đến địa phương có chút chen chúc."

"Đồ ăn cũng không có có vấn đề, thành nhỏ căn cứ bên kia đồ ăn đều vận chuyển trở về, mặt khác dân tự do tổng quản ta đem Nelson làm xuống tới, thằng cờ hó năng lực là có, chính là kiểu gì cũng sẽ động điểm ý đồ xấu, mới dân tự do tổng quản là Lenos, làm lãnh địa bên trong hai đại gia tộc, bọn hắn không thể liên hợp a, đến đấu, đến hình thành khác biệt phe phái."

"Đương nhiên, ta ở phương diện này thật không am hiểu, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi làm hư."

"Mặt khác, dân tự do quý kết toán ta cho bọn hắn đề cao gấp đôi tiền lương, muốn ta nói Tiểu Duy ngươi chỗ nào đều tốt, chính là quá keo kiệt, dân tự do trong tay không có tiền làm sao tiêu phí?"

"Còn có chính là tháng sau tửu quán đại khái liền có thể thuân công, tam tinh cấp, có thể vào ở một trăm người, nhưng trên thực tế mỗi tháng cũng chỉ có hai mươi cái chiêu mộ lính đánh thuê tư cách, tối cao đến ngũ tinh, thấp nhất đến tam tinh, đến thời điểm ngươi có thể trở về chiêu mộ một nhóm, Nhị thẩm làm cho ngươi canh chua cá!"

Thanh âm biến mất, tinh thần lực trường cũng đã biến mất, lúc này không cần Lý Duy ăn mật tín.

Nhìn ra được Nhị thẩm có chút nhàm chán, cũng có chút phiêu.

Có thể không phiêu a, đã qua một tháng, ma lực giếng mỏ một mực không ngừng vận chuyển, lần nữa sản xuất ra năm đơn vị ma lực, trước mắt tổng số 105 đơn vị.

Loại này ma lực, tại Lý Duy trong tay cũng liền có thể lấy ra cường hóa vật liệu, nhưng ở Lương Ngọc Chi cái này nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ trong tay, vậy liền mang ý nghĩa vô hạn lam! Không CD Lam Hỏa Gatling.

Ma lực giếng mỏ + dự trữ sung túc ma lực + nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ = tam giai thi pháp nữ phù thuỷ!

Chính là ngưu bức như vậy!

Đến cái song ngũ tinh còn không sợ.

Đây cũng là Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi muốn trao đổi vị trí nguyên nhân.

Cảng khẩu doanh địa khi tất yếu có thể từ bỏ, nhưng lãnh địa một khi xảy ra vấn đề chính là cả bàn đều thua.

Đương nhiên, chính Lương Ngọc Chi cũng nói, không tất yếu thời khắc, nàng là sẽ không vận dụng một điểm ma lực, mỗi một đơn vị ma lực đều nhất định muốn xem như chiến lược tài nguyên đến đối đãi.

Cái kia cát so Alice là có chơi đời thứ hai khẳng khái ủng hộ mới dám chơi như vậy, trên thực tế chơi xong cái này một đợt về sau, Triệu Khắc Vũ đại khái suất cũng liền tắt lửa, có thể bảo trụ xếp hạng thứ hai đã phi thường không dễ.

Vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa hoàn toàn chính xác ngầm cho phép một chút hành vi tồn tại, nhưng không nên quá phận.

Đứng dậy, Lý Duy xoa xoa đôi bàn tay, có chút lạnh a, hắn bây giờ cấp hai sinh mệnh thức tỉnh, cho dù tại mặc áo bông tình huống dưới, ở bên ngoài chỉ cần lưu lại vượt qua một giờ cũng gánh không được.

Cái này ô ô bão tuyết, âm hơn năm mươi độ thể cảm giác nhiệt độ, thật mạnh.

"Luyện tập lại một lần."

Trong lòng tự nói, Lý Duy đúng là trực tiếp từ cao mười lăm mét lăng bảo phía trên nhảy xuống tới, vật rơi tự do, có Tín Ngưỡng Chi Dược cảm giác.

Nhưng phía dưới nhưng không có đống cỏ tiếp lấy hắn, cho nên trên thực tế lập tức rơi đến bảy mét thời điểm, hắn ngay lập tức đưa tay, kẹp lại một cái xạ kích lỗ, toàn bộ thân thể hạ xuống chi thế chợt giảm đồng thời, hắn đã như thiểm điện ngang nhảy vọt leo trèo đi qua.

Từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, thẳng đến hoàn thành đối tất cả xạ kích lỗ chạm đến mới tính có một kết thúc.

Đây chính là Lý Duy huấn luyện thường ngày, đơn giản, điệu thấp, giản dị tự nhiên.

Lăng bảo lầu ba lỗ hổng đã sớm bị xây xong, trừ phi cấp 5 thạch cự nhân, hoặc là đụng tới Triệu Huyên Huyên loại này biến thái, không phải đây chính là không giải phòng ngự.

Thông qua cửa ngầm tiến vào lăng bảo, liền có thể nghe thấy lầu hai cùng lầu một truyền đến các loại binh khí giao kích âm thanh tiếng la giết.

Đây đều là đang huấn luyện.

Tuyết lớn chắn núi, nhiệt độ chợt hạ, đáng nhìn cực kém, cái này thời điểm ra ngoài làm việc đó chính là muốn chết.

Nhưng lại không thể đánh mạt chược, đấu địa chủ, nói chuyện phiếm tán gẫu, vậy cũng chỉ có thể huấn luyện.

Tham dự người huấn luyện bao gồm Thomas, Lý Ngang, Javier cùng tiểu đội của hắn thành viên, cùng từ đây dân tự do bên trong tuyển chọn ra hai mươi tên thiếu niên, từ mười tuổi đến mười lăm tuổi không giống nhau.

Nơi đây dân tự do đối Lý Duy cừu hận vẫn là dạng như vậy, bất quá càng nhiều hơn chính là sợ hãi, nhưng tựa hồ cũng không có ảnh hưởng gì.

Bởi vì nửa tháng trước, Lương Ngọc Chi lại đi bên này vận chuyển một trăm tên mới gia nhập dân tự do, chính là loại kia rất gầy yếu, thành thật, trường kỳ bị rút máu, bị bóc lột thảm rồi công dân.

Có cái này một nhóm dân tự do gia nhập, chậm rãi liền có thể giải quyết vấn đề rất lớn.

Lý Duy dự tính nửa tháng nữa, liền từ cái này một nhóm dân tự do bên trong chọn lựa ra năm mươi người đầu nhập chiến đấu huấn luyện.

Đến lúc đó, nơi đây có thể tham dự chiến đấu dân tự do sĩ binh liền có thể đạt tới 10 người, nhưng phụ trợ chiến đấu hậu bị binh thì có thể đạt tới bảy mươi người.

Dựa vào kiên cố lăng bảo, cộng thêm dày đặc cung nỏ, cùng đáng tin cậy người chỉ huy, coi như lại đến một cái Lý Duy thứ hai, nghĩ tấn công vào đến cũng không dễ dàng như vậy.

Đúng vậy, Lý Duy ban đầu là làm sao gây sự tình, chính hắn chẳng lẽ sẽ không đề phòng?

Những ngày này nhàn rỗi không chuyện gì hắn liền cùng Thomas, Javier, Lý Ngang bọn người nghiên cứu, cũng tiến hành các loại diễn luyện.

Tham dự diễn luyện người bao quát tất cả hậu bị binh.

Lý Duy là thật tay nắm tay, tận tâm chỉ bảo cho đám người này giảng giải các loại góc chết, các loại cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Hắn khẳng định là kiến tạo không ra ưu tú như vậy phòng ngự tính tòa thành, nhưng hắn hiểu được làm sao tiến công, làm sao phòng thủ.

Đáng nhắc tới chính là, Javier cái này đã từng quản kho đại gia thật đúng là rất có tiềm lực, chẳng những sức chiến đấu nhất lưu, mấu chốt nhận biết cũng tương đương nhạy cảm, làm việc trầm ổn khí quyển, cũng đầy đủ quả quyết, dưới tay hắn có cái tiểu hỏa tử gọi Sith, cũng rất xuất sắc.

Bọn hắn chẳng những hoàn thiện lĩnh ngộ Lý Duy truyền thụ cho kinh nghiệm, còn cho làm ra lập thể công thủ huấn luyện tư duy đạo đồ, tặc mẹ nó ngưu bức..