Chương 323: Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn

Chương 323: Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn

Dù sao, cái này mùa đông liền thật không tẻ nhạt, thường ngày chiến đấu huấn luyện, thường ngày công thủ diễn luyện, càng về sau, những cái kia nhất tinh dân tự do hậu bị binh cũng gia nhập huấn luyện.

Lý Duy ngược lại mặc kệ, liền Thomas, Lý Ngang cũng không chen vào lọt, Javier cùng Sith hai người, nghiêm một bộ, liền đem một đám hậu bị binh cho thao luyện đến muốn sống không được muốn chết không xong, lúc nửa đêm ngủ thiếp đi đều đang kêu mê sảng.

Vì khao bọn hắn, Lý Duy liền mang theo Thomas cùng Lý Ngang đi trong sông bắt cá, a, đây thật là một lời khó nói hết, may mắn bọn hắn có tà đạo bắt cá đại pháp, dùng công dân tiên huyết câu cá, một câu chính là thật lớn một đầu.

Ngẫu nhiên cũng sẽ còn gặp được một đầu cấp 4 biến dị cá lớn yêu, đó chính là một phen mạo hiểm kích thích chiến đấu, Lý Duy phụ trách canh gác, Thomas phụ trách dẫn quái, Lý Ngang phụ trách chuyển vận.

Hiện tại Lý Ngang đã có thể làm được một người đè ép cấp 4 biến dị cá lớn đánh, mà lại đao pháp tinh xảo, một bên đánh, một bên gọt thịt cá.

Lý Duy thì cùng không biết từ nơi nào chui ra ngoài A Ngốc phong thưởng loại này đồ chơi hay.

Giết chết về sau, ngay tại chỗ trêu đùa, được không khoái hoạt.

Cứ như vậy, theo thời gian chậm rãi trôi qua, rét lạnh nhất một đoạn thời gian cứ như vậy đi qua.

Javier, Sith tổ hợp cuối cùng đem một đám dân tự do hậu bị binh huấn luyện được mấy thành hỏa hầu.

Làm băng tuyết bắt đầu tan rã, mùa xuân đang ở trước mắt thời điểm, Lý Duy cùng Thomas, Lý Ngang ba người một tổ, triển khai một lần công thành diễn luyện, ba người bọn hắn phụ trách công thành, Javier phụ trách thủ thành.

Kết quả không ngoài sở liệu, khai chiến về sau, Lý Ngang tại thứ nhất phút liền 'Bỏ mình'.

Thomas cũng chỉ kiên trì đến thứ ba phút, liền kêu to đầu hàng, tên nỏ công kích quá hung mãnh, hắn không nỡ chính mình Phụ Ma Tháp Thuẫn.

Ngược lại là Lý Duy có thể dựa vào xuất sắc cảm giác cùng nhanh nhẹn ở bên ngoài du tẩu trọn vẹn 50 phút, cuối cùng, hắn thừa nhận công thành thất bại.

Trận chiến này hắn hết thảy dùng cung tiễn 'Bắn giết' mười lăm cái luyện tập không đủ thuần thục hậu bị binh, sau đó liền rốt cuộc không thu hoạch được gì.

Sự thật chứng minh, chỉ cần có xuất sắc chỉ huy, thuần thục phối hợp, lại thêm một chút bổ sung cơ quan, mạnh như Lý Duy, cũng cầm toà này lăng bảo không có chút nào biện pháp.

Nghĩ trước đây, hắn cũng là lén lút, trước đánh chết cái này lăng bảo quan chỉ huy.

"Được rồi! Nếu như max điểm là 100 điểm, ta cảm thấy các ngươi có thể đạt được 90 điểm, Javier, ta hiện tại lấy Liệt Diễm Nam Tước danh nghĩa, trao tặng ngươi Hà Bạn Kỵ Sĩ thân phận, đồng thời bổ nhiệm ngươi làm bờ sông cứ điểm quan chỉ huy."

"Về phần Sith cùng cái khác tám tên dân tự do sĩ binh, vì khen thưởng cố gắng của các ngươi cùng trung thành, ta hiện tại tuyên bố các ngươi là Hà Bạn Kỵ Sĩ tùy tùng, các ngươi sẽ có được so dân tự do cao hơn một tầng thân phận. Các ngươi sẽ tại trong lãnh địa thu hoạch được độc lập phòng ốc, cùng đối ứng trợ cấp, các ngươi thê tử, nhi nữ, đem đồng dạng thu hoạch được ưu đãi."

"Ừm, các ngươi còn có thể thu hoạch được một bộ thuộc về chính các ngươi tinh mỹ giáp trụ cùng vũ khí, đây là có thể truyền thừa cho các ngươi hậu thế."

Diễn tập kết thúc về sau, Lý Duy rất là cảm khái, cũng lâm thời linh cơ khẽ động, cho Javier bọn người dạng này ban thưởng, liền Hà Bạn Kỵ Sĩ danh hào, đều là hiện nghĩ.

Cũng không từng muốn, loại này danh hào mang tới vinh dự cảm giác cùng khích lệ hiệu quả thế mà rất tốt, liền luôn luôn hỉ nộ không lộ Javier đều có chút kích động

Dù sao ai còn không có cái kỵ sĩ mộng đâu?

Ân, không đúng!

【  phải chăng tiêu hao một viên ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng, 10000 mai tiêu chuẩn kim tệ thành lập Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn? 】

【  nói rõ: Bởi vì ngươi đã có được một chỗ lãnh địa, cùng vượt qua năm trăm tên dân tự do, lại đồng thời có được Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, lại này xưng hào sắp cùng lãnh địa khóa lại, ngoài ra, ngươi có được thành lập kỵ sĩ đoàn điển cố, tức ngươi ở chỗ này liên tục hai lần đánh bại đối thủ, một lần cuối cùng thành công chém giết tiền nhiệm lãnh chúa, vì vậy ngươi phù hợp thành lập kỵ sĩ đoàn điều kiện 】

【  nói rõ: Vạn năng thẻ vàng có thể tạm thời thiếu nợ, làm ngươi lần tiếp theo thu hoạch vạn năng thẻ vàng lúc, đem tự động khấu trừ, cũng vì ngươi trước mắt nhiệm vụ gia tăng 60% ngoài định mức độ khó 】

【  nói rõ: Bởi vì dân tự do không thể chấp hành đại bộ phận nhiệm vụ, cũng không thể đi theo lãnh chúa đi chấp hành các loại nhiệm vụ, cho nên thu hoạch được danh hiệu cơ hội sẽ vô cùng ít ỏi, vì đền bù cái này một khuyết điểm, có thể thông qua thu hoạch được kỵ sĩ thân phận đến thu hoạch được tăng thêm 】

【  chú thích: Trước mắt Hà Bạn Kỵ Sĩ là cấp 1 xưng hào, dân tự do này cả đời chỉ có thể thu hoạch được một lần danh hiệu cơ hội, một khi đeo liền không cách nào lấy xuống, cụ thể hiệu quả là —— sinh mệnh +20, thể lực +20, lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, phòng ngự +2, nhưng trao tặng hạn mức cao nhất năm người, có thể sử dụng ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng tiến hành cường hóa, mỗi lần cường hóa tăng lên một cấp, cũng gia tăng một cái danh ngạch 】

——

Ta đi!

Còn có thể dạng này?

Lý Duy đương nhiên sẽ không cự tuyệt, dù là độ khó trực tiếp lên cao đến 120% cũng không sợ hãi!

"Xác định!"

Trong nháy mắt, Lý Duy tài sản liền thiếu đi 10000 mai tiêu chuẩn kim tệ, cũng nhiều một trương ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng nợ nần.

Nhưng để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, hành động này vậy mà phát động toàn cảnh thông cáo! Mặc dù rất đơn giản.

【  Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy tại bờ sông cứ điểm thành lập một cái cấp 1 Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn! Bờ sông cứ điểm chính thức đặt vào hắn lãnh địa bên trong. 】

——

Tốt gia hỏa!

Lý Duy rất khiếp sợ, hơi suy nghĩ một chút về sau, liền rút ra chính mình phụ ma đại kiếm, đối Javier quát: "Javier, ngươi là có hay không nguyện ý trở thành một tên Hà Bạn Kỵ Sĩ, cũng thực tiễn —— ngạch, dũng cảm, công bằng, xẻng mạnh đỡ yếu, hiệu trung chủ quân, không đọa lạc, không tiêu cực kỵ sĩ tín điều?"

Ân, đều là hiện nghĩ, bởi vì Lý Duy cảm thấy, tất cả mọi người cần chút nghi thức cảm giác.

Chỉ có nghi thức cảm giác mới có thể biết rõ trước mắt hết thảy được đến không dễ, đây là một phần đáng giá hướng tới, đáng giá đi theo, đáng giá bảo vệ sự nghiệp.

Mà không phải hắn thuận miệng nói, một đầu tin tức thông cáo, ngươi liền thành Hà Bạn Kỵ Sĩ, làm đây là tại nhà chòi sao?

Giờ khắc này, Javier sửng sốt một cái, lúc này tiến lên một chân quỳ xuống tiếp nhận sắc phong, đến tận đây, hắn mới tính chân chính trở thành Hà Bạn Kỵ Sĩ, khi thấy kia hào hoa thuộc tính tăng thêm về sau, ánh mắt hắn đều tròn, lại nhìn Lý Duy ánh mắt, đã không chỉ là kính sợ, mà là có chút thần thánh cao lớn.

Lý Duy cũng rất hài lòng cái hiệu quả này, đây mới là trung thành thủ hạ khuôn mẫu.

"Javier, sau này ngươi đóng tại đây, vẫn là cần lại thành gia, bờ sông cứ điểm chung quanh thổ địa, có năm mẫu đất là thuộc về ngươi."

Lý Duy do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn làm ra quyết định này.

"Lãnh chúa đại nhân, ta sẽ lấy tính mạng của ta cùng trong tay kiếm thuẫn dựng thành lãnh địa tường thành!"

"Rất tốt, Sith, ngươi là có hay không nguyện ý trở thành một tên Hà Bạn Kỵ Sĩ?"

Lý Duy quyết định lại sắc phong một tên Hà Bạn Kỵ Sĩ, một chủ một bộ, vẫn tương đối bảo hiểm một điểm.

Sith là cái hơn hai mươi tuổi tiểu hỏa tử, tư lịch tương đối cạn, nhưng năng lực là thật không tệ, trước mắt cũng là tam tinh chức nghiệp giả, có hắn cùng Javier ở đây phối hợp hợp tác, nơi đây phòng thủ không phải lo rồi!

Sau đó, Lý Duy lại bổ nhiệm Thomas là lãnh chúa điều động đóng giữ quan, ân, danh tự không trọng yếu, trọng yếu là có một quy củ.

Thomas không am hiểu làm chủ quan, vậy liền cho hắn một cái giám sát quyền, đương nhiên, giới hạn giám sát, có chuyện gì, qua đi lại hướng Lý Duy bẩm báo, nhưng bình thường đến nghe Javier.

Tạm thời trước như vậy đi.

Về phần Lý Ngang, còn có mấy ngày hắn liền nên trở về.

Sau đó, nên chính thức xin tam tinh tửu quán xây dựng..