Chương 324: Xoát bình phong

Chương 324: Xoát bình phong

"Xì! Cái này tha lông Lý Duy, mỗi ngày xoát bình phong, có ý tứ sao? Có ý tứ sao!"

Giờ phút này, một chỗ không biết tên cấp 4 Thập Hoang trong doanh địa, một đám người nguyên bản ngay tại tổ chức hội nghị, kết quả đột nhiên xuất hiện toàn cảnh thông cáo, để cơ hồ tất cả mọi người kém chút phá phòng.

Nguyên bản ngưng trọng hội nghị không khí không còn sót lại chút gì, thật vất vả ngưng tụ tâm khí đều tiết.

Không có biện pháp, nếu như bọn hắn vốn chính là xếp hạng dựa vào sau khai thác chi nhánh, bồi Thái tử đọc sách cái chủng loại kia, có thể kiên trì đến thời khắc này đã là vạn hạnh.

Nhưng là, bọn hắn thế nhưng là số hiệu 3 hạt giống tuyển thủ a.

Gian phòng bên trong, ở giữa Hathaway khổ não vịn cái trán, đã bó tay rồi.

Tại nàng bên trái, là Bộ nội vụ ngũ tinh cấp vượt cảnh người chơi Lục Tử Minh, ánh mắt của hắn cũng hơi bất đắc dĩ.

Mà tại khác một bên, là đầu trọc thợ rèn Parya, cấp 4 chế giáp sư Craig, cấp 4 nông phu Carson, đây đều là Lý Duy người quen, đồng thời cũng coi là Bộ nội vụ lần này người nổi bật, nếu lại thêm một cái tháng trước bị đào thải Tiểu John, cơ bản cũng là Hathaway nhân vật chính thiên đoàn.

Luận thực lực, bọn hắn không kém, luận các phương diện phát triển, cũng đều xuôi gió xuôi nước, kết quả hiện tại liền có một loại hôi bại, tái nhợt, giá rẻ kết cục ngay tại trình diễn.

Làm gì đều không có gì hay.

Nhất là hiện tại đại gia hỏa đã biết rõ, Bộ nội vụ thủ tịch Nội Chính Quan Dạ Kiêu đã bị điều đi lên chức, bọn hắn cái chủng loại kia cảm giác a, tựa như là ném đi mẹ nó hài tử, chỉ còn bàng hoàng cùng luống cuống.

"Parya, nói cẩn thận!"

Cuối cùng vẫn Craig trừng đầu trọc thợ rèn một chút, nếu không phải cái này đang họp, kích hoạt lên tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ, ngươi đã NG biết hay không?

Cứ như vậy, một đám người trọn vẹn trầm mặc một phút, Hathaway mới một lần nữa điều chỉnh tốt tâm tính, "Chuyện của người khác tình ta mặc kệ, nhưng tiếp xuống một trận chiến, còn xin mọi người toàn lực ứng phó, chúng ta còn có thể đuổi được."

Nghe đến lời này, đầu trọc thợ rèn vừa ngắm Hathaway một chút, tựa hồ có chuyện muốn nói, nhưng trực tiếp bị Hathaway nghiêm túc ánh mắt cho phong sát tại trong miệng, nàng biết rõ cái này đầu trọc thợ rèn muốn nói cái gì, kia là tuyệt đối không thể nào.

Nàng hiện tại cũng không muốn đi tranh trước ba, cầm ẩn tàng phần thưởng, liền tận khả năng hoàn thành khai thác nhiệm vụ, đánh giết năm thứ hai ẩn tàng BOSS, cầm tới hiếm có xưng hào, sau đó tìm một cái vô danh nhỏ doanh địa diệt, dung hợp một lần khai thác thẻ, đem lãnh địa diện tích cố định tại mười km2, như thế liền tốt!

Về phần Lý Duy, quan hệ giữa bọn họ đã kết thúc.

Tương lai có lẽ có thể làm bằng hữu, nhưng không trở về được nữa rồi.

Liền, có chút tuyệt vọng, có chút đau nhức.

Cho nên, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Kế tiếp hai năm này, chính là nàng duy nhất cơ hội, không phải các loại nhiệm vụ kết thúc trở về Bộ nội vụ, nàng hoặc là đi Kinh Cức quan tìm nơi nương tựa Dạ Kiêu, hoặc là liền phải bị lạnh nhạt, bị đánh ép.

Bất quá, Hathaway cũng không biết rõ, tại thời khắc này, tâm tình hôi bại, không chỉ có riêng là nàng.

Triệu Khắc Vũ giờ phút này an vị tại chạy bằng điện trên xe tải, ngẩng đầu nhìn xem mây đen buông xuống phương xa, lại muốn tuyết rơi, đây xem như mùa đông bên trong cuối cùng một trận tuyết?

Mùa xuân liền muốn tới, nhưng hắn tâm lại tràn đầy vết thương.

Đau đến không muốn sống.

Alice cái chết để hắn kém chút tiến thối mất theo, nguyên bản hùng vĩ chiến lược tư tưởng không thể không vội vàng kết thúc, hắn từ bỏ Tiểu John doanh địa, nguyên bản, hắn là thật muốn tại Tiểu John doanh địa chỗ kiến tạo một tòa cứ điểm, cũng ở đây thành lập một cái kỵ sĩ đoàn.

Không sai, người khác không biết đến tình báo tuyệt mật, hắn thật sự biết rõ.

Nhưng Alice chết rồi, cái này để hắn không thể cùng lúc chiếu cố hai cái lãnh địa, cho nên sớm tại mười ngày trước, làm nhiệt độ không khí bắt đầu tăng trở lại, phong bế con đường băng tuyết tan, hắn ngay tại bắt đầu dọn nhà, đem Tiểu John doanh địa chuyển về đến, tất cả vật tư, nhân khẩu, hết thảy dọn đi, mang đi, co vào binh lực, giảm xuống phong hiểm.

Hắn cảm thấy, ổn định thứ hai cũng không có vấn đề, bởi vì, hắn cũng là có thể cùng vượt cảnh ngũ tinh cao thủ đấu một trận.

Càng đừng đề cập hắn mấy cái đồng đội bây giờ đều ở bên người, ma lực giếng mỏ, tam tinh tửu quán, cộng thêm phụ ma thợ rèn công xưởng cái này ba tòa đặc thù kiến trúc đều đã xây xong, phần này hùng hậu gia sản không phải ai đều có thể xem thường.

Tiến công không đủ, vậy liền phòng thủ.

Năm nay nhiệm vụ, chính là tại lãnh địa trong vòng trăm dặm, lại xây dựng một tòa cứ điểm, nhất định phải là cứ điểm, sau đó mới có thể thành lập kỵ sĩ đoàn, đây là tăng lên dân tự do phương thức tốt nhất.

Ân, một bên suy tư, Triệu Khắc Vũ trong lòng ưu sầu cũng dần dần phai nhạt, không có gì lớn, đây mới là năm thứ nhất, hắn còn biết một cái ẩn tàng kịch bản, hắn thậm chí dám ở năm thứ hai đem độ khó tăng lên tới 180% ngươi Lý Duy dám sao?

Năm thứ nhất có quả phụ cùng Độc Hạt giúp ngươi, năm thứ hai đây, nhưng là ta dám, thời khắc mấu chốt, vẫn là phải dựa vào thực lực!

Một thời gian, Triệu Khắc Vũ thậm chí có một loại hùng phong tái khởi, nhưng ngay lúc này, mấy hàng tin tức mạnh mẽ đâm tới giết vào tầm mắt của hắn!

Toàn

Toàn cảnh thông cáo?

Tào mẹ nó! Ngày ngươi quỷ mê ngày mắt Lý Duy!

Triệu Khắc Vũ hai mắt tối đen, kém chút suy sụp!

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm tới, một mặt bi thương.

"Khả năng, đây chính là số mệnh đi, đã sinh võ, gì sinh duy?"

Bất quá, liền ngươi sẽ xoát toàn cảnh thông cáo sao?

Trước đó lão tử là muốn điệu thấp, hiện tại, lão tử để ngươi nhìn xem, cái gì gọi là toàn cảnh thông cáo xoát bình phong!

Vừa nghĩ đến nơi này, Triệu Khắc Vũ bỗng nhiên ngẩn ngơ, bởi vì tại thời khắc này, lại có mấy hàng tin tức xoát bình phong, là toàn cảnh thông cáo, nhưng lần này không phải Lý Duy xoát, mà là Socrates!

Ngươi tê liệt!

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  Hà Cốc Nam Tước Socrates thành lập một cái tật phong kỵ sĩ đoàn 】

【. . . 】

【  Hà Cốc Nam Tước Socrates hoàn thành đối lãnh địa khóa lại. Hắn thu được thần quyến chi quang, hắn có thể tại lãnh địa bên trong kiến thiết một tòa cấp hai thần miếu, được tuyển ra một vị thần miếu Tế Tự về sau, hắn Nam Tước lãnh địa tính hợp pháp đem nhận Chúc Phúc Của Chư Thần! 】

【  Hà Cốc Nam Tước Socrates phát động ẩn tàng kịch bản, lãnh địa của hắn phạm vi làm lớn ra, trước mắt nhưng mở rộng đến hai mươi km2, hắn có thể kiến tạo một tòa thành trì 】

——

Ta cẩu thả!

Ngươi Thái Nương, cố ý a!

Triệu Khắc Vũ bình tĩnh khuôn mặt, thành lập kỵ sĩ đoàn là cái bí mật, còn có rất nhiều trước đưa điều kiện.

Mà tại kiến lập kỵ sĩ đoàn về sau, lại đi khóa lại lãnh địa cùng hiếm có xưng hào, liền sẽ phát động thần quyến chi quang, có thể dẫn vào Chư Thần tín ngưỡng, tiến tới mở ra nhiệm vụ ẩn —— xây thành trì.

Cũng chỉ có đến một bước này, mới có thể phát động ẩn tàng đại Boss Hàn Băng Công Tước.

Đương nhiên, trước đây bọn hắn lấy được tình báo không có cặn kẽ như vậy, cũng sẽ có rất khó lường số, nhưng cái này đích xác là phát động ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ một cái đại khái quá trình.

Hiện tại tốt, Lý Duy phá vỡ trần nhà, Socrates cái này Bích Trì hoặc là không làm, đã làm thì cho xong  tương đương với cho Hathaway, Ron hai người chỉ rõ phương hướng.

Đến, đều loạn đứng lên đi, lão tử không gì lạ, về trước phòng, tập hợp lại!

Triệu Khắc Vũ khẽ cắn môi, trọng chấn lòng dạ, bất khuất nghĩ đến.

Bất quá nhưng vào lúc này, lại là mấy hàng toàn cảnh thông cáo!

Nguyệt

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  đánh số là 4 kẻ khai thác Ron tại ba ngày trước thành công đánh giết sa mạc Công Tước, hắn thu hoạch được sa mạc Nam Tước hiếm có xưng hào 】

【  hắn vào hôm nay thành công đánh chết đánh số là 13 kẻ khai thác Chu Địch! 】

【  kẻ khai thác Ron tại Tucker cứ điểm thành lập cát vàng kỵ sĩ đoàn 】

【  kẻ khai thác Ron khóa lại hiếm có xưng hào, hắn thu được thần quyến chi quang, hắn mở ra ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ! 】

——

Ngọa tào!

Giờ khắc này, Triệu Khắc Vũ ngược lại coi nhẹ, bình tĩnh, không quan trọng.

Thích thế nào đi, lão tử không cần thiết.

Sau đó liền xem như Lý Duy cùng Hathaway cũng thu được thần quyến chi quang, mở ra ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ cũng không quan trọng.

Khởi đầu mới, mọi người cùng nhau cạnh tranh đi.

Còn có hai năm đây.

——

Cái này một ngày thật không bình tĩnh, chính Lý Duy đều bị khiếp sợ không muốn không muốn, chỉ có thể nói tất cả mọi người gấp, hiện tại cũng chỉ còn lại hắn cùng Hathaway, cùng Triệu Khắc Vũ không có lấy đến thần quyến chi quang, mở ra ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ.

Ngày thứ hai

Cũng chính là tại tháng này cuối cùng một ngày, Lý Duy an bài thỏa đáng, liền lái phụ ma chiến xa, mang theo Lý Ngang trở về lãnh địa.

Lần này hắn là tương đối yên tâm, lăng bảo tại Javier, Sith thủ vệ dưới, có lẽ tiến công bất lực, nhưng thủ vệ tuyệt đối không có vấn đề.

Đợi một hồi đến lãnh địa, chỉ thấy Lương Ngọc Chi sớm mười dặm nghênh đón, nàng thật sự là có một loại tránh thoát Khổ Hải cảm giác.

"Không đến mức đi, Nhị thẩm, ta thế nào cảm giác ngươi cũng gầy đâu?"

"Thật sao? Ta có phải hay không còn trẻ ra?"

Lương Ngọc Chi cười hì hì địa đạo, rất vui vẻ.

"Tiểu Duy, vẫn là ngươi lợi hại a, ta đều không biết rõ có thể thành lập kỵ sĩ đoàn, những này dân tự do tiềm lực thật to lớn nha, còn có thể dạng này đào móc, vậy ngươi xem nhìn cái gì thời điểm xây lại lập một cái người làm phép tổ chức? Hoặc là Mạo Hiểm Giả hiệp hội cái gì."

"Nhị thẩm, không có đơn giản như vậy, tam tinh tửu quán khối này không thành vấn đề đi." Lý Duy liền hỏi, hắn đến giữ Thomas lại tới.

"Đương nhiên không có vấn đề, tất cả điều kiện đều thỏa mãn."

"Vất vả Nhị thẩm."

"Ha ha, vẫn là Tiểu Duy ngươi biết nói chuyện, " Lương Ngọc Chi nét mặt tươi cười đuổi ra, cảm giác cả người trên người u ám khí chất tất cả giải tán thật nhiều, xem ra thật không thể để cho nàng phụ trách nội chính quản lý, xen vào nữa xuống dưới sợ là muốn xảy ra vấn đề.

May mắn, lúc này vấn đề là có thể giải quyết.

Lập tức, Lý Duy trực tiếp xin kiến tạo tam tinh tửu quán.

Rất nhanh, từng hàng tin tức hiển hiện.

【  Nievella thành Công Tước lệnh 】

【  số hiệu 11 khai thác nhiệm vụ người chơi Lý Duy xin xây dựng tam tinh tửu quán, ngươi cần thỏa mãn trở xuống điều kiện mới có thể xin 】

【  một, có được cấp 1 lãnh địa, cũng đồng thời có được ma lực giếng mỏ 】

【  hai, có được một tòa tam tinh kiến trúc nhưng làm tửu quán chủ thể 】

【  ba, có được không ít hơn năm trăm tên bình dân, đồng thời có được có thể cung cấp năm trăm nhân thực dùng một năm đồ ăn, cũng chí ít có được ba loại không cùng loại loại rượu, lại tổng tồn kho lượng không thể thiếu tại một trăm đơn vị 】

【  bốn, năm ngàn mai tiêu chuẩn kim tệ 】

【  trải qua kiểm tra đối chiếu sự thật, ngươi đã thỏa mãn toàn bộ điều kiện, hiện cho phép ngươi có được kiến thiết tam tinh tửu quán quyền lợi, đồng thời đem cùng nhau có được cùng này tương quan hết thảy quyền lợi 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi có thể mời một tên loại lãnh chúa người chơi đảm nhiệm tửu quán người quản lý, hắn đem từ đây trở thành lãnh địa một viên, cũng tại chinh phục giả, vượt cảnh người nhiệm vụ bên trong cùng ngươi bảo trì cùng một cái độ khó 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi đã có được ba tòa đặc thù kiến trúc, ngươi cần lập tức nộp lên trên thuế thuế, bất quá, ngươi cũng có thể lựa chọn một loại khác phương án, tức, chỉ cần ngươi có thể bảo chứng, ngươi tại ba năm sau thượng chước vạn năng thẻ vàng có thể đạt tới một trăm tấm, như vậy thì có thể trì hoãn ba năm lại tiến hành nộp thuế. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi hiếm có xưng hào đem có thể cùng lãnh địa của ngươi khóa lại, từ giờ trở đi, ngươi chính là Liệt Diễm Nam Tước, lãnh địa của ngươi là Nam Tước lãnh địa, phải chăng lập tức hoàn thành khóa lại. 】

【  cảnh cáo: Một khi hoàn thành khóa lại, quá trình này không thể nghịch, lãnh địa của ngươi đem phát sinh một chút căn bản tính biến hóa 】.