Chương 325: Nhiệm vụ thay đổi —— xây thành trì nhiệm vụ

Chương 325: Nhiệm vụ thay đổi —— xây thành trì nhiệm vụ

Cho nên cái gọi là không thể nghịch, chỉ chính là thu hoạch được thần quyến chi quang, mở ra ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ đi, đừng giả thần giả quỷ, ta đều biết rõ.

Lý Duy mỉm cười

Sau đó đầu tiên mời Thomas trở thành tam tinh tửu quán người quản lý, kỳ thật chính là cái trên danh nghĩa.

Sau đó, chính thức đem chính mình hiếm có xưng hào Liệt Diễm Nam Tước cùng trước mắt lãnh địa khóa lại.

Trong chớp nhoáng này, hắn liền có một loại bị Thần Linh nhìn thấy cảm giác, cả người cái gì đều không làm được, bởi vì có một đạo to lớn quang mang, tựa như thần quang từ trong thái không chiếu xuống, tại đem hắn bao phủ đồng thời, mấy hàng tin tức cũng theo đó hiển hiện.

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy thu được thần quyến chi quang, hắn có thể tại lãnh địa bên trong kiến thiết một tòa cấp hai thần miếu, được tuyển ra một vị thần miếu Tế Tự về sau, hắn Nam Tước lãnh địa tính hợp pháp đem nhận Chúc Phúc Của Chư Thần! 】

【  Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy phát động ẩn tàng kịch bản, lãnh địa của hắn phạm vi làm lớn ra, trước mắt nhưng mở rộng đến hai mươi km2, hắn có thể kiến tạo một tòa thành trì 】

——

Lúc này ta cũng tới tham gia náo nhiệt, Hathaway đây, chờ ngươi toàn cảnh thông cáo xoát bình phong đây, ngươi sẽ không như thế đồ ăn đi.

Ha ha ha!

Lý Duy lúc này vui sướng nhìn về phía Lương Ngọc Chi, hỏi: "Nhị thẩm, cảm giác ngươi trước đó đều không hiểu rõ những này đồng dạng."

"Đừng nhìn ta, ta cũng không phải cái gì thần thông quảng đại nhân vật, thậm chí cũng là bình sinh lần thứ nhất gặp được loại này tình huống, bất quá ta ngược lại là nhớ tới có một loại tình huống cùng này tương đối ghép đôi, ân, ngươi tại người mới trong nhiệm vụ nghe nói qua Kahn thành sao?"

"Kahn thành? Há lại chỉ có từng đó nghe nói, ta còn đi qua, ta tại tân thủ trong nhiệm vụ kịch bản thân phận chính là Kahn thành người thừa kế một trong."

"Thật? Khó trách chúng ta như thế hữu duyên, hơn sáu mươi năm trước ta cũng là tại Kahn thành làm tân thủ nhiệm vụ, coi như, ta nên tính là ngươi kịch bản bên trong lão tổ tông. Khụ khụ, kéo xa, ngươi biết rõ Kahn thành là thế nào hình thành sao? Nghe nói chính là từ khai thác trong nhiệm vụ chuyển hóa mà đến, trước đó ta còn nghi hoặc, nhưng liên quan tin tức đều bị phong tỏa, không cho phép tiết lộ, sừng trâu ngõ hẻm tình báo con buôn cũng không biết rõ, nguyên lai là như thế tới."

"Làm rất tốt đi, Tiểu Duy, không chừng chúng ta tương lai cái này khai thác lãnh địa liền có thể trở thành cùng loại Kahn thành, thậm chí trở thành Nievella thành như thế vĩ đại tồn tại, kia Nhị thẩm ta thật là liền dính ngươi ánh sáng đi."

Lý Duy lúc này nghe cũng cảm thấy rất rung động, có một loại chứng kiến lịch sử cảm giác.

Cho nên chỉ cần hắn khai thác lãnh địa có thể xây thành trì thành công, tương lai liền sẽ trở thành Kahn thành như thế tồn tại, sau đó sẽ lần lượt có người mới gia nhập, tại hắn thành trì chung quanh hoàn thành người mới nhiệm vụ, mà giờ khắc này tự do của hắn dân chính là tương lai thổ dân?

Đương nhiên là có rất lớn một bộ phận khai thác lãnh địa bởi vì điểm xuất phát không đủ cao, tại trong bụng mẹ phát dục đến liền không hoàn thiện, hậu thiên dinh dưỡng theo không kịp, cuối cùng nửa đường chết yểu, tuyệt đại đa số, một trăm cái khai thác trong lãnh địa đều chưa hẳn có thể thành một cái.

Khó trách liên quan tới phương diện này tình báo rất thưa thớt, liền Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt đều liên tưởng không đến.

Nhìn xem lập tức lại trở nên sĩ khí đại chấn, kích tình bắn ra bốn phía, đầy máu phục sinh Lương Ngọc Chi, Lý Duy liền cười cười, để ngươi tạm thời quản lý một cái không đến tám trăm người lãnh địa hai tháng, ngươi cũng tìm cái chết, cái này nếu là một tòa thành, ngươi không được điên rồi?

"Nhị thẩm, kế tiếp còn là cần ngươi tọa trấn nơi này, đương nhiên cũng không cần phụ trách những cái kia bình thường rườm rà chuyện nhỏ, liền an tâm phơi nắng mặt trời, tản tản bộ, trồng chút hoa, loại chủng thảo, chính mình vui vẻ trọng yếu nhất, ta cảm thấy chúng ta có thể tái thiết đưa một cái vật phẩm quý giá nhà kho, từ Nhị thẩm ngài tự mình quản lý, nói đến, trước đó lấy được những ma pháp kia vật liệu, Nhị thẩm ngươi giám định sao?"

"Giám định, phi thường không tệ, một bộ phận ta trực tiếp giao cho Huyên Huyên, nàng cái này phụ ma thợ rèn không tệ, trước mắt đã có thể đại lượng chế tạo phụ ma trang bị cùng giáp trụ, còn lại một bộ phận ta dự định phối trí ma dược, ta cần một cái ma dược phòng thí nghiệm, hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, tương lai ta khả năng cần một tòa Pháp Sư tháp, hắc hắc, ngươi đừng lên tâm, ta liền nói một chút mà thôi, ta trước mắt chỉ là người làm phép, cự ly trở thành pháp sư. . .

Lương Ngọc Chi lập tức lại tiết khí, buồn bã ỉu xìu hướng về phía Lý Duy khoát khoát tay, chính mình đi giải sầu, nàng hiện tại liền vượt cảnh nhiệm vụ đều bày bất bình đây, suy nghĩ gì pháp sư? Quá khôi hài!

Lý Duy nhìn nàng một cái, cũng không có khuyên cái gì, mà là bắt đầu xem hắn Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, từ khi cùng lãnh địa khóa lại về sau, cũng không có cái mới thuộc tính gia tăng, chỉ là tăng lên một đầu pháp lý duy nhất nhận định, tựa như là bị vừa rồi kia đạo thần quang cho chụp cái đâm đồng dạng.

Nhưng là kéo dài tới đến về sau, liền sẽ phát hiện hắn nguyên bản khai thác nhiệm vụ đã thay đổi là khai thác xây thành trì nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ thay đổi: Khai thác nhiệm vụ thay đổi là khai thác xây thành trì nhiệm vụ 】

【  nói rõ: Bởi vì trước mắt kẻ khai thác Lý Duy biểu hiện xuất sắc, hắn khai thác lĩnh Địa Phù hợp ẩn tàng kịch bản mở ra, vì vậy phát động nhiệm vụ thay đổi 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Mời trong vòng hai năm sau đó thời gian bên trong nếm thử xây dựng một tòa cấp 1 hoặc cấp 1 trở lên thành trì, nói rõ, không phải cưỡng chế, xin nghiêm túc suy nghĩ, như lựa chọn không xây cất thành, vẫn như cũ có thể trước khi đi khai thác nhiệm vụ, ba năm sau kết toán, nhưng một khi mở ra xây thành trì nhiệm vụ, sẽ không thể nghịch chuyển, cũng đem nhất định sẽ dẫn phát mới kịch bản biến hóa 】

【  nói rõ, xây dựng một cấp thành trì, cần tướng lĩnh thăng cấp làm cấp 5, yêu cầu cụ thể sẽ từng cấp giải tỏa, trước mắt đã giải tỏa kiến thiết cấp 2 lãnh địa yêu cầu, tức xây dựng một tòa 2 Tinh Thần miếu, cũng tuyển ra một vị Tế Tự. 】

【  khai thác xây thành trì nhiệm vụ ban thưởng: Chia làm cơ sở ban thưởng cùng khen thưởng thêm, cơ sở ban thưởng là —— thu hoạch được bị Chư Thần công nhận Tử Tước thân phận, ở đây thân phận dưới, Quốc Vương thuế từ 50% giảm xuống đến 30% Công Tước thuế từ 10% giảm xuống đến 5% đồng thời đem ngoài định mức thu hoạch được một trăm km2 lãnh địa 】

【  khen thưởng thêm cần tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, kết toán lúc thu hoạch được. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Một khi hoàn thành khai thác xây thành trì nhiệm vụ về sau, ngươi đem tự động thăng cấp làm tứ tinh lãnh chúa, ngươi thành trì lãnh địa đem trở thành tứ tinh lãnh địa, lại không cần lại kích hoạt nhận lấy tứ tinh lãnh chúa nhiệm vụ 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Cho dù ngươi trở thành liệt diễm Tử Tước, thân phận của ngươi cũng chỉ hạn tại thế giới này cùng Nievella thành chỗ thế giới bên trong hữu hiệu, tại cái khác thế giới, ngươi vẫn là một cái chư thiên lãnh chúa liên minh thuộc hạ một cái tứ tinh lãnh chúa, ngươi vẫn cần định kỳ phục dịch, mỗi năm năm tham dự một lần vượt cảnh nhiệm vụ, hoặc mỗi năm năm mở ra một lần chinh phục giả nhiệm vụ, tại chỉnh đốn trong lúc đó, ngươi cũng có thể căn cứ ngươi tự thân nhu cầu, tiến về Nievella thành nhiệm vụ đại sảnh tham dự dự khuyết nhiệm vụ. 】

——

"Cái này xây thành trì nhiệm vụ độ khó chỉ sợ sẽ rất bạo tạc nha."

Lý Duy suy tư, trước tiên phản hồi lãnh địa cao ốc, chỉ thấy tất cả dân tự do nhìn thấy hắn sau đều vui vẻ đến không được, tại Lương Ngọc Chi cao áp thống trị dưới, bọn hắn thật quá bị đè nén.

Tại cùng Nelson, Lenos, Benjamin, Santiago, Grant, Mark bọn người thân thiết hàn huyên một một lát về sau, Lý Duy nói về Hà Bạn Kỵ Sĩ, đám người tự nhiên mặt mày hớn hở, tích cực nô nức tấp nập, thế nhưng, chỉ có ba cái danh ngạch, mà lại, đến có điều kiện.

"Chúng ta cần trước kiến tạo một tòa hai Tinh Thần miếu, tại Chư Thần chứng kiến dưới, lãnh địa của chúng ta cùng nhân dân mới có thể nghênh đón ổn định và hoà bình lâu dài. Nelson, Lenos, Grant, chuyện này liền giao cho các ngươi."

Lý Duy cũng không vội vàng sắc phong Hà Bạn Kỵ Sĩ, Javier cùng Sith là cần tại bờ sông cứ điểm đảm đương chủ lực, trấn thủ biên quan đồng dạng.

Mà ở chỗ này, các ngươi đến làm cho ta sự tình, dâng lên so trước đó càng lớn càng nhiều trung thành.

Tín ngưỡng khối này, cũng không tốt xử lý, nhất là ngoại lai không hàng Chư Thần cái gì, dễ dàng dẫn phát to lớn sự cố.

Nhưng mà này còn là tại tận thế bối cảnh dưới, không phải sẽ nghiêm trọng hơn.

Cho nên Lý Duy không thể cưỡng ép chính mình thúc đẩy, đến giao cho những người khác xử lý.

Lý Duy cùng cả đám nói chuyện thật lâu, tranh thủ để mỗi người đều như gió xuân ấm áp, đồng thời hắn còn thân hơn cắt thăm hỏi mỗi một cái tổ, mỗi một cái chiến đấu tiểu đội, liền tiểu hài tử bàn kia đều chưa thả qua.

Không quan tâm cái này có phải hay không tại tẩu tú, cái này khâu là nhất định, ngươi không đi chiếm lĩnh trống không, tự nhiên có những người khác, thế lực khác đi chiếm cứ.

Rất đơn giản đạo lý.

Như quá khứ hai tháng, Lương Ngọc Chi làm liền rất cẩu thả.

Đương nhiên Lý Duy cũng không cách nào nói cái gì, dù là nàng làm qua lãnh chúa, từng có lãnh địa của mình, trước mắt nhìn cũng không được.

Nàng trước đó tại bờ sông cứ điểm chờ đợi lâu như vậy, ngoại trừ bắt cá bên ngoài, cũng không có gì quá tháng đủ cây.

Vẫn là Lý Duy tự mình đi một chuyến, dùng hơn một tháng thời gian đem cục diện bàn sống.

Bây giờ bên kia dân tự do đã chẳng phải cừu hận hắn, cái này không chỉ là lấy lòng đơn giản như vậy, mà là đến làm cho người nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy có phi thường rõ ràng con đường, minh bạch chỉ cần chịu nỗ lực liền có thu hoạch, chỉ cần trung thành liền có thể đạt được bảo hộ.

Bây giờ bờ sông cứ điểm cơ hồ là rực rỡ hẳn lên, sức chiến đấu, sĩ khí song song kéo bạo, tương lai đều có thể!

Đáng tiếc, tiếp xuống hắn còn cần đi xoát nông phu mệnh cách.

Tóm lại, Lý Duy cho rất lớn mong đợi, cũng cùng Nelson, Lenos, Grant cái này dân tự do tam cự đầu chăm chú toạ đàm một phen.

Đúng vậy, lại thêm một cái Javier, chính là trước mắt đại biểu cho lãnh địa dân tự do tứ đại gia tộc cùng tứ đại đỉnh núi.

Trong đó Nelson là uy tín lâu năm tổng quản nội vụ phái, con của hắn là Santiago, con rể Javier, đại lão bà Alen, nhị lão bà Lisa, tiểu nữ nhi Isabel, đều là lãnh địa trước mắt trung thần, trọng thần, là không thể coi nhẹ một cỗ lực lượng.

Santiago trận chiến đầu tiên đấu tiểu đội, Javier thứ hai chiến đấu tiểu đội, trọng yếu không?

Nelson tự mình xây dựng nội chính quản lý tổ, công trình ước định tổ, trọng yếu không?

Lại thêm Alen đầu bếp tổ, Lisa, Isabel y dược tổ, chẳng lẽ không trọng yếu?

Những này đều thuộc về Nelson gia tộc.

Cho nên ngươi Lương Ngọc Chi đem Nelson từ dân tự do tổng quản vị trí lột xuống tới, hắn vẫn như cũ là thực quyền dân tự do tổng quản, rất nhiều chuyện thiếu hắn chuyển bất động.

Cho nên lần này trở về, Lý Duy liền trọng điểm trấn an một cái Nelson, có một số việc, cũng không phải là bạo lực chèn ép là có thể giải quyết.

Cái thứ hai đỉnh núi là Lenos, trước mắt hắn trên danh nghĩa là dân tự do tổng quản, nhưng trên thực tế cũng không đọc lướt qua Nelson gia tộc địa bàn, mà lại thật không có bình thay.

Cho nên hắn là công trình phái, nhi tử Benjamin, là lãnh địa bên trong cái thứ nhất tứ tinh chức nghiệp giả, sức chiến đấu rất mạnh, mấu chốt tiềm lực rất lớn, bây giờ lên tới tứ tinh về sau, đã nghiễm nhiên là dân tự do đệ nhất cao thủ.

Lenos dưới tay có một đám nhận lý lẽ cứng nhắc công trình sư cùng khoa học tự nhiên nhân tài, đồng thời đã chia nhỏ là điện khí tổ, nước ấm tổ, máy móc tổ, luyện kim tổ, trước mắt hết thảy năm mươi người, lại tính cả mang nhà mang người, tương lai kết hôn sinh con, cũng là một đại thế lực..