Chương 326: Học viện lính đánh thuê ( là minh chủ lưu tinh đêm tăng thêm 8/10)

Chương 326: Học viện lính đánh thuê ( là minh chủ lưu tinh đêm tăng thêm 8/10)

Cái thứ ba đỉnh núi là Grant, là thuộc về tiểu Thành phái, hắn mặc dù tới thời gian ngắn, thế nhưng năng lực xuất chúng a, tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian liền thành công đứng vững gót chân, cũng lợi dụng tiểu Thành phái ra thân ưu thế, lôi kéo được Mark, sửng sốt tại Nelson cùng Lenos cái này hai đại phe phái bên ngoài, thành lập tiểu Thành phái địa bàn, đương nhiên trong này cũng có một bộ phận nguyên nhân là Javier phe phái bị rút mất đi ra.

Tóm lại cái này sự tình là không thể nào đoạn tuyệt, lãnh địa là từ người tạo thành, có người liền có nhà, có nhà liền có gia tộc, có gia tộc liền có lợi ích phe phái.

Không muốn đem nó coi là hồng thủy mãnh thú, mà là muốn tiến hành hữu hiệu cân bằng, cũng lấy cơ bản nhất nhân văn quan tâm làm cơ sở, phòng ngừa dẫn phát vô hạn ác.

Người một khi muốn xấu, kia thật là sẽ xấu không biên giới không có xuôi theo.

Nhưng có cái này cơ bản nhất nhân văn quan tâm kẹp lấy đầu này tuyến, liền không đến mức tình huống sụp đổ.

Rốt cục, tại tối hôm đó, Nelson, Lenos, Grant cái này tam cự đầu hoả tốc hành động, liền cho Lý Duy đưa lên một cái xây dựng hai Tinh Thần miếu kế hoạch sách, ai, này mới đúng mà, đây mới là làm việc thái độ.

Lý Duy không để lại dấu vết tán dương một phen, lúc này tuyên bố, sắc phong Nelson chi tử Santiago, Lenos chi tử Benjamin, cùng Adams chi tử Grant là Hà Bạn Kỵ Sĩ!

Đến tận đây, Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn biên chế đầy, lãnh địa lại nho nhỏ tăng cường một phen.

Đương nhiên, quá trình này cũng nhất định phải là tại tất cả dân tự do chứng kiến dưới, từ Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy tại Chư Thần ý chí gia trì dưới, là ba người tuyên đọc kỵ sĩ tín điều, lợi kiếm gia thân, như thế mới tính thần thánh, hợp pháp sắc phong.

Dù sao cái này một đợt hiệu quả không tệ, vô luận là quân tâm vẫn là dân tâm, đều chiếm được đại phúc tăng lên.

"Tiểu Duy, ngươi cái này gây sự tình thủ đoạn không tệ lắm, Nelson, Lenos, Grant cái này ba cái gia hỏa, không có một cái đèn cạn dầu, kết quả ngươi đến lúc này liền dạy dỗ đến quy củ, thành thành thật thật, không hổ ta bảo bối đại điệt nhi!"

Ăn cơm chiều thời điểm, Lương Ngọc Chi mừng khấp khởi khen ngợi, mà Lý Duy đều không rảnh đáp lời, liền nhìn chằm chằm trên bàn ăn đồ ăn, điên cuồng hướng bên trong miệng nhét.

Tam tinh canh chua cá, tam tinh cá luộc, nhị tinh cơm trắng a, mùi vị quen thuộc, đây là nhà hương vị, Nhị thẩm tay nghề này thật không có mà nói.

"Ăn từ từ, đừng nghẹn, ta chỗ này còn cho ngươi chuẩn bị ướp lạnh mạch mầm bia, có cần phải tới điểm?"

"Ừm ừ! Nhị thẩm, ngươi cũng ăn chút."

Lý Duy nói như vậy, trên thực tế chỉ một người liền bao tròn, A Ngốc cũng không cho ăn, Lương Ngọc Chi an vị ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn xem hắn, về phần Triệu Huyên Huyên, Lý Ngang, Triệu Quốc Trụ bọn người, là không xứng hưởng thụ, chỉ có thể đi một bàn khác ăn đầu bếp bác gái làm đồ ăn.

Rốt cục  chờ Lý Duy ăn đến thẳng hừ hừ, Lương Ngọc Chi trực tiếp lôi kéo hắn liền đi tửu quán, đến chiêu mộ lính đánh thuê, tốt nhất chiêu mộ mấy cái có nội chính năng khiếu lính đánh thuê, nàng thật không muốn quản cái này một đám tử, nàng muốn một lần nữa lập nhân thiết, chủ yếu là quá tâm phiền.

"Nhị thẩm, lính đánh thuê chiêu mộ có cái gì thuyết pháp sao?"

"Có thể có cái gì thuyết pháp, dùng kim tệ thuê thôi, bất quá nói đến ngươi nộp thuế sao?" Lương Ngọc Chi lại một lần nhắc nhở.

"Không nóng nảy A Nhị thẩm, hoàn thành xây thành trì nhiệm vụ lại giao cũng không muộn, ta nhìn vị kia vĩ đại Quốc Vương cùng cơ trí Công Tước đại nhân đều thật là tốt nói chuyện."

Lý Duy xem thường địa đạo, hắn đương nhiên biết rõ nộp thuế rất trọng yếu, có chuyên môn thuế vụ bộ, nhưng rất hiển nhiên, hắn tiếp xuống khai thác xây thành trì nhiệm vụ là có nhất định quyền ưu tiên, cho nên hắn có thể mơ mơ hồ hồ không nộp thuế  chờ cái gì thời điểm trở thành Tử Tước lại nộp thuế.

Tiết kiệm xuống đến thật lớn một bút món tiền nhỏ tiền.

Cái này chẳng lẽ không thơm?

Về phần vị này Nhị thẩm, nàng chắc hẳn ban đầu là bị thuế vụ bộ cưỡng chế nộp của phi pháp thuế vụ cho lưu lại cái gì bóng ma tâm lý đi, ai, người gian không hủy đi.

Tam tinh tửu quán ở vào nguyên bản số bốn ruộng vị trí, tọa bắc hướng nam, chiếm diện tích một phẩy tám mẫu, cách cục trên cùng loại ba tiến sân nhỏ, nhưng lại không quá giống.

Cửa từ Nam Khai, tiến vào sau chính là một tòa hai tầng lâu, lầu một rất rộng rãi, xem như tửu quán đại đường, trên lầu là giường chung lớn, giản dị khách phòng, chen một chút có thể ở lại bốn mươi người cái chủng loại kia.

Tiếp tục đi vào trong, chính là một cái rất rộng rãi tiểu viện, có thể dùng tại phơi nắng đệm chăn cái gì, cũng có thể không có việc gì tản tản bộ, sau đó liền tiến vào tửu quán tòa thứ hai lâu, ba tầng lầu chính, bên này liền tất cả đều là phòng khách, phòng đơn, song nhân gian các loại, điều kiện hơi cao cấp.

Các loại vòng qua toà này lầu chính, chính là tửu quán khu làm việc, nhà kho khu, có thể cung cấp một ngày ba bữa làm theo yêu cầu vân vân.

Lúc này ở tửu quán này bên trong, đã là đèn đuốc sáng trưng, bởi vì đã buôn bán gần nửa tháng.

Đúng vậy, trước đó Lý Duy xin, là tam tinh tửu quán tư chất.

Nhưng trước đó Lương Ngọc Chi cảm thấy nhàm chán, liền hạ lệnh khai trương, trong lãnh địa dân tự do nhóm nhàn rỗi không chuyện gì liền sẽ chạy tới tốn chút món tiền nhỏ mua chút uống rượu, đây là hoàn toàn có thể.

Về phần nói chiêu mộ tới lính đánh thuê, đó là đương nhiên có một bộ khác kế giá hệ thống, bọn hắn tất cả tiêu phí đều sẽ khai thác ký sổ, mà không phải cho tửu quán quản sự kết toán.

Bây giờ, trong tửu quán hết thảy thuê sáu cái tiểu nhị, hai cái đầu bếp nữ, hai cái nữ tửu bảo!

Cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Giờ phút này, Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi tiến vào tửu quán này đại đường về sau, nơi này huyên náo thanh âm đều an tĩnh mấy phần.

"Mọi người không nên khách khí, đêm nay tiền thưởng, liền từ các ngươi vĩ đại lãnh chúa tính tiền!"

Lý Duy cười ha ha một tiếng, một câu liền đem bầu không khí kéo bạo, không cần tiêu tiền bán rượu, đây thật là một tin tức tốt.

Đương nhiên, hắn sớm đã thông qua uy vọng thẻ hệ thống thông tri tửu bảo cùng tiểu nhị, đêm nay chỉ định lượng cung ứng, nói đùa, lãnh chúa tiền, đó cũng là tiền a.

Ân, chủ yếu là cất rượu không dễ, tiết kiệm một chút uống, ngày mai còn phải làm việc đây.

Sau đó, Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi tìm cái không vị ngồi xuống, sau đó trong lòng hơi động, gọi ra khai thác thẻ, phía trên lập tức Lâm liệt ra từng chuỗi nhưng chiêu mộ lính đánh thuê tin tức, trọn vẹn năm trăm cái nhiều.

Lúc này chẳng chờ Lý Duy xem xét, Lương Ngọc Chi liền đã nhanh chóng kích thích, giống như là đang tìm kiếm nhân tuyển thích hợp.

"Nhị thẩm, đừng nhìn hoa mắt, yên tâm đi, tiếp xuống không cần ngươi quan tâm nội chính." Lý Duy tranh thủ thời gian khuyên nhủ, Lương Ngọc Chi lúc này mới coi như thôi.

Bất quá cái này cũng hoàn toàn chính xác không có gì xuất sắc lính đánh thuê, thuần một sắc tam tinh, chỉ có tại cuối cùng mới có hai mươi cái tứ tinh lính đánh thuê, một cái ngũ tinh lính đánh thuê.

Liền cái này, còn có hai phần ba đằng sau viết lãnh chúa học viện tốt nghiệp, nói một cách khác, chính là tân binh đản tử, người chơi bình thường hậu đại.

"Những này học viện bồi dưỡng ra được tân binh đản tử không có tác dụng gì, sợ chết còn có nhiều việc, người bình thường cũng sẽ không tuyển, Tiểu Duy, ngươi sẽ không cần tuyển đi."

Lương Ngọc Chi hồ nghi hỏi, nàng nhìn thấy Lý Duy tựa hồ đang suy tư châm chước.

"Nhưng là Nhị thẩm, ngươi không cảm thấy có ý tứ sao? Bình thường lính đánh thuê, ngũ tinh chỉ có thể thuê một cái, mỗi tháng 1000 kim, tứ tinh có thể thuê hai cái, mỗi tháng mỗi người 500 kim."

"Tam tinh lính đánh thuê có thể thuê 20 cái, mỗi tháng mỗi người 50 kim."

"Nhưng là, loại này học viện ra manh mới lính đánh thuê, vậy mà có thể duy nhất một lần thuê 100 cái, mỗi cái mỗi tháng chỉ cần 10 kim, cái này rất có lời a, mà lại trọng yếu nhất chính là, những này học viện manh mới lính đánh thuê là có thể nhập tịch, nói cách khác bọn hắn có thể làm thành dân tự do đến đối đãi, ngươi không cảm thấy cái này rất có lời sao?"

"Có lời cái rắm, đây chính là Nievella thành nhân khẩu quá thừa, nuôi không nổi, người bình thường thế giới, một tòa thành thị muốn vận chuyển lại, muốn tất cả mọi người ăn no, muốn phát triển đều rất khó, huống chi là một tòa siêu phàm thành thị, vị kia Nievella Công Tước ta đoán hắn hiện tại cũng là tại sứt đầu mẻ trán, mà người chơi bởi vì chức nghiệp thẻ cường hóa quan hệ, Thọ Nguyên động một tí một hai trăm năm, tùy tiện liền có thể sinh mười cái hài tử, khi còn bé còn tốt, trưởng thành làm sao bây giờ?"

"Cho nên cũng chỉ có thể đều đưa đến trong tửu quán làm giá rẻ lính đánh thuê. Đừng thuê, thuần bồi thường tiền hàng, bọn hắn nhìn như là tam tinh, thuộc tính không tệ, trên thực tế đều là nhanh sinh gà, cầm đều là bạch bản trang bị, ngươi đến cho bọn hắn phối vũ khí khôi giáp, còn phải một lần nữa huấn luyện, còn phải phụ trách quản lý bọn hắn nhỏ cảm xúc, phiền chết!"

Lương Ngọc Chi tựa hồ ở phương diện này bị hại nặng nề, cho nên gièm pha vô cùng.

Nhưng Lý Duy lại có khác ý nghĩ học viện ra manh mới lính đánh thuê cố nhiên có dạng này như thế mao bệnh, nhưng lại có hai cái ưu điểm, thứ nhất có thể nhập tịch trở thành dân tự do, thứ hai, không có gì bối cảnh, có bối cảnh sẽ không hỗn thành lính đánh thuê.

Thậm chí, bất kể hắn là cái gì vàng thau lẫn lộn đây, có thể sinh con không?

Có thể sinh, chính là ưu tú dân tự do.

Chỉ đơn giản như vậy, hắn cũng căn bản không trông cậy vào thuê tới lính đánh thuê có thể thay hắn làm ra bao lớn cống hiến, có thể vì hắn mặc áo giáp, cầm binh khí, tung hoành chiến trường, lực xắn Thiên Khuynh, nói đùa cái gì, có bản sự kia, còn làm cái gì lính đánh thuê a!

Tối thiểu nhất cũng là từ loại lãnh chúa người chơi bắt đầu a.

Đây là rất tốt mở rộng nhân khẩu phương pháp.

Cứ làm như thế.

Lý Duy tâm niệm vừa động ở giữa, liền một hơi chiêu mộ năm mươi tên nam tính lính đánh thuê, năm mươi danh nữ tính lính đánh thuê, đồng thời những người này ưu điểm giới thiệu bên trong, tất cả đều là có thể nhập tịch.

Cho nên Lý Duy tại chiêu mộ tới về sau, cũng trước tiên buông ra nhập tịch xin.

Đương nhiên, những này học viện manh mới lính đánh thuê cũng không phải đồ đần, bọn hắn cũng sẽ chọn ba lấy bốn, không quan hệ a, trong một tháng không nhập tịch, tháng sau liền sa thải, có bao xa lăn bao xa, ai nuông chiều các ngươi a!

Sau đó mười phút bên trong, một trăm tên manh mới lính đánh thuê cứ như vậy trực tiếp làm, tại một đoàn sương mù xám bao phủ xuống, xuất hiện ở tửu quán bên ngoài, như thế đem những cái kia chính thoải mái uống dân tự do nhóm giật nảy mình.

Bây giờ bọn hắn đã biết rõ sẽ có kẻ ngoại lai không ngừng gia nhập, nhưng duy nhất một lần đến như vậy nhiều, thật là liền hiếm có.

Một thời gian cũng không để ý tới uống rượu, liền âm thầm tại kia quan sát, mà kia một trăm tên manh mới lính đánh thuê ngược lại là rất tinh thần, hết nhìn đông tới nhìn tây, phi thường tò mò, có người làm bộ trầm ổn, làm bộ không gì hơn cái này, dù sao cũng là Nievella thành tới thấy qua việc đời nha, loại này nông thôn địa phương, ha ha!

Cũng có người ánh mắt linh xảo, muốn tìm tìm lãnh chúa đại nhân ở đâu, tranh thủ muốn cho cái ấn tượng tốt.

Lý Duy không nhúc nhích, Lương Ngọc Chi thì một mặt xem thường, thế là Lý Duy trực tiếp thông qua uy vọng thẻ mệnh lệnh Nelson ra tiếp đãi, Lenos liền tương đối cứng nhắc, không quá thích hợp.

Cùng một thời gian, hắn cũng thông qua uy vọng thẻ cùng những này manh mới lính đánh thuê mạng lưới liên lạc thành công, cũng hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất.

"Chỉnh đốn ba ngày, ba ngày sau xuất phát tiến về bờ sông cứ điểm đóng giữ!"

Lý Duy sẽ không đem những này manh mới lính đánh thuê lưu tại bên này, bên này nay đã kín người hết chỗ, đồ ăn là đầy đủ, nhưng ở lại không gian quá nhỏ, bất quá Nelson cùng Lenos đã bắt đầu chuẩn bị tại tửu quán bên cạnh cùng doanh địa cao ốc khoảng chừng xây dựng năm tòa nhà ba tầng lầu dân cư, như thế có thể để cho một Bách hộ gia đình từ giường chung lớn trạng thái dưới giải thoát ra.

Đương nhiên, tiếp xuống bởi vì khai thác chuyển xây thành trì, như vậy thì nhất định phải hảo hảo quy hoạch một cái, không thể dựa theo trước đó quy hoạch tiến hành.

【  đặc thù kiến trúc tam tinh tửu quán phát động hiệu quả đặc biệt, bởi vì ngươi duy nhất một lần thuê một trăm tên học viện phái lính đánh thuê, ngươi thu được một bản lãnh chúa học viện sách giáo khoa —— liên quan tới chiến đấu cùng chiến tranh luận thuật 】

【  nói rõ: Mỗi lần số lớn thuê lính đánh thuê lúc đều có nhất định tỉ lệ phát động tương tự hiệu quả. 】.