Chương 327: Chư Thiên thần miếu

Chương 327: Chư Thiên thần miếu

Lúc chạng vạng tối, doanh địa lầu năm trong nhà ăn nhỏ nhắn đèn đuốc sáng trưng, thức ăn phong phú, đây là tháng này cuối cùng một ngày, mặc dù đối với Lý Duy, Lương Ngọc Chi, Triệu Huyên Huyên, Thomas bốn người mà nói, cái này đặc thù thời gian đã không đặc thù.

Nhưng đối một ít người mà nói, vẫn như cũ là vô cùng trọng yếu.

Triệu Quốc Trụ, Lý Ngang lúc này đều ngồi ở đây, đồng thời rốt cục may mắn thưởng thức một lần Lương Ngọc Chi tự tay chế tác tam tinh cá luộc, canh chua cá cùng thịt kho tàu.

Giờ khắc này, liền luôn luôn xảo trá tai quái, mạnh mẽ bạo ngược Lương Ngọc Chi đều mang lên một cái mỉm cười chân thành, tựa như quý phụ nhân.

Bởi vì Lý Ngang tiếp xuống liền muốn ly khai, hắn đã vì cái này lãnh địa phục vụ chín tháng.

Đi qua chín tháng đến, hắn rất nỗ lực làm việc, mặc dù không có lực xắn sóng to cao quang thời khắc, nhưng hắn đối lãnh địa cống hiến cũng là rõ như ban ngày.

"Lý Ngang, ta mời ngươi một chén, chín tháng trước, tại ta gian nan nhất thời điểm, ngươi cùng Thomas, Huyên Huyên gia nhập, không thua gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ, tương lai ngươi nếu là gặp vấn đề nan giải gì cùng khó khăn, không cần do dự, trực tiếp tới tìm ta là được!"

Lý Duy đứng lên, cầm trong tay một chén rượu chân thành nói tạ, chín tháng a, tính cả chính hắn lúc ban đầu một tháng, đã mười tháng.

Người khác chỉ nói hắn là hắc mã, đụng đại vận, ỷ vào tiểu bạch kiểm, ỷ vào chính mình là bánh xe tướng quân dễ dàng làm ước lượng.

Nhưng không trải qua người như thế nào biết rõ trước đây áp lực của hắn lớn bao nhiêu?

Kia Độc Hạt Lý Nguyệt, quả phụ Dương Hổ nhìn chằm chằm, một bước đi chênh lệch đi nhầm, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Lý Duy cố nhiên toàn lực ứng phó, nhưng Thomas, Lý Ngang, Triệu Huyên Huyên ba người hết sức giúp đỡ chẳng lẽ không trọng yếu?

Thomas vì đoạt thời gian, đuổi tiến độ, tại dân tự do còn chưa giải quyết thời điểm, mỗi ngày cơ hồ là 18 giờ điên cuồng như vậy công việc, một hơi đặt vững doanh địa cơ sở, ổn định dân tự do tâm tư.

Lý Ngang thì là tại khoáng thạch, mỏ đá vôi đồng dạng điên cuồng khai thác, tại lúc ban đầu cho tường thành xây dựng cung cấp đủ nhiều nguyên vật liệu.

Triệu Huyên Huyên kia càng là đêm ngày rèn sắt vung mạnh chùy, mỗi ngày mười bảy mười tám giờ, đem chính mình cũng sắp biến thành chùy.

Không có loại này điên cuồng trợ lực, nào có về sau huy hoàng?

Cho nên Lý Duy là thành tâm cảm tạ bọn hắn

Thậm chí, cũng là thành tâm cảm kích Dạ Kiêu, nàng phái tới có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng nhất định là thích hợp nhất hắn.

Lúc này Lý Ngang cũng vội vàng đứng lên, bưng chén rượu lên, hết sức kích động mà nói: "Lý Duy, có thể cùng ngươi cộng sự, là vận may của ta, cũng là vận may của chúng ta, trận này khai thác nhiệm vụ, đã là thành toàn ngươi, cũng là thành toàn ta. Đáng tiếc bị giới hạn quy tắc, không cách nào tiếp tục đuổi tùy ngươi chiến đấu, sau này xin nhiều bảo trọng!"

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

"Tới tới tới, Lý Ngang, ngươi cái này đồ rác rưởi, lão nương cùng ngươi uống một chén, ngươi không tệ, rất không tệ, sau khi trở về hảo hảo ma luyện, tiếp qua tám năm đợi chút nữa một đợt khai thác nhiệm vụ, ngươi xác định vững chắc chính là Bộ nội vụ số một hạt giống tuyển thủ. Các loại hoàn thành ba trận vượt cảnh nhiệm vụ về sau, ngươi thậm chí cũng có tư cách vấn đỉnh thủ tịch Nội Chính Quan vị trí, thật, ta đôi mắt này rất ít nhìn lầm người."

Lương Ngọc Chi cũng giơ chén rượu lên, khó được nói vài lời dễ nghe nói.

"Nhị thẩm, mượn ngài cát ngôn!"

Lý Ngang cười ha ha một tiếng, cũng buông ra.

"Lý Ngang, ta cũng kính ngươi một chén."

Triệu Huyên Huyên cũng đứng lên, mỉm cười nâng chén, đi qua chín tháng, mọi người phối hợp ăn ý, mặc dù cùng một chỗ công tác thời gian cơ hồ là không, liền cùng một chỗ chiến đấu cơ hội đều không có mấy lần, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lẫn nhau hữu nghị, bây giờ lão hữu muốn đi, gặp lại chỉ sợ sẽ rất khó, nghĩ đâm vào một cái nhiệm vụ bên trong, kia liền càng khó khăn.

Giờ này ngày này, tình cảnh này, chỉ sợ lại khó phục chế.

"Huyên Huyên, đa tạ!"

Lý Ngang lại uống một chén, người chưa say, nhưng đã say.

Lý Duy lúc này mỉm cười đưa qua 3000 mai tiêu chuẩn kim tệ, đây chính là cho Lý Ngang thù lao, không coi là nhiều, nhưng nếu như cân nhắc đến Lý Ngang trong tay chuôi này tứ tinh phụ ma đại kiếm, cùng nguyên bộ tam tinh phụ ma mũ giáp, phụ ma giáp da, phụ ma giày, phụ ma thủ sáo, hắn thực tế thượng đẳng tại dùng chín tháng thời gian liền đã kiếm được hơn vạn mai tiêu chuẩn kim tệ.

Càng không cần nói hắn Kẻ Hành Hình danh hiệu còn bị cường hóa một cấp, cùng hắn hai loại mệnh cách đều sắp đạt tới 50, lập tức liền muốn giải tỏa ẩn tàng thuộc tính cảm giác.

Dạng này ích lợi nếu như nói ra ngoài, ai không đỏ mắt? Đây là thoát thai hoán cốt biến hóa, mà hảo huynh đệ của hắn Clyde lúc này thật sự là muốn bị xa xa để qua phía sau.

"Không muốn chối từ, đây là ngươi nên được, huynh đệ, ngươi coi như ta là ca của ngươi George."

Lý Duy mỉm cười, một câu nói sau cùng này kém chút để Lý Ngang nước mắt vỡ, không có lại nói cái gì, gật gật đầu, liền che mặt ly khai, liên kết tính qua trình đều không cần đi, bởi vì giờ khắc này kết toán quyền tại Lý Duy nơi này.

Giờ phút này, Lý Duy liền nhìn về phía Triệu Quốc Trụ, cũng cho hắn mời một ly rượu.

"Lão Triệu, làm rất tốt, ta Lý Duy không có cái gì khác ưu điểm, nhưng chính là giữ chữ tín, có nguyên tắc, mặc dù Dạ Kiêu đại nhân đã ly khai Bộ nội vụ, nhưng nàng trong lòng ta vĩnh viễn là ân sư của ta a, ngươi đây, cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngươi còn có ba tháng thời gian đối với đi, ta cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi  chờ ngươi kết toán lúc, 3000 mai tiêu chuẩn kim tệ tăng thêm bốn kiện trang bị phụ ma, có hay không có vấn đề."

"Không có vấn đề, Lý lão đại ngưu bức! Ta làm, ngài tùy ý!"

"Ha ha! Lão Triệu, ngươi là nghĩ đến biện pháp cướp ta rượu oa!" Lý Duy cười to, chủ và khách đều vui vẻ.

Các loại ăn xong cơm tối, Lý Duy mời Lương Ngọc Chi ra ngoài giải sầu, Triệu Quốc Trụ tự đi khi hắn lãnh địa trạm gác ngầm.

Sau đó ba tháng sẽ không cho hắn an bài cái gì công việc cụ thể, coi như trạm gác ngầm, không có việc gì liền kiếm được, có việc hắn cần trước tiên cảnh báo cũng vì chủ lực tranh thủ thời gian.

Tổng thể tới nói vẫn là rất có lời.

Dù sao Triệu Quốc Trụ thế nhưng là một cái 4+4+4+2 tứ tinh cấp người chơi, sức chiến đấu cũng không yếu cái gì.

Triệu Huyên Huyên cũng nghĩ ra đi, nhưng bị Lý Duy lưu lại.

"Ngươi có thể dự thính, dù sao ngươi cũng là một cái phụ ma thợ rèn nha, liên quan tới làm sao khai thác xây thành trì chuyện này, đồng dạng có quyền lên tiếng."

"Xây thành trì chuyện lớn như vậy, vì cái gì không đem Nhị thẩm lưu lại, nàng kinh nghiệm hẳn là so chúng ta phong phú hơn một chút."

"Kinh nghiệm phong phú a? Phong phú cái chùy, để nàng tại chính mình nhất am hiểu, sở trường nhất trong lĩnh vực bận bịu hồ đi." Lý Duy xem như không dám trông cậy vào Lương Ngọc Chi, vốn cũng không hẳn là trông cậy vào.

Trông cậy vào Lý Nguyệt đều so trông cậy vào nàng mạnh.

Rất nhanh, ngoại trừ ngay tại phiên trực Javier cùng Mark, lãnh địa bên trong đầu mặt nhân vật, như Nelson, Lenos, Grant, Alen, Jenny, Santiago, Benjamin, Lisa, Isabel các loại ba bốn mươi tên dân tự do liền tiến vào nhà ăn nhỏ.

Nơi này đã thu thập thỏa đáng, biến thành một cái nhỏ phòng hội nghị.

Tới dân tự do cơ bản là thuộc về trong lãnh địa dân tự do hạch tâm.

Ngoại trừ Nelson, Lenos, Grant cái này tam cự đầu bên ngoài, còn lại không phải tiểu tổ trưởng, chính là Phó tổ trưởng, không phải kỹ thuật người có quyền, chính là có kỹ thuật năng khiếu.

Không có một cái là hời hợt hạng người.

Đổi một câu nói, tất cả đều là tinh anh!

"Chư vị mời ngồi, tối nay mời mọi người tới đây, là bởi vì có mấy món sự tình muốn cùng mọi người thương nghị, cũng tuyên bố một ít chuyện."

Lý Duy bình tĩnh mở miệng, một đám dân tự do đều tập trung tinh thần, thái độ thành khẩn nghe, không tệ, cái này một nhóm dân tự do bên trong tinh anh đã coi như là triệt để bị hắn thu phục nắm.

Đám này gia hỏa cũng không tốt thu thập, nghĩ trước đây thậm chí còn nghĩ giá không hắn, các loại gây sự tình, trước đây nếu là không có biện pháp áp đảo áp chế, cuối cùng phối hợp uy vọng thẻ một đợt thu phục  chờ bây giờ bọn hắn nắm giữ trong tay đầy đủ quyền nói chuyện, đầy đủ vũ lực, đầy đủ quyền, vậy liền giờ đến phiên Lý Duy hưởng thụ bị An Lộc Sơn vờn quanh đãi ngộ.

Một phương diện muốn trọng dụng, một phương diện muốn áp chế, không thực tế.

Chỉ có từ vừa mới bắt đầu liền áp đảo, sau đó còn muốn vô tình hay cố ý bồi dưỡng được khác biệt đỉnh núi, khác biệt lợi ích quần thể.

Cũng lấy duy trì cơ bản nhất nhân văn quan tâm là tổng phương châm, thành lập đạo đức ranh giới cuối cùng, cũng ở đây trên cơ sở cho bọn hắn cung cấp cũng đủ lớn không gian phát triển cùng lợi ích, đồng thời còn có thể đối bọn hắn bảo trì đầy đủ uy hiếp.

Ở trong đó nắm độ, liền rất khảo nghiệm kỹ xảo.

"Hiện tại ta muốn tuyên bố chuyện thứ nhất, chính là trong ba tháng, phải tất yếu xây xong một tòa Chư Thiên thần miếu, vị trí có thể đặt ở ngoài thành nguyên tiểu trấn bãi đậu xe dưới đất phụ cận vị trí. Nelson, Lenos, tương quan thiết kế thi công công tác chuẩn bị phải chăng đã vào chỗ?"

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, hết thảy đều đã thỏa đáng an bài, trong vòng ba tháng, cái này một tòa Chư Thiên thần miếu, chắc chắn xây thành, chúng ta đều đem cảm tạ chư thiên thần minh đối chúng ta ban ân, cũng cấp cho chúng ta lần thứ hai sinh mệnh!"

Nelson lớn tiếng nói, những người còn lại cũng không có gì thần sắc biến hóa, bởi vì lúc trước Lý Duy liền đã thông qua đủ loại ám chỉ, hoặc là chính bọn hắn liền nghĩ đến, có thể để cho bọn hắn cường đại chức nghiệp thẻ là từ đâu mà đến, bọn hắn lực lượng lại từ đâu mà đến, dù sao cũng phải có một cái đầu nguồn đi.

Hiện tại Chư Thiên thần miếu bổ sung cái này khâu.

Thần linh luôn luôn đáng giá càng nhiều đi kính sợ đi, lực lượng của ngươi đều bắt nguồn từ thần linh, liền không sợ ngày nào đó ngươi làm sai chuyện bị thần linh thu hồi lực lượng?

Cái này đồng dạng cũng là một loại ổn định dân tự do thủ đoạn.

Mặc dù cũng hẳn là vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa ổn định Lý Duy loại này người chơi thủ đoạn.

Cái này không cần quá nhiều thảo luận.

Tóm lại, cái này đề tài thảo luận hẳn là toàn phiếu thông qua, không có ai sẽ có ý kiến, ba đại sơn đầu + Javier cái kia đỉnh núi không có vấn đề, tứ đại dưới đỉnh núi mặt tinh anh dân tự do không có vấn đề, vậy liền thật không thành vấn đề.

Sau đó, Lý Duy mở miệng lần nữa.

"Theo dân tự do gia tăng, lẫn nhau thường ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, tất có ma sát, đi qua pháp luật quy tắc đã không thể dùng, cho nên, lãnh địa cần một bộ mới pháp luật. Ta hi vọng có người có thể gánh vác lên công việc này. Đương nhiên, tất cả mọi người có thể tham dự vào, chỉ cần nói có lý. Cho các ngươi sáu tháng thời gian, ta hi vọng có thể xuất ra một bộ lãnh địa pháp điển."

"Mà cái này lãnh địa pháp điển hạch tâm, vĩnh viễn chỉ có một câu, đó chính là phải bảo đảm cơ bản nhất nhân văn quan tâm, đây cũng là Chư Thần hạ đạt ý chỉ, Nelson, ngươi đến phụ trách chủ trì chuyện này, Lenos, Grant, hai người các ngươi phụ tá."

Lý Duy ý vị thâm trường nói một câu, có một câu nói kia, cơ bản liền ổn, mà lại cũng chờ tại cùng chư thiên thần minh móc nối, lãnh địa kết cấu vững chắc tiếp tục +1+1!

Kỳ thật chỉ cần không nghĩ thịt cá bách tính, làm mưa làm gió, những này tầng dưới chót dân tự do vẫn là rất dễ quản lý, dù sao tổng số người là ít như vậy, dù sao ngoại giới hoàn cảnh là như thế tàn khốc, tận thế a, rất nhiều già mồm, trừu tượng tuyển thủ đều đã dát..