Chương 328: Tương lai phát triển mưu đồ

Chương 328: Tương lai phát triển mưu đồ

"Mà ta muốn tuyên bố chuyện thứ ba, cũng là muốn viết nhập lãnh địa trong pháp điển, hẳn là viết tại điều thứ ba vị trí, chính là khối này lãnh địa là trải qua chư thiên thần linh chúc phúc, từ vĩ đại Quốc Vương bệ hạ sắc phong, tại tôn kính Công Tước bệ hạ lãnh đạo dưới, từ ta, Lý Duy, đời thứ nhất Liệt Diễm Nam Tước Nhất Đao một thương đánh xuống, cho nên, khối này lãnh địa quyền sở hữu, hắn pháp lý quyền, mãi mãi cũng đem thuộc về ta Lý Duy, cùng ta hậu đại tử tôn."

"Bọn hắn sẽ căn cứ kế thừa pháp, tại tất cả lãnh địa dân tự do chứng kiến dưới, tại trung thành Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn thủ vệ dưới, trở thành khối này lãnh địa chủ nhân."

Lý Duy chậm rãi, rõ ràng, đem lời nói này nói ra, có thể nói hắn hôm nay tuyên bố mấy món sự tình bên trong, nhất định phải số chuyện này trọng yếu nhất.

Mà lại cái này mấy món sự tình đều là vòng vòng đan xen.

Đầu tiên, các ngươi đồng ý kiến tạo Chư Thiên thần miếu, đồng ý chư thiên thần minh, tên gọi tắt Chúc Phúc Của Chư Thần, cũng công nhận Chư Thần thần dụ, đó chính là cam đoan cơ bản nhất nhân văn quan tâm, câu nói này bọn hắn căn bản không xa lạ gì, cơ hồ là tại khóa lại tờ thứ nhất chức nghiệp thẻ lúc, liền sẽ bị không ngừng mà nhắc nhở, nhắc nhở, xuyên qua từ đầu đến cuối.

Dù là ngay từ đầu không tin tưởng, bây giờ cũng không thể không tin.

Tiếp theo, pháp luật pháp quy thành lập.

Có thể nói, Chư Thần ở bên trái, pháp luật bên phải, ở giữa chính là lãnh địa quyền kế thừa.

Lần này Lý Duy đều không có trưng cầu đám người ý kiến, các ngươi không cần có ý kiến.

Đây là nhất định phải bị viết nhập pháp luật điều thứ ba.

Về phần trước hai đầu là cái gì, còn muốn ta tới nhắc nhở sao?

Đầu thứ nhất đương nhiên là phải bảo đảm cơ bản nhất nhân văn quan tâm, đầu thứ hai dĩ nhiên chính là vĩnh viễn hiệu trung Quốc Vương cùng Công Tước.

Các ngươi tương lai nghĩ lật đổ ta, liền phải trước cùng cái này hai đầu tại pháp lý trên lên xung đột.

Giờ phút này, Lý Duy tiếp tục mở miệng.

"Sáu tháng sau, làm lãnh địa pháp điển biên soạn xong xuôi, lãnh địa các bộ môn đem một lần nữa điều chỉnh, ta dự thiết Bộ nội vụ, công trình bộ, chiến đấu bộ, thương mậu bộ, Bộ Phép Thuật cái này năm bộ cửa."

"Trong đó, Bộ nội vụ quản dân sinh, pháp luật tố tụng, cùng nhân viên tuyển chọn, bồi dưỡng, giáo dục, thực phẩm an toàn, thực phẩm dự trữ cùng nông nghiệp sản xuất, công huân quyết định, kỷ luật giám thị, lãnh địa sự phát triển của tương lai quy hoạch, thần miếu quản lý các loại, tạm làm năm bộ đứng đầu, thiết thủ tịch Nội Chính Quan một tên, thứ tịch Nội Chính Quan một số."

"Công trình bộ phụ trách thiết kế, quy hoạch, xây dựng, sửa chữa các loại lớn nhỏ công trình, cũng phụ trách từ trong đồng hoang lục soát khai thác các loại tài nguyên, cùng quản lý công nghiệp vật liệu nhà kho, thiết thủ tịch công trình sư một tên, còn lại một số."

"Chiến đấu bộ phụ trách lãnh địa thường ngày tuần tra cảnh giới, phụ trách là ra ngoài thăm dò khai thác tài nguyên công trình bộ, Bộ nội vụ nhân viên cung cấp bảo hộ, cũng có chủ động thăm dò, trinh sát, khởi xướng chiến đấu chi chức trách, đồng thời, cũng phụ trách thủ vệ lãnh địa cùng cứ điểm."

"Thương mậu bộ phụ trách lãnh địa thị trường kinh doanh, thương mậu giao lưu, thương phẩm cung ứng, lãnh địa phát triển kinh tế dự toán vân vân."

"Bộ Phép Thuật, phụ trách quản lý ma lực giếng mỏ, phụ ma thợ rèn công xưởng, cùng tương lai khả năng xây dựng ma pháp dược tề chế bị công xưởng các loại ."

"Trở lên năm bộ cửa là tạm thời thiết lập, tương lai lại căn cứ tình huống tăng giảm sửa chữa, năm bộ cửa thủ tịch đem tạo thành lãnh địa nội các, làm lãnh chúa không tại, hoặc là lãnh chúa không thể tham dự quản lý lãnh địa sự vụ lúc, để cho lãnh địa nội các thay mặt quản lý."

Lý Duy nói những này, xem như hắn đoạn này thời gian một điểm ý nghĩ, lãnh địa phát triển, xưa nay không có thể chỉ nhìn chằm chằm bên ngoài, phải đem nội bộ làm việc, quản sự, quy hoạch, giám sát các mặt đều làm theo, có thể hệ thống tính, tốt vận chuyển lên đến, đây là chuyện quan trọng nhất.

Không thể nói ta tại ma huyễn bối cảnh thế giới cũng không cần để ý tới những này, ma huyễn thế giới sức sản xuất đầy đủ giải quyết hết thảy?

Không thể nào.

Hiện tại lãnh địa nhân khẩu vẫn chưa tới một ngàn người, cho nên đem những này khuôn sáo đều trải rộng ra, đều sớm cơ cấu tốt, người tương lai đừng nói nhiều, cũng liền có thể thuận lý thành chương quản lý.

Dù sao Lý Duy lời nói này, Nelson, Lenos, Grant bọn người là thật nghe minh bạch, cũng hiểu Lý Duy ý tứ.

Mọi người nguyên bản trong lòng còn có chút lo lắng, hiện tại thì là đáp lại càng nhiệt liệt, càng tôn kính ánh mắt.

Bởi vì cái này bốn kiện sự tình, cơ bản liền giải quyết Lý Duy cùng giữa bọn hắn lợi ích chia.

Cái này cũng tương đương với Lý Duy cùng dân tự do bên trong tinh anh làm hiến pháp tạm thời chương bốn.

"Hiện tại, chúng ta tới nói chuyện lãnh địa tương lai phát triển, ta có mấy cái ý nghĩ, mọi người có thể tới nghị một nghị."

Lúc này Lý Duy mở miệng lần nữa, "Ta trước đó nhìn qua Nelson lãnh địa tương lai phát triển phương lược, trong đó có một đầu là tại tương lai trong vòng mấy tháng, xây dựng một đầu quay chung quanh tiểu trấn tường thành, trên thực tế, đây cũng là ta lúc ban đầu ý nghĩ, nhưng thật đáng tiếc, ngoại giới đang biến hóa, chúng ta cũng cần tùy theo cải biến."

"Cho nên ta ý nghĩ là, tạm thời từ bỏ xây dựng đầu này quay chung quanh tiểu trấn tường thành, mà là tại mặt phía bắc sơn cốc tiểu trấn xây dựng một tòa cứ điểm. Nếu như có thể mà nói, có thể dựa vào thế núi địa hình, dựa vào một đoạn tường thành, hình thành đối bắc bộ vùng núi khống chế."

"Các ngươi nhìn, đây là ta khi nhàn hạ vạch ra tới địa đồ."

Lý Duy lúc này liền lấy ra một cái bên cạnh dài là một mét lớn bàn vẽ, cái này phía trên miêu tả chính là lãnh địa mặt phía bắc vùng núi quan sát đồ, liền đường mức, liền khe rãnh cây cối chi tiết đều cho vẽ ra tới.

Không có biện pháp, hắn hiện tại một đôi tay tinh chuẩn ổn định đã đạt tới một loại nào đó đỉnh phong, trong đầu lại có kỹ càng hình nổi hình, đây thật là dễ như trở bàn tay.

"Ta cũng không phải là muốn rèn đúc một tòa mặt phía bắc tường thành để chống đỡ đến từ ngoại giới nguy hiểm, ta ý nghĩ là khống chế, thông qua cứ điểm đi phóng xạ chu vi."

"Sơn cốc tiểu trấn mặt phía bắc, là liên miên dãy núi, trong núi cây cối rất nhiều, tài nguyên phong phú, phụ cận càng là có một mảng lớn nhưng khai khẩn đồng ruộng. Nếu như chúng ta ở chỗ này kiến tạo một tòa cứ điểm, phụ cận có phải hay không liền có thể an trí một chỗ nông trường? Liên quan tới điểm này, ta cảm thấy bờ sông cứ điểm liền khiến cho không tệ, Lenos, ba ngày về sau, ngươi mang mấy tên công trình sư cùng ta cùng lúc xuất phát đi bờ sông cứ điểm, hảo hảo hấp thu một cái nơi đó kiến thiết kinh nghiệm."

"Đương nhiên, ta cũng biết rõ các ngươi lo lắng, đó chính là sạp hàng trải quá lớn, một khi địch nhân tập trung lực lượng đánh tan một chỗ, lãnh địa lại không kịp trợ giúp làm sao bây giờ? Cái này đích xác là cái vấn đề, cũng là phi thường trí mạng."

"Nhưng trước mắt tới nói, chúng ta cũng có một chút ưu thế tồn tại."

"Cái này thứ nhất, chính là chúng ta còn không có quá mức địch nhân cường đại."

"Thứ hai, thì là ma lực giếng mỏ vận hành, nó có thể che chở bán kính năm km khu vực, có thể trình độ lớn nhất hấp thu hỗn loạn ma pháp hạt, nói cách khác, cho dù là tại phóng xạ phong bạo bộc phát năm tháng, chỉ cần ma lực giếng mỏ tại, như vậy chúng ta ở hạch tâm khu đều có thể tự do tự tại công việc sinh hoạt, hoàn toàn không cần giống như trước như thế trốn dưới mặt đất, mỗi thời mỗi khắc đều muốn lo lắng đề phòng đề phòng Huyết Ôn ăn mòn."

"Chiến tuyến đã hướng ra phía ngoài kéo dài đến bán kính năm km ở ngoài. Các ngươi phải chăng minh bạch cái này khái niệm?"

"Tại loại này tình huống dưới, chúng ta kỳ thật liền không có tất yếu lại dựa vào hiện hữu tường thành hệ thống đi tác chiến, chúng ta phải đi bán kính năm km bên ngoài đi chiến đấu, coi như tình huống trở nên rất nguy cấp, vậy cũng nhiều lắm thì tại bán kính hai ba km ngoại chiến đấu."

"Về phần chúng ta cái thứ ba ưu thế, đương nhiên là bởi vì lãnh địa của chúng ta bên trong còn có một vị cường đại người làm phép tọa trấn, nàng phụ trách lãnh địa, ta phụ trách tọa trấn bờ sông cứ điểm, tận khả năng nắm chặt hiện tại cùng bình thường kỳ đi phát triển, đi tích lũy tài nguyên."

"Mặt khác, ta chuẩn bị từ dân tự do bên trong lại tuyển chọn ra năm cái chiến đấu tiểu đội, từ đây đem chiến đấu tiểu đội tổng số tăng lên tới mười một cái, tổng binh lực 110 người."

"Mà ta tiếp xuống bố trí là, ta sẽ dẫn đi ba chi tân biên chiến đấu tiểu đội, cũng mang đi ba mươi đối vợ chồng cùng con của bọn hắn, những nhân khẩu này đem tạo thành bờ sông cứ điểm cơ bản bàn, bởi vì ở bên kia ta kế hoạch năm nay muốn khai khẩn gieo hạt năm trăm mẫu đồng ruộng. Tại một hai năm bên trong, bờ sông cứ điểm tầm quan trọng đều là không thể nghi ngờ."

"Bởi vì bờ sông cứ điểm thủ giữ phía nam đầu kia sông thượng du, đồng thời cũng là ba đầu đường cái hội tụ chỗ, nếu như đem phía nam đầu kia dòng sông xem như là chúng ta phía nam bình chướng, bờ sông cứ điểm chính là chúng ta cái này lãnh địa kết cấu bên trong vô cùng trọng yếu điểm tựa, mặc dù cự ly có chút xa."

"Thậm chí tương lai chúng ta cũng có thể có đầy đủ thời gian cùng tinh lực đi kinh doanh Sika thành."

"Đương nhiên, nói nhiều như vậy kỳ thật không có chút ý nghĩa nào, chúng ta hiện giai đoạn mục đích vẫn chỉ có hai cái, sống sót, sau đó sống được có tôn nghiêm một chút, nhìn chư quân cùng ta cùng nhau cố gắng!"

Hội nghị cứ như vậy kết thúc, tất cả mọi người phải căn cứ Lý Duy cho ra mục tiêu tiến hành kỹ lưỡng hơn, càng đầy đủ chứng nhận.

Nhất là bắc bộ cứ điểm xây dựng, đây không phải là há miệng liền giải quyết.

Đây là một cái cực lớn công trình, khả năng xây dựng bắc bộ cứ điểm, năm nay cũng đừng nghĩ có cái khác công trình.

Bất quá, cho dù là Nelson, Lenos cùng Grant cũng không cảm thấy đó là cái hỏng bét nát chủ ý.

Bởi vì, mặt phía bắc sơn cốc tiểu trấn cự ly lãnh địa thẳng tắp cự ly cũng liền mười một hai km, gần vô cùng, có chạy bằng điện xe buýt tình huống dưới, mấy cước chân ga liền đi qua.

Mà lại Lý Duy cũng không nói sai, mặt phía bắc dãy núi mặc dù đều không cao, nhưng một đường nghiêng hướng phương hướng tây bắc lan tràn, vẫn là quy mô khá lớn, một đầu đường cái từ trong núi ghé qua, liền trải qua sơn cốc tiểu trấn, xây dựng một tòa cứ điểm, đem nơi này một khóa, địa lý hình thái là phi thường có ưu thế.

Chớ nói chi là nơi này còn có mỏ than, quặng sắt, số lượng dự trữ lại nhỏ, cung ứng một cái Nam Tước lĩnh mấy ngàn nhân khẩu tiêu hao vẫn là không có vấn đề.

Lại thêm phụ cận có đồng ruộng, có khe núi, phi thường thích hợp tu xây thành nông trường.

Mặt khác, năm nay còn có thể góp nhặt càng nhiều kiến trúc vật liệu, là sang năm tại đông bộ xây dựng một tòa cứ điểm làm chuẩn bị.

Những này hậu kỳ chi tiết Lý Duy liền không tham dự, hắn chỉ phụ trách chỉnh thể chiến lược, không phải coi như một ngày có bốn mươi tám giờ cũng không đủ dùng.

"Huyên Huyên, phụ ma vũ khí cùng trang bị khối này hiện tại cái gì tình huống? Phụ ma thép khối còn lại bao nhiêu?"

Lý Duy dẫn Triệu Huyên Huyên xuống lầu thời điểm, thuận miệng hỏi, hiện tại hắn đã có chút nhà lớn việc lớn, không biết tồn kho mấy phần cảm giác.

"Ta đang muốn nói với ngươi đây, phụ ma thép khối cơ bản đã dùng hết, đầu to dùng tại phụ ma chiến xa chế tạo bên trên, hết thảy hai đài cơ bản chế tạo thành công. Mà phụ Ma Vũ

Khí ngược lại dùng tài liệu không nhiều, bởi vì dân tự do sĩ binh thực lực không mạnh, nhị tinh phụ ma vũ khí còn kém không nhiều đủ. Chỉ có giống Benjamin, Mark, Santiago, Grant loại này cần tam tinh phụ ma vũ khí."

"Về phần phụ ma trang bị chủ yếu chính là phụ ma lân giáp, cần chế tạo phụ ma giáp phiến, tốn thời gian phí công phí liệu, khả năng tiếp qua ba tháng thời gian ta mới có thể chế tạo ra một kiện tam tinh phụ ma lân giáp, ta hiện tại thậm chí nghĩ trực tiếp trên hạng nặng bản giáp, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta? Ta cái gì cũng không biết rõ, hỏi ta cũng là hỏi không đươc, vì cái gì không đi hỏi Nhị thẩm?" Lý Duy lắc đầu.

"Nhị thẩm nói, cái đồ chơi này đều có thiên thu, phụ ma lân giáp chỗ tốt là ma lực bám vào đều đều, cho nên phụ ma hiệu quả sẽ tốt hơn một chút, hạng nặng bản giáp, một là cần càng nhiều phụ ma thỏi sắt, hai là cần khắc hoạ hoàn chỉnh ma pháp trận, đây không phải là chúng ta bây giờ có thể chơi đến chuyển."

"Cho nên, ta ý nghĩ là ngươi có thể hay không lại cho ta phê 5 đơn vị ma lực, còn có rất nhiều dân tự do sĩ binh thiếu khuyết phụ ma vũ khí đây, Nhị thẩm trước đó nói, ma lực giếng mỏ ma lực tồn trữ an toàn tuyến chính là 100 đơn vị, tuyệt đối không thể rơi xuống, 100 đơn vị trở lên mở rộng dùng, đến 100 liền phải phanh lại!"

Triệu Huyên Huyên cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Ha! Vậy liền xin lỗi, Huyên Huyên, ma lực giếng mỏ an toàn tuyến không cho sơ thất, trừ phi có mới ma lực rót vào, không phải tuyệt đối không thể vượt tuyến, quy củ chính là quy củ, ngươi không thể dẫn đầu đánh vỡ quy củ." Lý Duy trịnh trọng nói.

"Ta minh bạch! Là ta phạm sai lầm, bất quá những lính đánh thuê kia ta xem qua, bọn hắn mang theo đều là Tân Thủ thôn vũ khí, lừa gạt tiểu hài chơi, muốn cho bọn hắn bổ sung sao?"

Triệu Huyên Huyên một nhe răng, hỏi.

"Bổ sung? Không cần, thuận theo tự nhiên là tốt!"

Lý Duy nói một cách đầy ý vị sâu xa câu..