Chương 329: Lãnh địa chi thế

Chương 329: Lãnh địa chi thế

Ba ngày thời gian vội vàng mà qua.

Lý Duy tại cái này ba ngày thời gian bên trong hoàn thành lãnh địa tầng trên kết cấu kiến thiết, trung tầng kết cấu kiến thiết, cũng đối với tầng dưới chót kết cấu kiến thiết cũng hơi có lo lắng.

Hắn không có nói ra trực tiếp mấy điểm yêu cầu, cũng không có làm cái gì khoác lác, lời nói suông, mà là tại Nelson, Lenos, Grant đám người cùng đi, dần dần thăm lãnh địa bên trong đã kết làm phu thê gia đình.

Hắn đối với mấy cái này tại tận thế thời đại bên trong, còn truy cầu tình yêu vợ chồng nhóm biểu đạt mỹ hảo chúc phúc, cũng tán dương nhân tính quang minh nhất định sẽ chiến thắng nhân tính hắc ám, đồng thời, hắn cũng biểu đạt áy náy, lãnh địa phát triển tạm thời còn có rất nhiều khiếm khuyết chỗ, tương lai nhất định sẽ là mỗi hộ gia đình cung cấp một chỗ miễn phí nhà ở, cũng cung cấp cơ bản nhất sinh hoạt điều kiện, thông nước, mở điện, thông ấm, cái này Tam Thông, là hắn làm lãnh địa chủ nhân đối tất cả dân tự do hứa hẹn.

Mà dưới mắt nha, nói cho dù tốt, không bằng làm chút gì, hắn nguyện ý từ lãnh chúa trong kim khố, tự móc tiền túi, cho mỗi một đôi vợ chồng cung cấp 2 mai kim tệ kết hôn tài trợ kim, đồng thời chuyện này muốn trở thành lệ, lại mỗi đối vợ chồng thai nghén mới hài đồng lúc, cũng sẽ lại thu hoạch được một viên kim tệ sinh dục bảo hộ kim.

Ngoài ra, hắn còn chỉ thị Nelson, nhất định phải ở bên trong chính bộ trù hoạch kiến lập một cái lãnh địa tài chính tiểu tổ, hắn làm lãnh chúa, trước cấp phát một trăm mai kim tệ làm lãnh địa tài chính tiểu tổ dự lưu tư kim, lại sau này hàng năm đều sẽ có một bút chuyên hạng tư kim đầu nhập, nhất định phải từng bước, có thứ tự, ổn định, đem dân tự do quý kết toán, từ lãnh chúa phụ trách, chuyển biến thành tài chính tiểu tổ phụ trách.

Tóm lại, thời gian ngắn bên trong khả năng rất khó có hiệu quả, nhưng đây cũng là là tương lai trải rộng ra một con đường tử, chậm rãi hoàn thiện chứ sao.

Ngoại trừ cái này tầng trên, trung tầng, tầng dưới kết cấu bên ngoài, Lý Duy còn chủ đạo tân binh tuyển chọn, hết thảy năm mươi tên tân binh bị hắn tuyển chọn ra, tập kết năm cái chiến đấu tiểu đội, nhưng trên thực tế, một bộ phận tân binh là điều hoà cho những tiểu đội khác, lại từ cái khác chiến đấu trong tiểu đội điều đồng dạng số lượng lão binh đảm nhiệm đội trưởng cùng phó đội trưởng.

Dạng này lão binh mang tân binh, có lẽ tại trong ngắn hạn sẽ để cho sức chiến đấu trượt đến kịch liệt, nhưng trải qua một đoạn thời gian huấn luyện về sau, sức chiến đấu vẫn có thể tăng lên đi lên.

Cứ như vậy, hắn mang đi thứ bảy, thứ tám, thứ chín ba cái chiến đấu tiểu đội, cùng ba mươi đối vợ chồng, còn có ròng rã một trăm tên manh mới lính đánh thuê.

Đáng nhắc tới chính là, ba mươi đối vợ chồng danh ngạch cũng không đầy, bởi vì trong đó một số người trượng phu, vốn là tại Javier thứ năm chiến đấu tiểu đội phục dịch, tại bờ sông cứ điểm đây, cho nên lần này Lý Duy cũng đem nó toàn bộ mang lên.

Còn có lần này dẫn đi ba cái chiến đấu tiểu đội, chỉ cần là vợ chồng quan hệ, gia đình quan hệ, thậm chí là quan hệ yêu đương, ngươi nói ngươi coi trọng cô nương nào, cũng có thể cùng nhau mang đi.

Đúng không, nhân văn quan tâm muốn quán triệt đến các mặt.

Lý Duy là quyết tâm muốn đem bờ sông cứ điểm chế tạo thành lãnh địa mặt khác một chỗ chiến lược yếu địa.

Trừ cái đó ra, đầu bếp nữ, thợ rèn, công trình sư, cũng đều có phần.

Không biết rõ còn tưởng rằng đây là chia gia sản, bờ sông cứ điểm là thân nhi tử, lãnh địa đại bản doanh là mẹ kế nuôi đồng dạng.

Nhưng sự tình cũng không thể đơn giản như vậy nhìn.

Lãnh địa đại bản doanh bên này là được trời ưu ái, ma lực giếng mỏ, Chư Thiên thần miếu, phụ ma thợ rèn công xưởng, cùng tương lai ma pháp dược tề công xưởng những này cao tinh nhọn sản nghiệp đều đem đặt ở bên này.

Thậm chí bắc bộ cứ điểm xây xong, cũng có thể ở chỗ này trồng lên mấy trăm mẫu đất.

Lương Ngọc Chi càng là thường trú nơi này, lại thêm một cái Triệu Huyên Huyên, có gì có thể khóc than?

Mà lại tiếp xuống liền nên bay lên thức phát triển, muốn vũ lực có vũ lực, muốn nhân thủ có nhân thủ, muốn tổ chức có tổ chức, muốn tín ngưỡng có tín ngưỡng, muốn quy tắc có quy tắc, tại loại này tình huống dưới, nếu như Nelson, Lenos, Grant cái này ba tòa đỉnh núi còn không thể trong vòng sáu tháng sau đó thời gian bên trong cho hắn vượt qua thức cất cánh, GDP không vượt lên ba phen, ta muốn các ngươi dạng này đỉnh núi có gì dùng?

Vậy liền thật xin lỗi, ta phải đóng cửa thả Nhị thẩm.

"Phụ ma chiến xa bên này có thể lưu hai đài, chạy bằng điện xe buýt cho các ngươi lưu tám đài, còn lại về bờ sông cứ điểm, nhớ lấy, không thể thư giãn, muốn giành giật từng giây, muốn toàn lực ứng phó, phải hướng Thomas học tập."

Lưu lại câu nói này, Lý Duy liền leo lên phụ ma chiến xa, dẫn đầu mở đường mà đi, sau lưng hắn là từng chiếc chạy bằng điện xe buýt chậm rãi khởi động, vận tải hơn hai trăm người cùng đại lượng phẩm chất cao Nguyên Mộc hướng bờ sông cứ điểm mà đi.

Đến tận đây, lãnh địa đại bản doanh bên này vẫn còn thừa lại 600 nhân khẩu đây.

"Dát dát dát!"

A Ngốc tại cỗ xe phía trên xoay một vòng, liền bay mất, ý là nó vừa mới hoàn thành trinh sát, phía trước một đường thông suốt, cứ việc đi thôi.

Cái này mùa đông, A Ngốc thật là quá bận rộn, đã tính gộp lại là bờ sông cứ điểm cống hiến bốn cái nhất tinh quạ đen săn sủng, lại tại lãnh địa đại bản doanh bên này cống hiến tám cái quạ đen săn sủng.

Cùng người chơi không đồng dạng, dân tự do thợ săn, chỉ cần đạt tới tam tinh, lại mệnh cách đạt tới 20, liền có thể cùng quạ đen săn sủng đạt thành lẫn nhau, cũng thông qua chậm rãi nếm thử huấn luyện, là có thể đem những này quạ đen nhỏ biến thành chính mình săn sủng.

Không cần sủng vật thẻ, đương nhiên cũng liền không có biện pháp sử dụng rất nhiều săn sủng kỹ năng.

Nhưng vấn đề là thật có thể làm lính trinh sát dùng a, những này quạ đen nhỏ bình thường có thể tại bán kính một km bên trong cùng thợ săn hoàn thành đơn giản lẫn nhau, đây đã là tương đương không tệ chiến lực tăng lên.

Bất quá, loại này quạ đen nhỏ dễ dàng tử vong, cũng dễ dàng làm mất, trí thông minh không quá đủ bộ dáng, đây đều là cần chậm rãi khắc phục.

Dù sao có A Ngốc tại, có thể không ngừng trở về bắt cóc biến dị quạ đen, biến dị chim khách cái gì.

Mà lại A Ngốc tựa hồ gần nhất ngay tại bí mật bồi dưỡng một chi tinh nhuệ quạ đen đái đao thị vệ?

Mà loại này quạ đen đái đao thị vệ cũng là có thể mang ra thế giới này, cùng một chỗ tiến vào chiếm giữ ngũ tinh sủng vật thẻ.

Tóm lại, tương lai liền rất tốt đẹp dáng vẻ.

"Chính là không biết rõ phần này bình tĩnh sẽ bảo trì bao lâu a?"

Lý Duy hơi xúc động, hắn quá cần một chút bình tĩnh thời gian đến phát dục.

"Hiện tại hẳn không có ai nghĩ đến trộm nhà, chí ít Socrates cùng Ron là sẽ không, hai người bọn họ đều kích hoạt lên ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ, tiếp xuống đầu tiên muốn xây thành trì, mà lại lãnh địa của bọn hắn bây giờ đều chia hai cái, nằm trong loại trạng thái này, vốn là rất dễ dàng mệt mỏi."

"Bất quá Triệu Khắc Vũ thế mà không có phát động ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ, là không muốn sao? Vẫn là nói phát động xây thành trì nhiệm vụ đầu tiên đến thành lập một cái kỵ sĩ đoàn? Hẳn là không đến mức đi, tựa hồ chỉ cần đem hiếm có xưng hào cùng lãnh địa khóa lại liền có thể phát động thần quyến chi quang. . . . ."

"Còn có chính là Hathaway, nàng đang làm cái gì? Bây giờ đã là tháng hai, bên người nàng có Lục Tử Minh cái này ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ, làm sao tiến độ sẽ lạc hậu nhiều như vậy?"

Lý Duy trầm ngâm, Hathaway thực lực đương nhiên không thể nghi ngờ, sẽ chỉ mạnh hơn Đao Ba ca.

Năng lực cũng là xuất chúng, diệt đi năm thứ hai ẩn tàng BOSS, cầm tới hiếm có xưng hào không khó lắm.

Bất quá cái này khâu là không có toàn cảnh thông cáo, nàng phải đi xử lý thế lực khác, dung hợp một khối khai thác thẻ mới có thể cầm tới toàn cảnh thông cáo.

"Cho nên nếu ta đoán không sai, tháng này ngọn nguồn hẳn là có thể thấy rõ ràng."

Suy nghĩ một phen, Lý Duy suy nghĩ lại quay lại đến bờ sông cứ điểm.

Cái này cứ điểm vị trí là không thể nghi ngờ, hướng nam là một đầu lượng nước tương đối khá sông lớn, hướng bắc ước chừng hơn một trăm dặm bình nguyên, bình nguyên cuối cùng chính là vùng núi sơn mạch, mà lại là ngang qua đồ vật cái chủng loại kia.

Điểm này cùng thành nhỏ căn cứ, cùng lãnh địa đại bản doanh đều là bảo trì nhất trí.

Bao quát 369 căn cứ, cũng là xây ở trong núi sâu.

Nếu như đem phía nam đầu kia sông cũng làm làm một đầu đồ vật đi hướng sơn mạch, như vậy bờ sông cứ điểm - thành nhỏ căn cứ - đại bản doanh cái này ba điểm trên một đường thẳng, là thuộc về một đầu hành lang địa hình.

Có ý tứ chính là, con sông này, cự ly bờ sông cứ điểm chỉ có một km.

Cự ly thành nhỏ căn cứ chỉ có mấy km.

Mà Lý Duy lãnh địa đại bản doanh, thì là cự ly dòng sông thẳng tắp cự ly mười lăm km khoảng chừng.

Tương lai một khi cứ điểm kết cấu thành hình, hướng đông, lãnh địa đại bản doanh liền có thể trấn giữ phía đông, địch nhân trừ phi từ bên kia bờ sông tiến công, không phải không có khả năng tiến nhanh thẳng vào tiến công bờ sông cứ điểm.

Đồng dạng, tương lai nếu là bờ sông cứ điểm phát triển, phía tây địch nhân cũng không quá dễ dàng tiến nhanh thẳng vào.

Nhất là phối hợp quạ đen trinh sát, phụ ma chiến xa tuần tra những này, cái này một khối đã đều đặt vào Lý Duy chiến lược khống chế.

Liền nhìn có hay không thời gian phát dục.

"Luôn cảm giác Hàn Băng Công Tước là cái lôi, mà lại hắn đối rối Loạn Ma pháp hạt tìm tòi lợi dụng là thật phù hợp logic, phù hợp khoa học, mặc dù không quá phù hợp nhân loại Cổ lão luân lý, nhưng chỉ cần từ bỏ những này gông xiềng, kia thật là biển rộng bầu trời, nhiều đất dụng võ."

"Đáng tiếc, ta thực sự không có thời gian đi phía đông nhìn xem, liền Hàn Băng Công Tước hang ổ ở nơi nào đều không biết rõ."

Lý Duy trong lòng khe khẽ thở dài, có quá nhiều chuyện muốn làm, làm lãnh chúa thật mẹ nó quá phiền phức.

Chỉ là đi qua ba ngày hắn tiêu hao hết tế bào não liền không biết có bao nhiêu.

Hả

Lý Duy bỗng nhiên mắt nhìn kính chiếu hậu, chỉ thấy đằng sau hai chiếc trên xe buýt, mới tới các dong binh ngay tại lẫn nhau vẫy tay, chào hỏi, một mặt thanh xuân lãng mạn.

Bọn hắn thậm chí còn tại lẫn nhau ca hát, vui vẻ đến tựa như là đang tiến hành một trận dạo chơi ngoại thành.

Nhưng không có biện pháp a, những này tất cả đều là 18 tuổi, 19 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi.

Đó là thật triều khí phồn thịnh.

"Không sao, coi như nuôi một đám linh vật."

Lý Duy cũng không có quá phiền muộn, đêm qua hắn nhìn một một lát quyển kia ban thưởng sách, chiến đấu cùng chiến tranh cơ sở tu dưỡng, đây thật là một bản sách hay, bên trong

Hệ thống giảng giải chiến sĩ, Du Hiệp, kỵ sĩ, người làm phép cái này bốn loại nghề nghiệp huấn luyện thường ngày cùng kỹ xảo chiến đấu.

Đương nhiên, rất buồn tẻ, đại khái liền cùng loại với học sinh cấp ba nhìn toán học sách thể nghiệm đi.

Nhưng Lý Duy thật coi trọng đầu, bên trong rất nhiều miêu tả đều để hắn có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, cũng không nói lập tức liền đạt đến Độc Cô Cửu Kiếm, Càn Khôn Đại Na Di loại thần công này diệu pháp, cơ bản đều là đơn giản nhất phát lực, khống chế, cân bằng, ổn định, cùng đối không gian lý giải, đối tốc độ, đối phương vị nắm giữ.

Mặt khác trong quyển sách này còn giới thiệu hai người hợp kích, ba người hợp kích, năm người hợp kích, thậm chí nhiều nhất mười người hợp kích chú ý hạng mục cùng các loại yếu điểm.

Đều là loại kia thông tục dễ hiểu, nghe xong liền minh bạch, giống như từng quen biết, nhưng thật thực thao, liền sẽ phát hiện chính mình cái gì cũng không phải cái chủng loại kia.

Thật chính là có đại trí tuệ, đại năng lực, phi thường xuất sắc đại sư cấp chiến sĩ mới có thể biên soạn ra tới kinh nghiệm.

Nghĩ đến những thứ này manh mới lính đánh thuê tại Nievella thành lãnh chúa trong học viện học đều là loại này tài liệu giảng dạy, Lý Duy đều ghen ghét đến đỏ ngầu cả mắt.

Đương nhiên, nghĩ lại, kỳ thật cũng đồng dạng a.

Hắn tại Địa Cầu quê quán trong trường học học tài liệu giảng dạy, cái nào thiên bài khoá không phải xuất từ tên nhà chi thủ?

Toán học công thức lý luận, hoá học vật lý hết thảy hết thảy, cái nào không phải xuất từ khoa học cự phách chi thủ?

Ai, trước đây chỉ nói là bình thường!.