Chương 330: Phương nào thần thánh

Chương 330: Phương nào thần thánh

Mới đầu tháng hai thời tiết, tựa hồ đã có thể ngửi được mùa xuân khí tức.

Liền đóng băng sông lớn, tựa hồ cũng bắt đầu làm tan, cho nên tiếp xuống tất nhiên sẽ xuất hiện lũ a?

Lý Duy giờ phút này lái phụ ma chiến xa đang từ thành nhỏ phía nam trải qua, chạy tại trên đường lớn liền có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa bị đóng băng dòng sông.

Mùa hạ thời điểm, con sông này rộng nhất chỗ ước chừng trên ngàn mét, dòng nước tương đối bình ổn, tận thế trước đó, con sông này vận tải đường thuỷ nghiệp hẳn là có chút phát đạt.

Sông bờ Nam là một chút chập trùng không chừng núi thấp, ven sông vị trí tương đối dốc đứng, cái này thời điểm Lý Duy không biết rõ có phải là ảo giác hay không, khóe mắt của hắn dư quang tại bờ Nam mấy ngoài ngàn mét một chỗ thấp trên núi thấy được cái nào đó lóe lên một cái rồi biến mất cái bóng, có chút nhanh.

Đáng tiếc A Ngốc không tại, không phải hẳn là có thể thấy rõ ràng.

Nghĩ như vậy, Lý Duy bất động thanh sắc tiếp tục vân nhanh lái, bất quá tại phía trước đường tắt một chỗ chỗ ngã ba thời điểm, liền lập tức gạt xuống dưới, thẳng đến một con đường khác tuyến.

Hắn cũng không phải thần hồn nát thần tính thần hồn nát thần tính, chỉ là chuyến này hắn dẫn đầu hơn hai trăm người cơ hồ đều là không có gì sức chiến đấu dân tự do tân binh cùng manh mới lính đánh thuê, không đáng mạo hiểm.

Tiến về bờ sông cứ điểm đường cũng không phải chỉ có đầu này, không cần thiết.

Phía sau chạy bằng điện xe buýt người điều khiển bừng tỉnh chưa tỉnh, chỉ là thong dong đuổi theo, hết thảy tám chiếc xe buýt, tràng diện có chút hùng vĩ, đường tắt một tòa vứt bỏ tiểu trấn lúc, sẽ kinh động giấu ở trong đó dị biến sinh vật, nhưng đều không có gì quá lớn uy hiếp, tại vận tốc bảy mươi km tốc độ xe dưới, rất dễ dàng liền hất ra.

Lý Duy thỉnh thoảng dùng kính chiếu hậu quan sát phía sau, về sau hắn dứt khoát sang bên dừng xe, để cùng xe công trình bộ phó tổng công Alex lái xe, chính hắn lại đi cuối cùng một chiếc xe.

Chiếc xe này là dùng đến vận tinh phẩm Nguyên Mộc, Lý Duy trực tiếp nhảy lên nóc xe, hai chân như cái đinh đồng dạng vững vàng đính tại phía trên, ánh mắt liếc nhìn chu vi, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn đúng là sinh ra một chút bất an.

Đây thật là có chút không thể tưởng tượng, chẳng lẽ có một vị nào đó ngưu bức người chơi chạy tới trộm nhà vừa vặn gặp được bọn hắn đội xe?

Nhưng không nên a!

Về phần nói dị biến sinh vật cũng tốt, lang thang dị năng giả cũng tốt, tại không phải phóng xạ phong bạo bộc phát trong lúc đó, là căn bản không tạo thành uy hiếp.

Đội xe tiếp tục hướng về phía trước, nhờ vào đầu này đường cái coi như thông thuận, tốc độ xe một mực không có hạ xuống.

Cứ như vậy lại đi tiến lên tiến vào hơn nửa giờ, Lý Duy trong lòng loại kia cảm giác bất an rốt cục tiêu tán.

Xem ra cự ly là kéo ra.

"Vẫn là không thích hợp, A Ngốc đoạn này thời gian mặc dù giả danh lừa bịp, các loại thu tiểu đệ, nhưng kỳ thật nên nó phụ trách sự tình xưa nay sẽ không mập mờ, mỗi ngày đều sẽ đem đường dây này đường đều tuần tra một lần, nhưng liền nó đều không thể phát hiện một điểm dấu vết để lại, chuyện này chơi cũng vui."

Sau đó, lại không có gì biến cố, lần này đường vòng cũng chính là kéo dài một giờ, một đường Thuận Phong đến bờ sông cứ điểm, phụ ma chiến xa cùng sáu chiếc xe buýt lái vào thành lũy dưới mặt đất một tầng đi nạp điện.

Bên này cũng là hết thảy bình yên dáng vẻ.

Lý Duy cố ý hỏi thăm Thomas cùng Javier.

"Không có gì dị thường a, ta cùng Javier mỗi ngày thay phiên dẫn đội ra ngoài tuần tra một phen, nhất là đối dòng sông bờ Nam trọng điểm giám sát, đều không có gì tình huống, ngược lại là tiếp xuống đến xem chừng tảng băng làm tan đưa tới lũ!"

"Biết rõ, Thomas ngươi cái này mấy ngày tạm dừng đối ngoại tuần tra, đề cao cảnh giác, Javier ngươi đến xử trí mới tới dân tự do, cho bọn hắn an bài một ít công việc, kia ba đội mới chiêu mộ sĩ binh thì là từ Sith phụ trách huấn luyện thường ngày, ta muốn đi bờ Nam tìm một chút."

Lý Duy phân phó nói, dòng sông bờ Nam một mực là bọn hắn tương đối sơ sót khu vực, không chỉ là không có thời gian, cũng là bởi vì mặt sông so sánh rộng, tựa như tấm chắn thiên nhiên.

Sau đó hắn cũng không trì hoãn, trực tiếp xuyên qua tầng băng, tiến vào NA khu.

Bờ Nam bên này nhiều đồi núi, vùng núi, cũng có một chút chập trùng khá lớn núi đồi, nhưng trên tổng thể là nhẹ nhàng.

Có thể nhìn thấy bờ Nam bên bờ có một ít bảo tồn hoàn hảo đê cùng dọc theo sông đường cái, ngẫu nhiên còn có thể thấy được mấy chiếc vết rỉ loang lổ thả neo xe tải nhét chung một chỗ, tựa như báo đoàn sưởi ấm, một chút tuyết đọng còn sót lại, không khí rất ướt át, trên mặt đất cỏ khô một cước đạp lên phát ra sàn sạt thanh âm.

Từng cây từng cây đại thụ trầm mặc đứng lặng, giống như là thế giới này vệ sĩ, tại thủ hộ lấy sau cùng tôn nghiêm, dù là hết thảy đều đã phá vỡ.

Lý Duy ở chỗ này tựa như là về tới nhà mình, đi lại nhẹ nhàng vượt qua vài tòa đồi núi, tiểu Sơn, cũng đồng bộ trí nhớ nhìn thấy địa hình địa vật, không sai, hắn tờ thứ tư chức nghiệp thẻ —— hiếm có trinh sát thẻ, cũng sắp có thể lên tới tam tinh, hắn hiện tại thu hoạch trinh sát kinh nghiệm so lúc trước muốn dễ dàng chí ít gấp đôi.

Bất quá so sánh trinh sát kinh nghiệm, Lý Duy càng kỳ vọng có thể xoát một cái trinh sát mệnh cách, cho nên chỉ cần có cơ hội, hắn vẫn là nguyện ý đơn thương độc mã mò ra.

Cứ như vậy một đường hướng nam xâm nhập bốn năm mươi dặm, Lý Duy rốt cục gặp một tòa quy mô khá lớn thành trấn, chính là so huyện thành hơi nhỏ hơn, so tiểu trấn hơi lớn, lại kiến trúc bảo tồn tương đối hoàn hảo.

Nhưng lấy kinh nghiệm để phán đoán, nơi này hẳn là có một đầu cấp năm dị biến sinh vật.

Lý Duy chỉ là ở phía xa đại khái quan sát một một lát, cũng không tính tiến vào thành này trấn, hắn là đến tìm kiếm trước đó để hắn cảm thấy bất an đầu nguồn, nơi đây cùng lúc trước vị trí quá xa.

Sau đó hắn tiếp tục hướng đông một đường bôn ba, nhưng không đi thẳng tắp, mà là chỉ đi địa thế điểm cao nhất.

Bởi vì đây là tốt nhất trinh sát thủ đoạn, phối hợp hắn bây giờ cường đại thị lực, vừa đi thoáng qua một cái, không sai biệt lắm liền có thể thu hoạch được hơn mười dặm hoành mặt cắt trinh sát mang.

Cứ như vậy hướng về phía trước tiếp tục đi tiếp ước chừng bốn năm mươi dặm, mắt nhìn thấy sắc trời liền đen lại, Lý Duy nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

Hắn cũng không vội, tìm một chỗ cản gió vị trí, cởi xuống ba lô, lấy ra Xích Hậu Phi Phong cùng một cái mềm mại da sói tấm thảm, hướng nơi đó một tổ, ăn trước điểm đồ vật uống nước, sau đó hai mắt vừa nhắm, không đồng nhất một lát liền tiến vào mộng đẹp.

Chờ hắn tỉnh lại lần nữa, đã là lúc nửa đêm, chu vi tĩnh mịch, chỉ có gió núi có chút thổi, đầy trời sao trời chiếu xuống, không nói ra được xa cách cùng mộng ảo.

Lại ăn chút đồ ăn, đào cái hố sâu giải quyết vấn đề cá nhân, Lý Duy tiếp tục lên đường, cái này trong bóng đêm núi rừng, vĩnh viễn là hắn sân nhà.

Mà lại trong đêm còn có một chỗ tốt chính là, càng thêm thích hợp đứng cao nhìn xa.

Làm sau một tiếng, Lý Duy trèo lên một ngọn núi đỉnh nhìn ra xa chu vi thời điểm, khóe miệng rốt cục nở một nụ cười, tìm được.

Chỉ gặp tại đông nam phương hướng, ước chừng hai mươi mấy dặm bên ngoài, đang có một đám yếu ớt ánh lửa, cái kia hẳn là là đống lửa, nhưng vị trí rất vắng vẻ, lại trong sơn cốc, nếu như không phải đứng tại chỗ cao, muốn nhìn gặp vẫn rất khó khăn.

Sau đó, Lý Duy im ắng tới gần, hắn không có trực tiếp đi qua, mà là ôm lấy to lớn vòng tròn, từng vòng từng vòng túi đi qua.

Đây là trinh sát nhất định phải có cẩn thận.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu, tại cự ly kia đống lửa chỗ vị trí còn có năm sáu dặm bên ngoài, hắn liền một hơi phát hiện trọn vẹn hơn hai mươi cái cạm bẫy, đủ loại, phi thường tinh diệu, phi thường ẩn nấp.

Đây tuyệt đối là kinh nghiệm phong phú lão thợ săn bố trí, không chỉ là dùng để đi săn thú loại, cũng có thể đi săn có trí tuệ tồn tại.

Có cạm bẫy thậm chí sẽ cố tình bày mê trận, cố ý bạo lộ ra, nhưng trên thực tế sát cơ giấu giếm, đằng sau còn có cạm bẫy tam liên, năm liền.

Thật sự quá ngưu bức, Lý Duy cảm thấy cái này cái này liên tiếp cạm bẫy liền có thể chôn vùi một chi tinh nhuệ tiểu đội mười nguòi.

Phương nào thần thánh a?

Người chơi a?

Cái này khu vực không có khả năng có người chơi doanh địa, a, cũng không nhất định nha.

Lý Duy trong đầu cấp tốc hiện lên một chút địa hình chiều không gian số liệu.

Như lấy Đao Ba ca bắt đầu Thập Hoang doanh địa là tọa độ, hướng đông bắc phương hướng tiến lên ước chừng 500 dặm, chính là hắn bắt đầu điểm.

Mà cái này vị trí ngăn cách một đầu sông lớn, cự ly Đao Ba ca doanh địa thẳng tắp cự ly ước chừng tại hai trăm đến hai trăm năm mươi dặm ở giữa, nhưng là muốn cân nhắc đến Đao Ba ca doanh địa vượt sông cầu lớn đã bị tạc hủy, không phải mùa đông không thể vượt qua.

Mặt khác bờ Nam đồi núi khắp nơi, núi rừng rậm rạp, đường cái cũng không thế nào phát đạt, tại không có chuẩn xác định vị điều kiện tiên quyết, hai nhà đụng vào nhau độ khó có chút lớn.

Về phần nơi này cự ly Lý Duy doanh địa, thẳng tắp cự ly thậm chí có thể vượt qua 300 dặm.

Cho nên nơi này thật là người chơi doanh địa?

Như vậy sẽ là ai doanh địa đâu?

Tại bắt đầu đến nay đã tiến vào tháng thứ mười một thời điểm, cái này doanh địa cũng đã phát triển không tệ nha!

Như vậy suy tư, Lý Duy liền cẩn thận nghiêm túc tránh đi các loại có thể xưng kỳ diệu cạm bẫy, tiếp tục hướng vùng đất trung ương tìm tòi thẩm thấu, sau đó thật là làm cho hắn nhìn mà than thở a, đây là bố trí bao nhiêu cạm bẫy a!

"987. . . . . 988. . . . ."

Lý Duy một bên xâm nhập, còn vừa có tâm tư tính toán, thật, cái này đều ảnh hưởng người một nhà xuất nhập đi, giờ khắc này hắn thậm chí đều có một chút lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút đến cùng có bao nhiêu nói cạm bẫy.

Hắn dám đánh cược, có chút cạm bẫy, rất có thể liền cảm giác +1, hoặc +2 tiểu đồng bọn cũng nhìn không ra.

Như vậy có hay không liền cảm giác của hắn +4 cũng nhìn không ra cạm bẫy đâu?

Đại khái suất là không có.

【  ngươi thành công khám phá một ngàn đạo nhất tinh, nhị tinh phẩm chất cạm bẫy, ngươi trinh sát kinh nghiệm + 100, ngươi trinh sát mệnh cách +1, trước mắt là 16 】

Một nhóm tin tức im ắng phiêu khởi, thật là làm cho Lý Duy cảm thấy có chút kinh hỉ!

Còn có thể có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn?

Kia nhất định phải tiếp tục a, bởi vì phía trước còn có mênh mông nhiều cạm bẫy.

Cỡ lớn, cỡ trung, cỡ nhỏ, trên cây, mặt đất, trong đất, trong hố, đủ loại, hắn đây là gặp một cái bẫy cuồng ma?

Cảm tạ, cảm tạ a đại ca!

Giờ khắc này Lý Duy thậm chí đều quên chính mình lúc ban đầu mục đích, ngay tại cái này hắc ám trong đêm tràn đầy phấn khởi tìm kiếm mỗi một đạo khả năng tồn tại cạm bẫy.

Đáng tiếc, không có tam tinh trở lên cạm bẫy, đây không phải cạm bẫy thăng cấp địa đồ, rất nhiều cạm bẫy đều là lặp lại chế tác, mục đích không phải là vì triển lãm, không phải cho Lý Duy loại này biến thái thưởng thức biết được mình, chính là đơn thuần phòng ngự người xâm nhập.

Cho nên các loại Lý Duy lại đánh một vòng, cũng mới miễn cưỡng xoát đến 3000 nói cạm bẫy, xoát ra 200 điểm trinh sát kinh nghiệm, +2 mệnh cách, sau đó, liền rốt cuộc không có bẫy rập.

Lúc này kia trong sơn cốc đống lửa sớm đã dập tắt, trời cũng sắp sáng, Lý Duy thậm chí đều nghe được mơ hồ tiếng ngáy, sau đó hắn liền phát hiện hai cái trạm gác ngầm, hai cái trạm gác công khai.

Cái này phòng ngự thật sâm nghiêm a.

Nhưng là, đây là người nào?

Lý Duy đầy trong đầu dấu chấm hỏi, tại bình minh sắp đến lờ mờ sắc trời bên trong, hắn rất rõ ràng rất rõ ràng có thể nhìn thấy, kia hai cái trạm gác công khai lớn lên giống người, nhưng so với người càng cao lớn hùng tráng, chỉnh thể gần hai mét thân cao, tại trước mắt dạng này nhiệt độ không khí có thể đạt tới âm mười mấy độ hoàn cảnh bên trong, thế mà còn có thể cởi trần lấy nửa người trên, da trên người hiện ra một loại quỷ dị đen như mực, dữ tợn cơ bắp khối bên trên, tựa hồ bôi trét lấy một loại nào đó phù văn.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn khuôn mặt, con mắt hãm sâu, xương gò má cao lớn, cái trán rộng lớn, nhìn qua càng giống ni ca, không phải cái kia ni ca, mà là ni An Đức đặc biệt người ni!

Bất quá, có lẽ không giống đi, bởi vì hai cái này lính gác tay chân cao, nhìn khổng vũ hữu lực, trên lưng cường cung trên hình như có u ám lam quang lấp lóe.

Vũ lực không thấp! Một cái tứ tinh, một cái ngũ tinh.

Cho nên sẽ không sai, đây chính là trước đó để Lý Duy cảm thấy bất an đầu nguồn chỗ..