Chương 331: Phương bắc Man tộc? ( là minh chủ lưu tinh đêm tăng thêm 9/10)

Chương 331: Phương bắc Man tộc? ( là minh chủ lưu tinh đêm tăng thêm 9/10)

"Cái này cũng không giống như người chơi, chẳng lẽ là cái gì chủng loại dị năng giả? Cũng không đúng, không có khả năng, dị năng giả không có như vậy thanh tỉnh lý trí chế tạo ra nhiều như vậy tinh vi cạm bẫy, mặt khác những người này mặc dù nhìn cùng người nguyên thủy, Dã Man Nhân, trên thực tế bọn hắn cũng không dã man, nhìn xem cây cung kia, kia chế tác công nghệ chí ít đều phải là tam tinh cất bước, mà lại làm không tốt chính là phụ ma trường cung!"

"Mặt khác, khi trước phát hiện những cạm bẫy kia bên trong, có chút cạm bẫy rõ ràng không phải thủ công chế tác, càng giống là sản nghiệp hóa làm ra, có sinh sản tuyến vết tích, đồng thời có thể thu về cùng liên tục sử dụng."

"Vẻn vẹn từ một điểm này tới nói, đám người này chỗ thế lực, chí ít cũng phải Đại Hàng Hải thời kỳ sức sản xuất."

"Mặt khác, bọn hắn mặc dù nhìn giống ni người, nhưng từ đầu đến chân, đều lộ ra một loại khỏe mạnh, người bình thường mới có sinh mệnh khí tức, đây tuyệt đối không phải ma pháp Zombie!"

Lý Duy trầm ngâm, trong đầu hắn nhịn không được liền hiện lên một cái từ, phương bắc Man tộc!

Đúng vậy, không phải do hắn nghĩ như vậy.

Nievella thành Công Tước ngay tại đối kháng phương bắc Man tộc, Dạ Kiêu bị điều nhiệm Kinh Cức quan người canh giữ, muốn đối kháng cũng là phương bắc Man tộc.

Giờ phút này một đám Dã Man Nhân điệu thấp như vậy cẩn thận, rõ ràng là tại một chỗ vứt bỏ doanh địa, rõ ràng là tại ít ai lui tới núi rừng bên trong, nhưng đều phảng phất làm tặc, chẳng lẽ nói, bọn hắn cũng ngay tại chui vào thế giới này?

Hoặc là càng khoa trương một điểm, những này ni người cũng là người chơi, nhưng là một cái khác thế lực người chơi. . . . .

Được rồi, không thể tiếp tục suy nghĩ.

Lý Duy do dự một một lát, mắt nhìn thấy trời muốn sáng, liền quả quyết xuôi theo đường cũ rời khỏi!

Không phải hắn gan nhỏ, mà là cái này trong doanh địa hết thảy có chân đủ hai mươi bốn ni người, trong đó khả năng tồn tại năm cái trở lên ngũ tinh cấp tồn tại, hắn sợ hắn đánh không lại.

Mà lại cái này dù sao cũng là lần thứ nhất tao ngộ, liền đối phương là thủ đoạn gì đều không biết rõ, hắn đánh cái cái rắm a!

Vạn nhất thất thủ vẫn lạc, hắn cảm thấy mình đều không có cơ hội trở về Địa Cầu đi làm hắn người thực vật.

Ni An Đức đặc biệt người, cái này thế nhưng là người Địa Cầu lão tổ tông tử địch a!

Có lẽ tại bọn hắn cái kia vị diện, người thắng là bọn hắn, người Địa Cầu lão tổ tông mới là bị ăn sạch diệt tuyệt cái kia. . . . .

Nửa giờ sau, Lý Duy xóa đi tất cả vết tích, vô kinh vô hiểm ra cạm bẫy vòng, một hơi rút lui bảy tám dặm, lúc này mới tại một cái ngọn núi chỗ dừng lại, hắn cần quan sát, hiểu rõ, tuyệt không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Rất nhanh, sắc trời sáng rõ, bất quá nhưng không có ánh nắng vẩy xuống, trên bầu trời phiêu khởi từng tầng từng tầng màu xám vân, tựa hồ sắp biến thiên, bây giờ chính là Đông Xuân giao tiếp thời tiết, cái này rất bình thường.

Chính là một khi tuyết rơi, Lý Duy nghĩ lại như đêm qua như thế vô thanh vô tức chui vào coi như khó khăn, thậm chí hắn tại núi rừng bên trong di động tung tích cũng nhất định sẽ bị phát hiện.

Đối phương tuyệt đối có phi thường lợi hại, lại cao minh thợ săn.

Lý Duy chính nghĩ như vậy, bỗng nhiên liền gặp được từ cái này chỗ ẩn nấp sơn cốc trong doanh địa đi tới mười bốn người hư hư thực thực Man tộc ni người, trong bọn họ ngoại trừ đêm qua thấy qua

Kia hai cái trạm gác công khai bên ngoài, vậy mà cũng có bốn cái mặc cổ quái trọng giáp ni người, sau đó bọn hắn liền một đường hướng nam, xuyên sơn qua rừng ly khai.

Hiển nhiên bọn hắn là có mục đích đi làm cái gì sự tình.

Lưu lại còn lại 10 cái ni người, rất nhanh cũng đi tới ba cái thẳng đến mặt phía bắc dòng sông, tựa hồ là đánh bắt cá, còn có hai cái thợ săn ăn mặc ni người, một cái hướng đông thăm dò, một cái hướng tây thăm dò.

Mà lại hai cái này thợ săn tại ly khai cạm bẫy khu về sau, đều quả quyết triệu hoán ra riêng phần mình săn sủng, phía đông chính là một con chim nhỏ, phía tây rất không khéo, là một con trâu con bê lớn như vậy chó săn.

Cỏ

Có chút không tốt lắm.

Lý Duy nhanh chóng phân tích, nhìn tình hình này, đám này ni người đến không bao lâu, nhiều lắm là sẽ không vượt qua nửa tháng, cái này có thể từ những cạm bẫy kia chế tác vết tích để phán đoán.

Mặt khác bọn hắn hẳn là đối chung quanh núi rừng địa hình có bước đầu lục soát, thậm chí đã phát hiện hắn bờ sông cứ điểm cùng lãnh địa đại bản doanh.

Nhưng vì cái gì bọn hắn không có đi tiến công đâu?

Là sợ bại lộ, vẫn là không hạ được đến?

Hay là, là cần làm khác sự tình?

Lý Duy nghĩ như vậy, nhìn xem phía tây cái này ni người thợ săn mang theo chó săn trực tiếp từ hai ba dặm bên ngoài xuyên qua, một mực hướng phía tây đi.

Mà lại cũng không biết rõ là thói quen mà thôi, vẫn là làm gì, cái này ni người đi lộ tuyến đều là sơn cốc, thà rằng đường vòng cũng không lên, liền một mực tại cỏ cây chỗ sâu nhất ghé qua, tựa hồ sợ hãi bị giữa bầu trời mục tiêu phát hiện.

"Các loại, nhóm này ni người có phải hay không đã sớm phát hiện A Ngốc tồn tại?"

Lý Duy bừng tỉnh đại ngộ, cũng thầm kêu may mắn.

Khó trách A Ngốc một mực không có phát hiện cái gì tung tích, nguyên lai đối phương sớm có nhằm vào kế sách.

Nhưng cùng lúc cũng may mắn như thế, cho nên hắn ngày hôm qua một đường tìm kiếm qua đến, đi đều là chỗ cao, chỗ nào dễ thấy liền đi nơi đó.

Bởi vì hắn không sợ bị A Ngốc phát hiện, cùng đối phương trinh sát lộ tuyến hoàn toàn tương phản.

Bằng không, giờ phút này Lý Duy tung tích mùi chỉ sợ đã bị kia chó săn phát hiện.

Sau đó hắn lập tức xuyết lấy kia ni người thợ săn, ở sau lưng hắn hơn mười dặm bên ngoài xa xa cảm ứng đến, dù là đại đa số thời điểm đều sẽ mất đi tung tích của đối phương, nhưng Lý Duy luôn có thể ở sau đó trong vòng một canh giờ lần nữa tìm tới tung tích của đối phương.

Bởi vì cái này mang Mang Sơn rừng đã trở thành Lý Duy trong lòng địa đồ, còn nữa, mục đích của đối phương cũng quá minh xác một chút, không sai, chính là đi trinh sát bờ sông cứ điểm.

Giữa trưa, kia ni người thợ săn liền thật đi vào bờ sông cứ điểm chi nam một mảnh rừng gai bên trong, nơi đây cự ly bờ sông cứ điểm không đủ hai km, chỉ cần thị lực đủ mạnh, thậm chí có thể nhìn thấy cứ điểm bên trong nhân viên hoạt động quỹ tích.

Hiển nhiên đối phương đã không phải là lần thứ nhất trinh sát, mục đích nha, cuối cùng có lẽ còn là tiến đánh, nhưng cụ thể hà thì tiến đánh còn khó nói.

Đám này ni người vẫn rất cẩn thận, bọn hắn đến cùng đang chờ cái gì đây?

Viện quân?

Ở đâu ra viện quân?

Lý Duy nhíu mày suy tư, có chút do dự muốn hay không xuất thủ đem cái này ni người thợ săn xử lý?

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tiếp tục chờ đợi.

Chuyện này không vội, vạn nhất giết cái này ni người thợ săn, dẫn phát biến hóa gì sẽ không tốt.

Bởi vì đám này ni người thực lực có chút mạnh đáng sợ, yếu nhất đều có tứ tinh, trong đó có mấy cái độ cao hoài nghi là ngũ tinh, Lý Duy thậm chí hoài nghi, bọn hắn phải chăng tại thi hành vượt cảnh nhiệm vụ?

Sau đó Lý Duy cứ thế mà lại đợi hai giờ, kia ni người thợ săn mới im ắng trở về, tại hắn quan sát đoạn này thời gian bên trong, Javier chính mang theo trên trăm dân tự do ra công việc làm sống, thời tiết không có lạnh như vậy, rất nhiều công việc liền phải tiến hành, tỉ như mở khoáng thạch, nung vôi, chế tác công thành nỏ cùng nỏ mũi tên vân vân.

Đương nhiên, nên có huấn luyện cũng phải có.

"Một cái khác ni người thợ săn hướng đi về hướng đông, không chừng chính là đi trinh sát lãnh địa đại bản doanh, bất quá bên kia chu vi trống trải, phương viên hơn mười dặm đều không có ẩn nấp hoàn cảnh, hắn nghĩ trinh sát lại là rất khó."

Ừm

Lý Duy trầm ngâm, lại xuyết tại kia ni người thợ săn đằng sau, một mực theo trên trăm dặm, thẳng đến xác định hắn quay trở về ni người doanh địa, lúc này mới trở về, lúc này đã trời tối, trên bầu trời bắt đầu bay xuống lẻ tẻ bông tuyết, muốn tuyết rơi.

Lý Duy quả quyết trở về, nhưng lần này hắn lại đi khi trước phát hiện cái kia thành trấn, thừa dịp bóng đêm sờ vào thành trấn trung ương địa động, đem bên trong một đầu cấp 5 dị biến sinh vật giết chết.

Sau đó, không nhìn tuyết lông ngỗng, thiên địa lờ mờ một mảnh, tiếp tục hướng bên ngoài lục soát, bởi vì hắn rất xác định, lấy ni người thợ săn cẩn thận, tại dạng này Tuyết Thiên, cùng sau này mấy ngày, hắn cũng sẽ không ra, không phải chỉ cần lưu lại dấu chân, liền dễ dàng bị A Ngốc phát hiện.

Ngũ tinh cấp săn sủng lực uy hiếp, rốt cục tại thời khắc này có cụ hiện.

Cho nên đây cũng là Lý Duy cơ hội, tận khả năng súc tích lực lượng đồng thời, cũng vì cái này không thể tránh khỏi một trận chiến làm chuẩn bị.

Hắn cũng không thể từ bỏ bờ sông cứ điểm.

Trận này tuyết lớn ròng rã hạ hai ngày, Lý Duy cũng tại tây nam phương hướng du đãng hai ngày, thu hoạch không lớn, hết thảy mới săn giết ba đầu cấp 5 sinh vật biến dị, đoạt được ba tấm 5 tinh cấp vạn năng thẻ vàng, trong đó tờ thứ nhất dùng cho hoàn lại thành lập Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn thiếu nợ, còn lại hai tấm thì toàn bộ bị hắn dùng cho thăng cấp cường hóa Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn.

Cuối cùng đoạt được hiệu quả là —— Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn kỵ sĩ tổng số có thể gia tăng đến bảy vị, đồng thời, tất cả Hà Bạn Kỵ Sĩ đem thu hoạch được kỵ sĩ xưng hào tăng thêm, tức sinh mệnh +60, thể lực +60, lực lượng +6, nhanh nhẹn +6, phòng ngự +6!

Cái này hiệu quả rất nổ tung, Javier, Sith, Benjamin, Santiago, Grant năm người tương đương lập tức bước vào tứ tinh cấp độ, nhất là Benjamin, vốn chính là tứ tinh, lúc này thuộc tính gia tăng đã để hắn tiếp cận Triệu Quốc Trụ.

Đây chính là kỵ sĩ đoàn ưu thế.

Sau đó Lý Duy trở về bờ sông cứ điểm, không nói hai lời, lập tức lại từ Javier trong thủ hạ tuyển chọn ra hai tên tam tinh thực lực sĩ binh, chính là trải qua mùa đông đặc huấn, tại phòng thủ cứ điểm phương diện phi thường xuất sắc loại kia.

Trực tiếp sắc phong bọn hắn là Hà Bạn Kỵ Sĩ!

Thời gian cấp bách, Lý Duy là không dám trì hoãn.

Nhất là hiện tại tuyết lớn lần nữa phong đường, lãnh địa đại bản doanh bên kia trợ giúp tương đương triệt để gián đoạn.

"Từ giờ trở đi, toàn lực chuẩn bị chiến đấu, ta tại vài ngày trước phát hiện một đám địch nhân, khả năng ở sau đó đối bờ sông cứ điểm khởi xướng tiến công, cái này đem là chúng ta đối mặt thời khắc nguy hiểm nhất, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó!"

Lý Duy không có giấu diếm quá nhiều, trực tiếp liền cáo tri Thomas cùng Javier, Sith bọn người.

"Mà chúng ta nhất ưu thế lớn, chính là toà này lăng bảo, chỉ cần địch nhân đánh lâu không xong, chúng ta liền thắng, bởi vậy, như thế nào tại phòng thủ quá trình bên trong đại lượng đánh giết địch nhân, cũng giảm xuống chúng ta tự thân thương vong, đây chính là trọng yếu nhất."

"Mà Javier, ngươi cùng Sith, Pol, Jocelin bốn người, là mùa đông trong khi huấn luyện xuất sắc nhất, đồng thời cũng đều là tốt nhất phòng thủ quan chỉ huy. Bốn người các ngươi, tăng thêm Thomas, chính là giữ vững toà này thành lũy linh hồn, hiện tại, Thomas ngươi phụ trách thường ngày cảnh giới, Javier các ngươi bốn người riêng phần mình đi chọn binh, không muốn lại lần nữa binh bên trong đi chọn, muốn từ tham dự mùa đông trong khi huấn luyện người đi tuyển, cái này đem là một trận tàn khốc, cũng là cần độ cao kỹ xảo phòng ngự chiến, địch nhân so chúng ta trong tưởng tượng còn muốn cường đại!"

"Chúng ta muốn trân quý mỗi một phần cơ hội, mỗi một mũi tên, chúng ta muốn lợi dụng chúng ta đối toà này thành lũy hiểu rõ, hình thành chúng ta ưu thế lớn nhất!"

Lý Duy làm xong đơn giản chiến tranh động viên, liền nhanh nghỉ ngơi một cái, sau khi tỉnh lại, lập tức vùi đầu vào tên nỏ cán tên, vũ tiễn cán tên, cùng mộc mâu cắt gọt bên trong.

Đây đều là thủ thành cần thiết dùng đến đến..