Chương 332: Tuyệt vọng Hàn Băng Công Tước

Chương 332: Tuyệt vọng Hàn Băng Công Tước

Chỉ chớp mắt, lại là hai ngày đi qua, thời tiết triệt để tạnh, dương ruộng dốc mang tuyết đọng thậm chí bắt đầu hòa tan.

Mà A Ngốc đã liên tục hai lần từ lãnh địa đại bản doanh bên kia mang về đại lượng thủ thành vật tư.

Bao quát lại không giới hạn trong Lương Ngọc Chi khẩn cấp phối trí ra nhất tinh sinh mệnh bí dược x20, nhưng tại 12 giờ bên trong khôi phục 100 điểm HP, cũng có nhất định tỉ lệ chữa trị gãy chi, chữa trị tổn hại tạng khí các loại .

Nhị tinh huyết kháng dược tề x20.

Nhị tinh thể lực bí dược x20.

Cùng khẩn cấp hủy đi một đài phụ ma chiến xa, từ Triệu Huyên Huyên trong đêm tạo ra 20 biến thành nhân cánh tay thô, dài ba mét phụ ma tam tinh nỏ thương, chính là chuyên cung cấp loại kia thủ thành cự nỏ, lớn nhất tầm bắn có thể đạt tới 3000 mét, tốc độ siêu thanh phát xạ, có thể trực tiếp đem ba mươi centimet dày xi măng cốt thép tường đánh xuyên qua cũng dẫn phát bạo liệt hiệu quả loại kia kinh khủng đồ chơi.

Còn lại chính là lãnh địa đại bản doanh bên kia hàng tồn, trọn vẹn 3000 chi tinh cương phá giáp nỏ mũi tên, cùng 10000 chi tinh cương mũi tên cùng đối ứng lông vũ.

Những vật tư này đều là thông qua tài nguyên thẻ đưa tới.

Mặt khác cái này hai ngày, Javier, Sith, Pol, Jocelin bốn người đã riêng phần mình chọn lựa 9 tên đội viên, đối bọn hắn tiến hành module hóa huấn luyện, cũng nhằm vào mục tiêu địch nhân khả năng tồn tại ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ cái này một tình huống, chế định một số cái săn giết phương án.

Bốn người bọn họ đều là xuất sắc thủ thành cao thủ, hiệp đồng phối hợp phương diện này, càng là tổng kết ra một số đầu kinh nghiệm, dựa vào cứ điểm hiệp đồng tác chiến khối này, Lý Duy gặp đều phải khen không dứt miệng, thậm chí hắn cảm thấy liền chính hắn đều chưa hẳn có thể chịu qua được bọn hắn liên thủ đả kích.

Đương nhiên, Lý Duy nhất định phải tọa trấn, bởi vì hắn cảm giác cao có thể khóa chặt địch nhân, trì trệ địch nhân, đến thời điểm lấy hắn làm chủ, toàn diện hiệp đồng phối hợp, liền có khả năng đánh ra kỳ hiệu.

Tóm lại hết thảy đều chuẩn bị xong.

Nhưng này chút ni người nhưng như cũ không có gì động tĩnh.

Lý Duy cũng không để cho A Ngốc đi mặt phía nam tiến hành trinh sát, để tránh đánh cỏ động rắn.

Kết quả thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua, đảo mắt liền đi tới trung tuần tháng hai, trước đó hạ trận kia Bạo Tuyết cơ bản đều nhanh hòa tan, ngày ở giữa nhiệt độ cao nhất đều lên tới âm hai ba độ.

Nhưng vẫn cũ không có gì động tĩnh.

Ai, đám này ni người trong hồ lô bán là thuốc gì a?

Lý Duy cảm thấy mọi loại không hiểu đồng thời, cũng là không quá xoắn xuýt, bởi vì mỗi nhiều một ngày huấn luyện, bọn hắn phần thắng thì càng nhiều một ít.

Mặt khác cái này mấy ngày hắn điên cuồng cắt gọt cán tên, mộc mâu, bây giờ hắn tiều phu mệnh cách đã đạt tới 55, thợ săn mệnh cách 57, trinh sát mệnh cách 18, nông phu mệnh cách 22, bốn mệnh cách cộng minh uy lực còn tại vững bước tăng lên.

Một ngày này giữa trưa, Lý Duy đang đánh chợp mắt, bỗng nhiên trong lòng hơi động, chỉ thấy hai đầu toàn cảnh thông cáo xuất hiện.

Lại là Triệu Khắc Vũ rốt cục khóa lại hắn đại địa Nam Tước xưng hào, thành lập đại địa kỵ sĩ đoàn, cũng thuận lợi mở ra ẩn tàng xây thành trì nhiệm vụ.

"Cái thằng này trì hoãn lâu như vậy, hắn là đang bận bịu xây dựng tửu quán sao? Hay là thông qua tửu quán chiêu mộ đến muốn người chơi?"

Lý Duy không có coi ra gì, hắn càng muốn biết rõ Hathaway cái gì thời điểm đến cái toàn cảnh thông cáo?

Có lẽ là nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng, làm trời xế chiều ba điểm khoảng chừng, toàn cảnh thông cáo liền đến.

【  đánh số là 3 người chơi Hathaway tại mười lăm ngày trước thành công đánh giết Hắc Sơn Công Tước, nàng bởi vậy thu được hiếm có xưng hào Hắc Sơn Nam Tước 】

【  nàng vào hôm nay thành công chiếm lĩnh một tòa Thập Hoang doanh địa, dung hợp một khối khai thác thẻ! 】

【  Hathaway tại Hắc sơn cứ điểm thành công thành lập một cái Hắc Sơn kỵ sĩ đoàn 】

【  nàng mở ra nhiệm vụ ẩn —— thành lập một tòa thành trì 】

——

Này mới đúng mà, nguyên lai nàng tại mười lăm ngày trước, cũng chính là tháng trước cuối tháng liền lấy đến hiếm có xưng hào, hiện tại rốt cục dung hợp một khối khai thác thẻ, không tệ không tệ.

Hathaway tiết tấu khống chế kỳ thật còn không tệ, mặc dù nàng đã rơi ở phía sau Lý Duy trọn vẹn ba tháng. . . . .

Ừm

Lý Duy vào lúc này bỗng nhiên có một loại cảm giác quái dị, hắn vội vàng xông ra lăng bảo, đi vào lầu ba đỉnh chóp, ngẩng đầu hướng phương đông nhìn lại, đã thấy ở phía xa trên bầu trời vô số mây đen hội tụ, màu vàng kim thiểm điện lốp bốp, mặc dù nghe không được tiếng sấm, nhưng nghĩ cũng biết rõ bên kia xảy ra biến cố gì.

Là Hàn Băng Công Tước địa bàn sao?

Vừa nghĩ như vậy, Lý Duy bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.

"Tất cả mọi người tiến vào thành lũy, không đúng, đi dưới mặt đất!"

Lý Duy tiếng nói mới rơi, cũng đã không còn kịp rồi, một cỗ nhìn không thấy sóng xung kích trực tiếp quét ngang toàn bộ thế giới, cả người hắn tựa như là bị hỗn loạn ma pháp hạt cho trực tiếp trúng đích, đầu óc đều xuất hiện ngắn ngủi, mấy giây trống không, phảng phất bị tinh thần đánh sâu vào đồng dạng.

Cũng may không có gì tổn thương, nhưng đây là cái quỷ gì?

Khôi phục lại về sau, Lý Duy không để ý tới suy nghĩ nhiều, vội vàng tiến vào lăng bảo bên trong xem, còn tốt, tất cả mọi người là cảm thấy đầu không còn, có một nháy mắt trống không, sau đó rất nhanh liền khôi phục.

"Lãnh chúa đại nhân. . .

Javier mang trên mặt một loại hoảng sợ, "Mười lăm năm trước, liền xuất hiện qua dạng này tình huống, cái kia thời điểm, hết thảy còn bình thường, nhưng đột nhiên, một đạo sóng xung kích quét ngang toàn cầu, tận thế liền đến, có phải hay không, có phải hay không lại có biến hóa gì?"

"Đừng hoảng hốt, vấn đề không lớn —— "

Lý Duy còn chưa nói xong, từng hàng tin tức liền đã như là búa lớn đồng dạng nện ở trong lòng của hắn.

【  bởi vì tại thời gian ngắn bên trong, năm tên thủ hạ đắc lực cùng ngày xưa hảo hữu bị liên tiếp chém giết, Hàn Băng Công Tước tuyệt vọng cho rằng, nhân loại đã không có tương lai, đã không cách nào khôi phục lại đi qua thời đại, nhân loại nhất định phải làm ra cải biến, bởi vậy, hắn làm ra một cái tuyệt vọng, hậu quả không biết quyết định, hắn khởi động một tòa Pháp Sư tháp bên trong không trọn vẹn thời không truyền tống trang bị, cũng nổ ra một đạo vết nứt không gian, đáng tiếc hắn cũng không biết rõ đây là cái gì, nhưng đối diện ngẫu nhiên truyền tới tin tức, để hắn cho rằng đó chính là thần linh cứu vớt thanh âm 】

【  nhưng trên thực tế, một cử động kia cũng rất khả năng mang đến không biết hết thảy, bởi vì, một bộ phận tín ngưỡng cổ đại ma pháp sư phương bắc Man tộc đem có thể từ thời không trong cái khe thẩm thấu đến thế giới này, phương bắc Man tộc đem cùng Hàn Băng Công Tước đạt thành hợp tác, bọn hắn đem hữu hiệu hơn trợ giúp Hàn Băng Công Tước huấn luyện thủ hạ dị năng giả, cũng hình thành dị năng giả quân đoàn, càn quét trên thế giới này tất cả người sống sót căn cứ. 】

【  cảnh cáo! Tất cả công bố xây thành trì khai thác người chơi, đều đem ưu tiên bị Hàn Băng Công Tước dị năng giả quân đoàn công kích. 】

【  cảnh cáo, số hiệu 11 kẻ khai thác, Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy đã bị Hàn Băng Công Tước truy nã, cũng hạ đạt tối cao cấp bậc săn giết lệnh! 】

【  cảnh cáo, đánh số là 1 kẻ khai thác, đại địa Nam Tước Triệu Khắc Vũ đã bị Hàn Băng Công Tước truy nã 】

【  cảnh cáo, đánh số là 2 kẻ khai thác, Hà Cốc Nam Tước Socrates đã bị Hàn Băng Công Tước truy nã 】

【  cảnh cáo, Ron. . . . . 】

【  cảnh cáo, Hathaway. . .

【  cảnh cáo, có thể sẽ có bắc bộ Man tộc tinh nhuệ đội tiền trạm sớm chảy vào 】

【  Lockheed Vương đô chiến lược bộ tuyên bố cấp năm độ khó cảnh cáo, bởi vì Nievella Công Tước ở tiền tuyến thất bại, dẫn đến nhất định hậu quả nghiêm trọng, bắc bộ Man tộc lực lượng ngay tại thẩm thấu, này khai thác thế giới nhiệm vụ cũng trở thành tam tuyến chiến khu một bộ phận, vì vậy, một bộ phận thực lực nhỏ yếu kẻ khai thác có thể lựa chọn lập tức kết toán ly khai, chậm sợ sinh biến 】

【  Nievella Công Tước Huyền Thưởng lệnh: Mỗi đánh giết một tên bắc bộ Man tộc người xâm nhập, đều đem thu hoạch được phần thưởng phong phú, mỗi tiêu diệt một đội bắc bộ Man tộc người xâm nhập, đem thu hoạch được càng lớn ban thưởng 】

【  Nievella Công Tước cảnh cáo: Đây là khai thác nhiệm vụ hình thái cuối cùng, cũng là đi qua ba trăm năm đến lần thứ hai phát sinh loại này tình huống, vì vậy, căn cứ vào cơ bản nhất nhân văn quan tâm, cho dù nhận lấy khai thác xây thành trì nhiệm vụ người chơi, cũng có thể vô điều kiện rời khỏi, tiến vào kết toán, mời tại ba phút bên trong làm ra lựa chọn của ngươi 】

【  hữu nghị nhắc nhở, kẻ khai thác ở giữa có thể lựa chọn hợp tác, yếu tiểu Y phụ cường giả 】

——

Thì ra là thế, vậy mà đụng phải ba trăm năm vừa gặp đặc thù tình huống!

Lý Duy yên lặng, nhưng trong lòng chỉ thủy không gợn sóng.

"Thomas, Javier, các ngươi bảo vệ tốt cứ điểm, nhớ kỹ, tiếp xuống cho dù ta trở về, cũng cần đối ra ám hiệu, ám hiệu là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc nói câu nói thứ ba!"

Lý Duy nhìn về phía Thomas, cái sau trừng to mắt, đều cái này thời điểm, ngươi còn muốn ra ngoài sao?

Lại thật tình không biết, Lý Duy trước đó bảo trì khắc chế, đó là bởi vì làm không rõ ràng tình trạng, hiện tại tình trạng làm rõ ràng, hắn còn sợ cái der?

Đoạn trước thời gian ẩn nhẫn không phát  chờ đợi chính là giờ khắc này a.

Đem A Ngốc trực tiếp thu nhập ngũ tinh sủng vật thẻ, Lý Duy từ cửa ngầm liền chui ra ngoài, đầu tiên là một đường hướng bắc, từ ni người thợ săn khả năng tồn tại tầm mắt góc chết đi vòng qua, sau đó lại vây quanh dòng sông bờ Nam.

Trong con sông này tầng băng đã bắt đầu làm tan, nếu như nhóm này ni người lại không động thủ, lũ cùng một chỗ, bọn hắn cũng chỉ có thể đường vòng hạ du sáu trăm dặm cầu lớn chỗ.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng chính là, bọn hắn sẽ không đơn độc xuất thủ, mà là sẽ lẫn vào Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả trong quân đoàn, ngụy trang thành dị năng giả, dạng này mới tính đều đâu vào đấy công lược.

Nếu không trực tiếp bại lộ, rất có thể sẽ dẫn phát máy móc hàng thần!

Cái này dù sao không tính một tuyến chiến khu, Nievella Công Tước tùy tiện điều một chi đội ngũ tinh nhuệ liền có thể hoàn thành tiêu diệt, ngược lại loại này lén lén lút lút, tặc mi thử nhãn thẩm thấu mới là khó giải quyết nhất.

Đương nhiên, từ mới tin tức thông cáo bên trong cũng có thể nhìn ra được, cục diện cũng không sụp đổ, Lockheed Vương đô phương diện hư hư thực thực đối Nievella Công Tước không hài lòng lắm, lần này thậm chí trực tiếp đã tham dự.

Nievella Công Tước thì vẫn là con vịt chết mạnh miệng, một bên tuyên bố Huyền Thưởng lệnh, một bên nói cái gì đây là ba trăm năm tới lần thứ hai, là khai thác nhiệm vụ hình thái cuối cùng vân vân.

Tóm lại, kẻ yếu có thể ly khai, cường giả thì có thể lưu lại nhìn xem có thể hay không lực xắn Cuồng Lan?

Suy tư ở giữa, Lý Duy đã đến dự định trinh sát địa điểm, nơi này đối diện bờ sông cứ điểm, chân núi Kinh Cức lùm cây, chính là cái kia ni người thợ săn thường ngày trinh sát địa phương.

Bất quá giờ phút này đã là bốn giờ chiều  dựa theo hắn nhất quán trinh sát quen thuộc, lúc này hẳn là sớm đã ly khai.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy cũng không có tới gần nơi đó, mà là lại lượn một vòng lớn, đổi mấy chỗ trinh sát vị trí, nhiều góc độ xác nhận về sau, lúc này mới tới gần chỗ kia lùm cây.

Bất quá vì cẩn thận lý do, Lý Duy vẫn là hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, khiến cảm giác +5, bởi vì cục diện không đồng dạng.

Cái kia ni người thợ săn rất có thể sau này sẽ không tới nơi này tiếp tục trinh sát bờ sông cứ điểm, như vậy làm một cái kinh nghiệm phong phú thợ săn, nếu như không ở nơi này lưu lại một chút cạm bẫy, đó mới là thất bại..