Chương 333: Ưu thế thành lập

Chương 333: Ưu thế thành lập

Ừm

Làm Lý Duy cự ly chỗ kia lùm cây còn có hơn ba trăm mét thời điểm, trong lòng của hắn khẽ động, bởi vì hắn thấy được mấy chỗ hơi rõ ràng vết tích.

Đây là kinh nghiệm phong phú thợ săn tuyệt đối sẽ không lưu lại vết tích, rất vụng về.

Nhưng dùng để lừa gạt A Ngốc, hoặc là lừa gạt một chút như Thomas, như Javier dạng này thái điểu, nhưng lại dư xài.

Đám này ni người, thật mẹ nó sẽ chơi tâm nhãn, bọn hắn cơ hồ đem cạm bẫy tâm lý chiến chơi đến cực hạn.

Không sai, là như vậy, đây chính là cho A Ngốc bố trí cạm bẫy.

Đi qua một đoạn thời gian, A Ngốc phi hành trinh sát lộ tuyến là cố định, nhưng hôm nay toàn cảnh thông cáo vừa đến, Lý Duy khẳng định sẽ mệnh lệnh A Ngốc mở rộng trinh sát phạm vi, sau đó liền sẽ tại bờ Nam núi rừng bên trong phát hiện cái này rất nhiều ngoài ý muốn vết tích.

A Ngốc có lẽ sẽ hạ xuống độ cao xem xét, có lẽ sẽ đem tin tức truyền lại trở về, thế là Lý Duy liền có khả năng dẫn người tới điều tra. . . . .

Nếu như Lý Duy không có chuyện trước tiên ở mười mấy ngày trước liền phát hiện tung tích của bọn hắn, đây là phù hợp chính xác logic.

Như vậy thì nhất định sẽ trúng chiêu.

Lý Duy suy tư, cũng chậm rãi tới gần, +5 cảm giác để hắn đối trong núi rừng hết thảy như lòng bàn tay, hắn thậm chí có thể phát hiện cái kia ni người thợ săn lưu lại càng nhiều tin tức, giống như có một cái vô hình người tại trước mắt hắn thao tác đồng dạng.

Sau đó, hắn liền một hơi phát hiện trọn vẹn ba mươi hai chỗ cạm bẫy.

Quá mẹ nó quá mức.

Từ vừa mới bắt đầu dùng nhất vụng về, bất nhập lưu cạm bẫy làm ngụy trang, tiếp theo là nhất tinh cạm bẫy, sau đó là nhị tinh cạm bẫy, cuối cùng là tam tinh cạm bẫy, vòng vòng đan xen, cơ hồ đem nhân tính, đem người tâm chơi đến cực hạn.

Nhất là cuối cùng cái kia tam tinh cạm bẫy, trừ phi Lý Duy hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, chỉ sợ đều không thể nhận ra cảm giác.

Ngưu bức!

Dưới đáy lòng tán thưởng một tiếng, Lý Duy liền bắt đầu thật nhanh phá giải.

Cạm bẫy sở dĩ đáng sợ ngay tại ở khó mà sớm phát hiện, nhưng chỉ cần có thể sớm phát hiện, cho dù là tinh diệu nữa tam tinh cạm bẫy, bị phá giải cũng chính là một lát thời gian mà thôi.

Lý Duy cầm trong tay phụ ma dao găm, như giải quyết dứt khoát, mười mấy phút không đến, liền hoàn thành toàn bộ phá giải.

【  ngươi đối cơ quan cạm bẫy lý giải đạt đến rất cao trình độ, ngươi thu được 1000 điểm đi săn kinh nghiệm, ngươi đã có thể tiện tay chế tác nhị tinh bẫy rập, ngươi thợ săn mệnh cách tăng lên 1, trước mắt là 58 】

Diệu quá thay!

Lý Duy nhịn không được cười lên, đây coi là cái gì học tập phương thức đâu?

Thiên Ma Quán Đỉnh Đại Pháp?

Từ trong thực tiễn đẩy ngược?

Tốt a, có sao nói vậy còn không tệ, những này ni người thật sự là hắn tốt lão sư a!

Nghĩ trước đây từ khi hắn khóa lại thợ săn thẻ liền một mực là cái lệch khoa nghiêm trọng gia hỏa, thân là đường đường tứ tinh thợ săn, chưa hề bố trí qua đi săn cạm bẫy, nói ra ai mà tin?

Kết quả bây giờ lại thông qua loại này oai môn tà đạo biện pháp, không học được từ thông.

Sau đó Lý Duy như cũ không dám khinh thường, trước hoán đổi quay về Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, nghỉ ngơi một lát, lúc này mới tiếp tục khởi hành, lần này hắn là chuyên môn thuận trong sơn cốc đi, hắn phá giải cạm bẫy nghiện.

Kết quả nào có nhiều như vậy chuyện tốt, những cạm bẫy này cũng đều là có giá trị không nhỏ, như cái kia tam tinh cạm bẫy, đều là lấy phụ ma tinh cương chế tạo, ni trong nhà người ta cũng không có lương tâm a!

Đương nhiên còn có một loại khả năng chính là ni người xem thường bọn hắn, cảm thấy một đợt thương vong về sau cũng không dám xâm nhập.

Ha ha!

Lý Duy tâm tính rất tốt, không chút hoang mang, lục soát xong sơn cốc lục soát núi cương vị, cơ hồ chính là không lưu góc chết sờ qua đi.

Vừa đi thoáng qua một cái, chính là bán kính năm km làm sạch sẽ chỉ toàn hoành mặt cắt.

Đương nhiên, vì tỏ vẻ tôn kính, hắn cũng sẽ tại hắn tìm tới địa phương thuận tay bố trí mấy cái có chút vụng về nhất tinh, nhị tinh cạm bẫy, có thể hay không phát huy tác dụng hắn cũng không biết rõ.

Cứ như vậy, không sai biệt lắm đến trong đêm mười hai giờ, Lý Duy mới tìm thấy được chỗ kia ni người doanh địa, ở đây trong quá trình hắn không tiếp tục gặp được một chỗ cạm bẫy, ngược lại là hắn đem chính mình trước đó phá giải cạm bẫy cho bố trí mười bốn đạo.

Ni người doanh địa một mảnh đen như mực, cho dù là đứng tại trên đỉnh núi đều nhìn không thấy cái gì.

Lý Duy cũng không dám tiếp xúc quá gần, lúc này không giống ngày xưa, đám này ni người khẳng định cũng sẽ đề cao cảnh giác, lại thêm hắn có chút mệt mỏi.

Tìm cái tránh gió vị trí, lấy ra tấm thảm cùng Xích Hậu Phi Phong, hắn trước thư thư phục phục ngủ một giấc, đương nhiên A Ngốc trước hết phóng xuất, cũng cảnh cáo nó không cho phép bay, ngay tại bên cạnh cho lão tử canh gác, dám đi ra liền thử một chút!

Sau đó một đêm vô sự.

Sau khi trời sáng, Lý Duy tỉnh lại lại đi quan sát ni người doanh địa, rốt cục có thể trông thấy mấy sợi nhàn nhạt khói khí tiêu tán trên không trung, bọn hắn tại làm điểm tâm, nhưng ni người số lượng không nhiều lắm, chỉ còn lại năm cái, còn lại ni người đều không biết tung tích.

"Căn cứ trước mắt đã biết tình huống nhìn, những này ni người thực lực cường hãn, lại không biết thông qua loại nào đường tắt tiến vào, tuyệt không phải từ Hàn Băng Công Tước đánh vỡ trong vết nứt không gian tiến đến, nhưng bọn hắn thì nhất định sẽ lẫn vào Hàn Băng Công Tước địa bàn, thông qua các loại thủ đoạn đi cường hóa, đi tăng lên Hàn Băng Công Tước cùng với thủ hạ dị năng giả thực lực."

"Nói cách khác, bọn hắn vẫn không nguyện ý đứng tại quầy khách sạn, ở sau lưng gây sự tình mới là bọn hắn yêu nhất."

"Mà bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha ta, nhưng chỉ cần không phải bị bất đắc dĩ, bọn hắn cũng sẽ không đích thân xuất thủ đến công kích ta hai cái địa bàn, bởi vì vậy sẽ bại lộ, khuyến khích Hàn Băng Công Tước phái ra dị năng giả quân đoàn nhiều an toàn a!"

"Hàn Băng Công Tước làm thổ dân, tự nhiên liền có được không thể thay thế pháp lý tính, ân. . .

Lý Duy trầm ngâm, quan sát đến  chờ đợi, thẳng đến kia năm cái ni người ăn xong điểm tâm, trong đó hai người kết bạn đi phía đông, lại có hai người kết bạn đi phía tây, chỉ lưu một người giữ nhà.

Nhìn xem, bọn hắn cũng cẩn thận một chút, hai người đồng hành, đây là dự định đi phía tây xem xét trong cạm bẫy có hay không con mồi a?

Lý Duy nhắm mắt lại, thu hồi nhìn chăm chú ánh mắt, trong lòng đã đạt được một loạt số liệu cùng đáp án.

Hướng đông tiến lên hai cái ni người không cần phải để ý đến, tại ni người trong doanh địa lưu thủ ni người không cần phải để ý đến, nhưng đi về phía tây hai cái này ni người chỉ cần tiếp tục hướng phía trước đi ước chừng năm dặm địa, liền nhất định sẽ phát hiện hắn tối hôm qua trải qua vết tích.

Tối hôm qua hắn vì truy cầu tốc độ, cũng không quá nhiều che lấp.

Cho nên một khi bị phát hiện, hết thảy cũng sẽ không có ý nghĩa, những này ni người thông minh cùng giảo hoạt hắn là được chứng kiến, tuyệt đối là ni người bên trong tinh nhuệ.

Như vậy hiện tại chép đường nhỏ chạy tới phục kích sao?

Ngược lại là có thể làm được đến, nhưng lúc chiến đấu phát ra thanh âm tuyệt đối sẽ kinh động lưu thủ cái kia ni người.

Lý Duy ẩn nhẫn lâu như vậy, cũng không phải vì đánh giết một hai cái, thả chạy cái khác, hắn nghĩ một tổ bưng!

Như vậy —— chỉ có thể dựa vào A Ngốc.

"A Ngốc, ngươi từ nơi này kề sát đất phi hành, nhanh chóng bay đến bên ngoài hai mươi dặm, tiến vào một chỗ núi đồi, nơi đó có một tòa tảng đá lớn nham thạch khổng lồ, ngươi từ nơi đó lên không, làm xoay quanh lục soát hình, nhớ kỹ, thời gian là 300 đến 350 số lượng ở giữa."

Dát

A Ngốc phi thường ai oán, rất bất mãn, lão tử còn đói bụng đây.

"Nhanh đi! Ngươi sẽ giả bộ đóng vai ngươi đói bụng, kia hòn lèn bên trong có một tổ biến dị con thỏ, ngươi đi đi săn, hiểu không? Những chuyện khác đừng quản, ngươi chính là đói bụng, đi săn xong xuôi liền đi mặt khác một chỗ hòn lèn ăn đồ vật, cự ly liền khống chế tại ba mươi dặm bên trong, cho kia hai cái ni người chế tạo một điểm đánh lén ngươi cơ hội, nhanh đi, từ giờ trở đi chỉ còn lại 320 số lượng."

Lý Duy nhanh chóng ra lệnh, A Ngốc hiện tại đã thông minh đến có thể số 500 số lượng, đôi này nó tới nói một bữa ăn sáng, chính là mẹ nó biết rõ giả ủy khuất.

Đuổi đi A Ngốc, Lý Duy hít sâu một hơi, quay đầu liền đi một phương hướng khác.

A Ngốc xuất hiện, nhất định sẽ làm cho kia hai cái ni người cải biến nguyên kế hoạch.

Tại bọn hắn xem ra, A Ngốc xưa nay sẽ không xâm nhập trinh sát dòng sông bờ Nam khu vực, nhất là xâm nhập năm mươi, sáu mươi dặm vùng núi, nhưng nó hôm nay xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ ngày hôm qua bọn hắn lưu lại cạm bẫy phát huy hiệu quả, một vị nào đó trí đầu người lĩnh thẹn quá hoá giận, thế là hạ lệnh cái này đáng sợ lại nguy hiểm quạ đen lớn tới trinh sát.

Mà lại cái này rất có thể là đám kia trí người con chuột con đại quy mô lục soát núi rừng điềm báo.

Cho nên, bọn hắn hẳn là sẽ rất hưng phấn làm tốt tại núi rừng bên trong đi săn chuẩn bị, bọn hắn không đi tiến đánh cứ điểm thành trì, không có nghĩa là không thể tại núi rừng bên trong lấy cạm bẫy đối với mấy cái này trí người con chuột con tạo thành một điểm ni người rung động.

Đương nhiên, bọn hắn có lẽ sẽ nghi thần nghi quỷ, tóm lại mặc kệ như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không giữ nguyên kế hoạch đi khe suối, lớn nhất có thể là nghĩ biện pháp đem A Ngốc cho bắn xuống tới.

A Ngốc làm ngũ tinh cấp săn sủng, đối bọn hắn tạo thành áp bách tuyệt đối không nhỏ, điểm này từ bọn hắn doanh địa liền có thể nhìn ra, trực tiếp xây ở trong sơn cốc, chu vi rừng cây dày đặc, thảm thực vật tươi tốt, liền xem như A Ngốc cũng tuỳ tiện không phát hiện được.

Mấy phút về sau, A Ngốc quả nhiên đúng hẹn tại hơn hai mươi dặm bên ngoài một tòa phía trên vách đá xuất hiện, xoay hai vòng, liền bắt đi một cái biến dị con thỏ, nghênh ngang hướng bắc bay đi.

Đây chính là bản sắc biểu diễn.

Mà nó mặc dù mới xuất hiện không đủ hai mươi giây, nhưng bởi vì xuất hiện thời cơ vừa vặn, vừa lúc bị kia hai cái ni người nhìn thoáng qua phát hiện.

Quả nhiên, không ra Lý Duy sở liệu, bọn hắn tại hơi hơi do dự về sau, liền chuyển hướng đi mặt khác một đầu sơn cốc, đồng thời cũng không biết vận dụng cái gì Ma Pháp đạo cụ, thân ảnh của bọn hắn bỗng nhiên liền như ẩn như hiện, trở nên không dễ dàng bị phát hiện.

Lý Duy đều kém một chút mất đi tung tích của bọn hắn.

Xem ra bọn hắn là thật muốn đi săn A Ngốc.

Bất quá đây cũng chính là Lý Duy chỗ mong đợi.

Không phải còn có thể có cái gì biện pháp đem bọn hắn từ cố định lộ tuyến cho dẫn đi, lại kéo ra đủ xa cự ly phòng ngừa kinh động lưu thủ doanh địa cái kia ni người?

Về phần bọn hắn có thể hay không đi săn A Ngốc, kia đều không trọng yếu.

Giờ khắc này, Lý Duy lợi dụng sự quen thuộc địa hình, trực tiếp túi một vòng lớn, từ một phương hướng khác đi vòng qua.

Khi tới gần A Ngốc mười km cự ly về sau, hắn liền nhẹ nhàng thở ra, bởi vì từ giờ khắc này, hắn cùng A Ngốc chẳng khác nào tiến vào liên tuyến trạng thái, hắn có thể tùy thời thu hoạch A Ngốc tầm mắt, cũng đem A Ngốc thu hồi.

Giờ phút này, A Ngốc ngay tại một tòa cao ngất dốc đá phía trên hưởng thụ nó mỹ vị bữa sáng, nhưng này hai cái ni người nhưng không thấy, Lý Duy đã triệt để đã mất đi bóng dáng của bọn hắn.

Cái này đồng dạng là hai cái cao minh thợ săn, bọn hắn có lẽ đã đoán được A Ngốc chủ nhân liền tại phụ cận, thậm chí chính dẫn người một đường lục soát tới, A Ngốc là tiền tiêu trinh sát.

Ni người coi là, bọn hắn mới là giấu ở âm thầm thợ săn, coi là cục diện tại khống chế của bọn hắn bên trong.

Điểm này rất trọng yếu.

Bọn hắn sẽ căn cứ điểm này đến tiến hành dự phán, mà Lý Duy thì là có thể dự phán bọn hắn dự phán.

Không sai, đây chính là Lý Duy trước mắt ưu thế.

Mà loại ưu thế này thành lập, chính là trinh sát chức nghiệp tồn tại ý nghĩa.

Đồng thời, cũng là Lý Duy tại quá khứ những ngày này chỗ nỗ lực vất vả, cùng, hắn toàn lực ứng phó thái độ mang đến thu hoạch.

Thắng lợi, chưa từng là ngẫu nhiên..