Chương 334: Bỏ mạng cuồng đồ (1)

Chương 334: Bỏ mạng cuồng đồ (1)

"Uỵch uỵch!"

Giờ phút này, A Ngốc chính lấy một loại ưu nhã tư thái bay lên, tựa như một cái Vương giả, nó mở ra hai cánh, tại cách đất hơn bốn trăm mét độ cao lượn vòng lấy, cũng cường điệu tại một chút thảm thực vật rậm rạp sơn cốc, trong hốc núi nhiều lần trinh sát, nhất là một chút lùm cây, tức thì bị A Ngốc trọng điểm chiếu cố, tự có một loại cảnh giác dáng vẻ.

Không sai, đây đều là dựa theo Lý Duy phân phó, A Ngốc rất tốt đóng vai.

Đây hết thảy chi tiết đều cho thấy, Lý Duy một phương tại lùm cây trong cạm bẫy ăn rất lớn thua thiệt.

Hết thảy đều phù hợp logic.

Lý Duy giờ phút này ngay tại dần dần tiếp cận, hắn không nhìn thấy kia hai cái ni người ở nơi nào, nhưng hắn biết rõ nên như thế nào tránh đi lộ tuyến của bọn hắn, cũng đại khái có thể đánh giá ra bọn hắn vị trí, cùng ý đồ của bọn hắn, thậm chí tiện tay tại một chút khả năng dùng đến đến địa phương đồng dạng an bài một chút cạm bẫy, có chút ít còn hơn không đi.

Đột nhiên, A Ngốc tựa hồ phát hiện cái gì, kia là một tiểu tiết bị đạp gãy cành khô, A Ngốc lập tức tính cảnh giác kéo lên độ cao, thẳng tắp tăng vọt đến hơn tám trăm mét, vừa đi vừa về xoay quanh mấy vòng, một bộ bị kinh sợ dáng vẻ, một giây sau nó quả quyết hướng phương tây bay đi, rõ ràng là trở về báo tin tức.

Nhưng trên thực tế đang bay qua hai tòa ngọn núi về sau, lập tức liền hạ xuống độ cao, kề sát đất phi hành quanh co tới, thẳng đến cùng Lý Duy đạt tới mười km bán kính hữu hiệu kết nối cự ly.

"A Ngốc, không nên tới gần, bảo trì tầng trời thấp chờ lệnh trạng thái."

Lý Duy im ắng phân phó, mà lúc này phía trước trong sơn cốc liền có hai đạo bóng người cấp tốc lóe ra, nhưng cũng không có tại A Ngốc phát hiện đứt gãy cành khô địa phương dừng lại, mà là căn cứ địa hình, tại phía trước mấy cái phải qua đường thiết trí cạm bẫy.

Sau đó lại tại càng xa xôi thiết trí liên hoàn cạm bẫy, tức chỉ có trước mặt cạm bẫy kích phát, phía sau cạm bẫy mới có thể kích phát, nếu như trúng mai phục người coi là lần theo đường cũ đi về chính là an toàn, cái này sẽ để cho bọn hắn lưu lại trí nhớ khắc sâu.

Bất quá loại này liên hoàn cạm bẫy cũng đều là tam tinh phụ ma cạm bẫy, không phải vật lý phát động  bình thường khó mà phát hiện.

Nhìn xem kia hai ni người ở bên kia bận bịu hồ, một bên bố trí cạm bẫy, một bên vui sướng trò chuyện, ngẫu nhiên sẽ còn cười quái dị vài tiếng, bọn hắn phát ra ngữ điệu hoàn toàn nghe không hiểu, cũng không cách nào tức thời phiên dịch, xem ra thật là thuộc về chư thiên lãnh chúa liên minh bên ngoài địch nhân rồi.

Lý Duy giờ phút này liền mượn địa hình địa vật, cộng thêm Ám Dạ Du Hiệp bị động thiên phú chậm rãi tới gần, thẳng đến tới gần năm trăm mét vị trí, hắn lúc này mới tại một khối núi đá đằng sau dừng lại, im ắng lấy ra phụ ma cường cung, cùng năm chi tam tinh thư đánh xuyên giáp tiễn, cũng không nhìn tới kia hai cái ni người vị trí, càng không cần ngắm trộm chuẩn, bởi vì không cần!

Một giây sau, Lý Duy trực tiếp đem trong tay phụ ma cường cung kéo thành Mãn Nguyệt, theo sát lấy chính là liên tiếp ba phát kình bắn!

Mà cách bốn, năm trăm mét, vũ tiễn phá không thanh âm trong nháy mắt liền kinh động kia hai tên ni người, trong đó một người phản ứng cực nhanh, khẽ quát một tiếng, trong tay liền lộ ra ngay một mặt cục gạch dày như vậy Phụ Ma Tháp Thuẫn, phía trên màu u lam quang mang mười phần quỷ dị.

Về phần mặt khác một người thì là tại quân đội bạn yểm hộ dưới, một cái xoay người liền hóa thành một đầu dài hơn một mét Xuyên Sơn giáp, tại đại thuẫn yểm hộ dưới, hướng dưới mặt đất vừa chui liền không có cái bóng, đây là một loại cực kỳ tốt thoát khỏi tỏa định thủ đoạn, trên thực tế Lý Duy cũng lập tức đã mất đi tung tích của đối phương, như vậy dự tính tại mười giây bên trong, đối phương hẳn là sẽ xuất hiện tại một cái phi thường có lợi địa hình, cũng đối Lý Duy hình thành áp chế.

Bởi vì, kia tên thứ hai ni người giờ phút này đang tay cầm Phụ Ma Tháp Thuẫn, bước nhanh chân, chạy Lý Duy vị trí xông lại.

Không chỉ như vậy, hắn còn liên tục triệu hoán ba đầu to lớn chó săn, ngao ngao kêu gào, từ chu vi khởi xướng bọc đánh!

Tốt gia hỏa, đây không phải một cái ngũ tinh, một cái tứ tinh, mà toàn bộ đều là ngũ tinh cấp.

Các ngươi không phải là tại thi hành vượt cảnh nhiệm vụ a?

Lý Duy lúc này trong lòng lóe lên ý nghĩ này đồng thời, bỗng nhiên đem A Ngốc gọi trở về, đồng thời, thứ tư chi thư đánh xuyên giáp tiễn bắn ra, kích hoạt A Ngốc kĩ năng thiên phú, Tử Thần khóa chặt.

Cái này một chi vũ tiễn bắn chệch, lại tại A Ngốc khống chế phía dưới, lấy vòng tròn phương thức bắn về phía kia ni người phía sau.

Đây chính là ngày đó A Ngốc cầm xuống MVP trận chiến kia thành danh kỹ!

Một tiễn này, bắn ra không phải tiễn, mà là đem A Ngốc đưa qua thi triển hàn băng ma pháp.

Một giây, A Ngốc đã tại kia ni thân người sau ba mươi mét chỗ hiện thân, hai cánh một quyển, một đạo Băng Phong Bạo liền đã thành hình, gào thét ở giữa liền tiến lên.

Nhưng là đối mặt loại này đột biến, kia ni người ngược lại nhe răng cười một cái, quả quyết bỏ qua phụ ma đại thuẫn một nháy mắt, rút ra trường đao, đón kia Băng Phong Bạo liền trở lại một trảm, sáng như tuyết đao quang thậm chí để Băng Phong Bạo đều ảm đạm phai mờ!

Hắn vậy mà không sợ loại này hàn băng ma pháp?

Giờ khắc này A Ngốc thật muốn bị dọa như câm, kia sáng như tuyết lưỡi đao cơ hồ đều muốn đem nó lông vũ cho chém xuống mấy cây, mắt nhìn thấy sẽ chết tại bỏ mạng, lại tại cái này mấu chốt nhất một nháy mắt bị Lý Duy cho thu hồi.

Nhưng đây cũng là Lý Duy tranh thủ tới một điểm nho nhỏ ưu thế.

Bởi vì, trong tay hắn phụ ma chiến cung trên dây cung chẳng biết lúc nào đã nhiều một chi tứ tinh phụ ma đánh lén Phá Giáp tiễn!

Sau đó tại hắn trong mi tâm, bốn tờ chức nghiệp thẻ biến thành mệnh cách ma trận thiêu đốt, bốn mệnh cách cộng minh, đồng thời cũng khiến trong tay hắn phụ ma chiến cung cũng đồng dạng cộng minh, ma lực đang thiêu đốt, mệnh cách tại gào thét, thậm chí toàn bộ núi rừng đều phảng phất tại cùng cộng hưởng theo, bởi vì đây là Lý Duy sân nhà!

700%  ngoài định mức tổn thương gia trì tại thời khắc này thu được chân thật nhất cụ hiện!

Oanh

Căn bản không nhìn thấy Lý Duy là như thế nào mở cung, cũng không nhìn thấy chi kia tứ tinh phụ ma Phá Giáp tiễn là như thế nào bị bắn đi ra, tiếp cận gấp hai vận tốc âm thanh tốc độ, căn bản không cần ném bắn.

Năm trăm mét cự ly lại cần gì tiếc nuối!

Kia ni người trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, ý đồ trở lại dùng đại thuẫn đón đỡ, nhưng vẫn là kém một bước, bất quá hắn trên thân lại có liên tiếp ba đạo ma pháp quang hoa sáng lên, là Ma Pháp đạo cụ, hoặc là cùng loại ma pháp văn chương thủ đoạn như vậy, có thể trình độ lớn nhất miễn trừ chí tử tính công kích.

Chỉ có thể nói không hổ là ngũ tinh cấp vượt cảnh ni người a.

Nhưng Lý Duy dùng không phải phổ thông tam tinh xuyên giáp tiễn, mà là phụ ma thư đánh xuyên giáp tiễn, ý nghĩa tồn tại của nó chính là dùng để bài trừ loại ma pháp này hộ thuẫn.

Cho nên tại thời khắc này, có thể thấy rõ ràng kia ma pháp quang hoa trong nháy mắt ảm diệt, mà chi kia phụ ma thư đánh xuyên giáp trên tên quang mang cũng trong nháy mắt ảm diệt, song hướng lao tới.

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng cái này vũ tiễn bản thân mang tới uy lực.

Trưởng thành thủ chưởng dài như vậy tinh cương mũi tên, sắc bén ba cạnh biên giới, vẫn như cũ có nhiều gấp đôi vận tốc âm thanh lực trùng kích độ, lại thêm cái kia đáng sợ tinh chuẩn, hết thảy đều không cách nào tránh khỏi.

Kia ni người trong mắt chỉ tới kịp hiện lên một vòng tuyệt vọng, cổ của hắn liền bị tận gốc đập gãy, căn bản cũng không có xuyên thủng tuyển hạng.

Mà hắn thi thể cũng lập tức hóa thành một đạo huyết vụ, bị lực lượng nào đó cưỡng ép thu đi, bất quá vẫn còn lưu lại một đạo sáng chói chói mắt kim quang cùng một đạo tử quang, phân biệt đối ứng vạn năng thẻ vàng cùng rơi xuống thẻ tím!

Lúc này Lý Duy đã lần nữa triệu hồi ra A Ngốc, cấp tốc bay qua đem kia thẻ vàng cùng thẻ tím lấy đi, về phần hắn chính mình, thì là thu hồi phụ ma chiến cung, quay đầu liền chạy.

Một bên chạy, một bên cho mình bổ sung một phần thể lực bí dược, bởi vì kia ba đầu chó săn đuổi theo tới, về phần mặt khác một tên ni người, thì hóa thân một đầu Báo săn, lấy mạnh mẽ nhanh nhẹn lại tốc độ nhanh hơn từ một phương hướng khác chặn đường mà tới.

Sát ý bành trướng!

Chiến ý kiên quyết!

Lý Duy trực giác nói cho hắn biết, đây là một cái thực lực có thể so với Sở Vô Sương cái kia cấp bậc ni người, cho nên hắn đánh không lại.

Thậm chí mới cái kia ni người hắn đại khái suất cũng đánh không lại, nhưng hắn Tam Bản Phủ quá cường đại, lại thêm trước sáng tạo một chút xíu ưu thế, lúc này mới tại A Ngốc phối hợp phía dưới, tại đối phương khinh thị phía dưới, hoàn thành thủ sát..