Chương 334: Bỏ mạng cuồng đồ (2)

Chương 334: Bỏ mạng cuồng đồ (2)

Nhưng cái này ni người lập tức hấp thủ giáo huấn, không cho Lý Duy tại viễn trình phát huy cơ hội.

Không thể không nói, thật sự là hắn tìm được phương pháp chính xác.

Tại ba đầu tam tinh cấp chó săn phụ trợ dưới, thật muốn bị kéo ở, hắn đại khái suất sẽ chết!

A Ngốc mấy lần nếm thử đuổi theo phóng thích hàn băng ma pháp, đều bị chuồn một đạo, căn bản không bị ảnh hưởng, cho nên nó chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, trước thu thập kia ba đầu chó săn, như thế rất dễ dàng, không phải liền là mắt chó không châu a.

Về phần Lý Duy có thể làm chính là chạy, các loại hình chữ chi đi tới đi lui chạy, thuận khe suối chạy, thuận triền núi chạy, đem sức bú sữa mẹ đều xuất ra, nhưng coi như như thế, như cũ tránh không được bị dần dần kéo khoảng cách gần.

Mắt nhìn thấy liền bị đuổi kịp, Lý Duy bỗng nhiên một cái lảo đảo, té ngã trên đất, cả người như lăn đất hồ lô đồng dạng hướng phía trước lăn, mà cơ hồ ngay tại lúc đó, liên tiếp ba chi sắc bén phụ ma nỏ thương từ phía trước trong bụi cỏ bắn ra!

Là cạm bẫy!

Mà lại là nhị tinh cạm bẫy.

Lý Duy bố trí nha!

Lúc trước hắn khổ cực như vậy càn quét, khổ cực như vậy lưng địa đồ, khổ cực như vậy bố trí, đắng như vậy tâm cô nghệ an bài, sao có thể không có điểm tác dụng đâu?

Tất cả ưu thế, đều là thông qua một chút xíu cố gắng góp nhặt lên nha!

Ngươi cho rằng lão tử sẽ chỉ Tam Bản Phủ? Không, xin gọi ta cạm bẫy đại sư Lý Duy!

"Phốc phốc phốc!"

Phụ ma nỏ thương lực đại thế chìm, mấu chốt Lý Duy xông tới phương hướng, liền phát động thời cơ đều nắm giữ được lô hỏa thuần thanh, tinh chuẩn vô cùng, thậm chí bắt lấy đầu kia báo lăng không tấn công trong tích tắc.

Toàn bộ hành trình hoàn mỹ!

Ba phát toàn bộ chính xác, trực tiếp đem cái này báo đánh về nguyên hình, mà hắn quanh thân ma pháp quang mang liên tiếp hai lần lấp lóe, miễn trừ hai chi phụ ma nỏ thương, nhưng thứ ba chi như cũ đâm vào hắn trong bụng, đem hắn chọc lấy lạnh thấu tim.

Mà lúc này, Lý Duy đã nhảy lên một cái, thừa dịp đối phương đình trệ một nháy mắt, Thị Huyết Chiến Mâu đã thiểm điện ném mạnh mà ra!

Nhưng thủ đoạn của đối phương đã không phải là Lý Duy có thể hiểu được, tại Thị Huyết Chiến Mâu sắp chính xác một sát na, một đạo hoa lệ ma pháp hộ thuẫn đúng là xuất hiện lần nữa, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, mà là có thể tiếp tục tồn tại ba giây.

Lý Duy trơ mắt chính nhìn xem phụ ma chiến mâu tại ma pháp hộ thuẫn làm hao mòn hạ chôn vùi, cùng một thời gian, kia ni người âm tàn một thanh rút ra trong bụng nỏ thương, cho mình ăn vào một phần sinh mệnh bí dược, đúng là hoàn toàn không quan tâm bộ dáng.

Lý Duy thầm kêu không tốt, quay đầu liền chạy, đồng thời cũng cho chính mình ăn vào một phần thể lực bí dược, kỳ vọng có thể vọt tới thứ hai chỗ cạm bẫy chỗ.

Nhưng ngay lúc này, hắn bỗng nhiên có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác, không lo được suy nghĩ nhiều, lại không dám quay đầu, trực tiếp hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, đem cảm giác tăng lên tới +5!

Đây là nhất định, cảm giác mỗi gia tăng một điểm, mang tới hiệu quả đều là long trời lở đất.

Quả nhiên, loại trí mạng đó cảm giác lập tức rõ ràng trọn vẹn gấp đôi.

Là cung tiễn!

Kia ni người tại ma pháp hộ thuẫn bên trong lấy ra cung tiễn, lại chính kéo thành Mãn Nguyệt, một chi uy lực đồng dạng to lớn tứ tinh phụ ma thư đánh xuyên giáp tiễn chính lóe u quang, chỉ đợi ma pháp hộ thuẫn kết thúc liền có thể dùng thủ đoạn giống nhau, cho Lý Duy đến lạnh thấu tim!

Có thể né tránh sao?

Không thể, tiếp cận gấp hai vận tốc âm thanh tốc độ kia là phát hiện tức phá hủy.

Phụ cận có hay không núi đá có thể tránh né?

Không có, trước mắt là một chỗ núi đồi, hắn ngay tại xông đi lên, mặc kệ như thế nào, hắn đều tránh không xong!

Hắn duy nhất ưu thế, duy nhất cầu sinh chỗ, chính là có thể dự phán công kích của đối phương thời gian, đối phương vũ tiễn hà thì rời dây cung.

Giờ khắc này, Lý Duy trở nên vô cùng tỉnh táo, +5 cảm giác rõ ràng bắt giữ lấy kia nguy cơ trí mạng, sau đó, đột nhiên quay người, rút ra phụ ma đại kiếm, quỳ một chân trên đất, đối mặt đất liền trùng điệp đâm xuống!

Hắn phải dùng phụ ma đại kiếm ngăn lại một kích trí mạng này.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, kia ni trên thân người khí thế cũng bành trướng đến cực hạn, căn bản không tồn tại thu cung không bắn khả năng.

Tên đã trên dây không phát không được.

Bất quá hắn cũng có chút điều chỉnh một điểm xạ kích góc độ, nhưng Lý Duy tại +5 cảm giác dưới, lập tức đồng bộ điều chỉnh, sau đó cơ hồ là một nháy mắt, thật giống như Triệu Huyên Huyên búa lớn nện xuống đến, hai tay của hắn đều bị chấn động đến run lên, phụ ma trên đại kiếm ma lực chấn động mấy lần, phụ ma bền bỉ trực tiếp bị xử lý 100 điểm.

Đồng thời phía trên cũng bị xuyên thủng một cái lỗ thủng.

Nhưng cũng chính là như thế, chi kia trí mạng phụ ma tứ tinh thư đánh xuyên giáp tiễn không thể muốn Lý Duy mệnh.

Một giây sau, Lý Duy một lần nữa hoán đổi quay về Liệt Diễm Nam Tước xưng hào, nện đứt cán tên, dẫn theo phụ ma đại kiếm tiếp tục quay đầu liền chạy, hắn hiện tại đã không muốn vô thanh vô tức toàn diệt địch nhân rồi, bởi vì căn bản làm không được, đám này ni người so với hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Mà lại hắn dám đánh cược chỉ cần hắn có thể chạy đi, đám này ni người tin tức liền có thể truyền lại trở về, nhiều nhất một ngày, bởi vì cái này khai thác trong nhiệm vụ phát sinh sự tình, cần phải có một ngày trì hoãn.

Lúc này kia ni người lại một lần nữa hóa thành Báo săn, theo đuổi không bỏ.

Chỉ cần giết Lý Duy, bọn hắn mặc dù đồng dạng sẽ bại lộ, nhưng lại có thể trì hoãn càng thời gian dài, huống chi, hắn làm sao dám bỏ mặc cái này cảm giác cực cao trí còn nhỏ tạp chủng chạy thoát?

Vừa rồi đồng bạn của hắn là thế nào bị ám sát hắn cũng không phải không thấy được.

Mà liền xem như hắn, tự hỏi tại không có phòng bị tình huống dưới, cũng tuyệt khó thoát rơi.

Dạng này cung tiễn thủ, nhất là dạng này lạc đàn cung tiễn thủ, nhất định phải giết chết!

Ngắn ngủi một lát, kia ni người biến thành Báo săn lại lần nữa đuổi kịp, nhưng lần này hắn đã có kinh nghiệm, tại bảo trì truy kích đồng thời, lại chặt chẽ nhìn chằm chằm Lý Duy động tác, bởi vì đối phương rất có thể cũng là một cái bẫy đại sư.

Lại tại lúc này, Lý Duy làm bộ muốn lao vào, rõ ràng phía trước lại có cạm bẫy!

Tốt ngươi cái tiểu Trí người tạp toái.

Kia Báo săn lập tức đổi Hướng Hoành vọt, nhưng chưa từng nghĩ Lý Duy chỉ là cái động tác giả, thừa dịp hắn nhảy qua một nháy mắt, trở tay rút ra phụ ma dao găm, chính là một cái nhanh chóng ném mạnh, trực tiếp đâm vào kia Báo săn sườn bộ, làm cho hắn lần nữa khôi phục nguyên hình.

Sau một khắc, Lý Duy đắc thế không tha người, vung vẩy phụ ma đại kiếm liền tiến lên, vậy liền liều mạng đi.

Chưa từng nghĩ kia ni người vậy mà lần nữa hóa thành một đầu chồn tía, dễ như trở bàn tay tránh thoát, tiếp theo trong nháy mắt, chỉ gặp hàn quang lóe lên, một ngụm trường thương đã đâm về Lý Duy cổ họng.

Thật nhanh!

Lý Duy căn bản không có cơ hội né tránh, liền lấy phụ ma đại kiếm đón đỡ cơ hội đều không có, liên tiếp ba đạo ma pháp quang hoa liền cấp tốc nổ tung, như là phá diệt bọt biển.

Đối phương một thương liền rách hắn quý tộc văn chương trên ma pháp hộ thuẫn.

Đem Lý Duy kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đồng thời, cũng là rốt cục cho hắn một điểm cơ hội thở dốc.

Phụ ma đại kiếm tìm tới cơ hội, trong nháy mắt đón đỡ, cũng liên tục phản kích, hắn đã cảm thấy chính mình 45 điểm lực lượng, tại lúc này đều trở nên cực kỳ phí sức, đối phương đến có 50 điểm lực lượng?

Hưu hưu hưu!

Đối phương lại là liên tiếp mấy lần đâm xuyên, như Thần Long Bãi Vĩ, như hổ nhập thâm sơn, như đại bàng lên như diều gặp gió, ép tới Lý Duy không thở nổi, hắn +4 cảm giác tại lúc này đúng là bị treo lên đánh đồng dạng.

Muốn đồng quy vu tận đều làm không được, hắn đem hết toàn lực cũng chỉ có thể làm được miễn cưỡng đón đỡ, đối phương thật sự là quá mạnh!

Đây mới thực là ngũ tinh cấp vượt cảnh cường giả, không phải Lý Nguyệt, không phải Lương Ngọc Chi loại kia mặt hàng có thể so sánh được.

Cái này ngắn thời gian ngắn,Lý Duy thật sự bị đánh giết đến mồ hôi đầm đìa, vong hồn đại mạo, đỡ trái hở phải, chật vật vạn phần! Mỗi một giây đều giống như du tẩu cùng bờ vực sinh tử.

Mỗi một khắc đều có loại muốn chống đỡ không nổi đi cảm giác.

Hắn cảm thấy mình tiềm lực đều muốn bị ép khô!

Nhưng ngay tại cái này thời điểm, giải quyết kia ba đầu chó săn A Ngốc vọt lên, từng nhánh Băng Trùy tiễn như châu chấu phóng tới!

Tin tức tốt là, trước mắt cái này ni người tựa hồ cũng không thể miễn trừ hàn băng ma pháp.

Cho nên hắn không thể không thoáng phân tâm.

Tin tức xấu là, A Ngốc Băng Trùy tiễn căn bản không phá được phòng ngự của hắn, ngẫu nhiên chính xác một chi cũng không quan trọng.

Nhưng đối với Lý Duy tới nói, cái này thật sự là cọng cỏ cứu mạng.

Kia ni người thoáng phân tâm, áp lực của hắn liền có thể thoáng giảm xuống, hắn đã không cầu phản kích, chỉ cầu có thể kiên trì xuống dưới, bởi vì, kia ni người đang chảy máu.

Hắn liên tục hai lần thụ thương, lần thứ nhất càng là xuyên qua tổn thương, cho dù ăn vào sinh mệnh bí dược, nhưng cũng không chịu nổi dạng này cường độ cao đối kháng.

Trên thực tế, cứ như vậy giằng co sau mấy hiệp, kia ni người rõ ràng liền muốn rút lui.

Hắn tình trạng chính hắn biết rõ, càng chết là, Lý Duy có A Ngốc tương trợ, hắn nhưng không có, kia ba đầu lớn chó săn xuẩn tựa như là chó!

Hắn nghĩ hóa thân Báo săn lần nữa rút lui, nhưng Lý Duy lại như bỏ mạng cuồng đồ, không tiếc đánh đổi, toàn lực đoạt công, thà rằng lấy thương đổi thương, cũng muốn giữ hắn lại.

Rốt cục, bởi vì thương thế liên lụy, động tác của hắn thoáng trì trệ, lập tức liền bị Lý Duy bắt lấy cơ hội, Nhất Kiếm đâm ra, chính xác ni nhân cánh tay, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, rốt cuộc cầm không được trường thương, sau một khắc trực tiếp biến thành một đầu cao hơn năm mét cự hùng, hắn thật sự là bị bức ép đến mức nóng nảy.

Nhưng cái này thật sự là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng! Hắn muốn lấy hình thể ưu thế nghiền ép, nhưng không có kia như như du long trường thương áp chế, chính Lý Duy bản thân liền linh hoạt đến như là một cái hầu tử, tại dễ như trở bàn tay hiện lên một chưởng của đối phương đánh ra trong nháy mắt, một cái nhảy vọt liền nhảy tới cái này Hắc Hùng cái cổ phần lưng, đang muốn lấy phụ ma đại kiếm đâm xuống, cái này ni người đúng là lần nữa khôi phục hình người, dát dát cười quái dị, một kích đụng vào Lý Duy trong ngực, trực tiếp triển khai cận thân vật lộn!

Hắn căn bản không quan tâm Lý Duy dùng phụ ma đại kiếm công kích phía sau lưng của hắn, cả người tựa như dã thú, một ngụm liền cắn lấy Lý Duy vai nơi cổ, trực tiếp liền cho cắn xuống một khối thịt lớn!

Mẹ nó!

Loại này tình huống dưới Lý Duy cũng chỉ có thể bỏ qua phụ ma đại kiếm, cùng hắn trên mặt đất xé đánh cắn xé, tràng diện này đem A Ngốc đều nhìn ngây người.

Du côn vô lại đánh nhau cũng bất quá như thế a.

Bất quá tốt xấu nó không phải thật sự ngốc, tại Lý Duy cứ thế mà đè lại đối phương đầu thời điểm, trực tiếp một cái tấn công liền hoàn thành mắt chó không châu thành tựu!

Nhưng coi như thế, cái này gia hỏa cũng rất giống có sức mạnh vô cùng vô tận, gắt gao bóp lấy Lý Duy cổ, chết đều không buông tay, thẳng đến A Ngốc tìm tới phương pháp tốt, dùng móng vuốt cắt ra cổ họng của hắn, đem hắn thể nội sinh cơ cùng tiên huyết triệt để hao hết, Lý Duy mới rốt cục miễn phải bị tươi sống bóp chết hạ tràng.

Quá mẹ nó sinh mẹ kiếp!.