Chương 335: Viện quân

Chương 335: Viện quân

Thi thể của người kia hóa thành một đoàn huyết vụ biến mất, tại chỗ lưu lại một đoàn kim quang, một đoàn tử quang.

Mà Lý Duy HP đã rơi xuống đến 100 điểm, nhiều chỗ thụ thương, nhiều chỗ xuất huyết nhiều, vô cùng thê thảm.

Bất quá còn tốt người thắng ăn sạch.

Tại bị vạn năng thẻ vàng quang mang chiếu rọi về sau, thương thế cơ bản phục hồi như cũ, liền HP đều đang nhanh chóng tăng trở lại.

Cùng lúc đó, từng hàng tin tức cũng im ắng hiển hiện.

【  ngươi thắng được một trận cực kỳ nguy hiểm chiến đấu, ngươi sống tiếp được. 】

【  ngươi thành công đánh chết hai tên bắc bộ Man tộc tinh nhuệ chui vào người, ngươi thu được hai tấm ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng cùng hai tấm rơi xuống thẻ tím, thẻ tím cần mặt khác mở ra cũng nhận Sói Đi Ngàn Dặm xưng hào ảnh hưởng, đề nghị tại an toàn hoàn cảnh hạ mở ra, không phải có khả năng bị địch nhân tàn đảng phát giác cũng khóa chặt truy sát. 】

【  ngươi thu được một viên Nievella Công Tước vinh dự huân chương, nói rõ, đây là là Nievella hành tỉnh làm ra trác tuyệt cống hiến người mới có thể có, cầm này huân chương tại Nievella thành phạm vi bên trong đem có thể được hưởng các loại ưu đãi, tỉ như tại nộp thuế thời điểm có thể tiến hành nhất định tỉ lệ giảm miễn 】

【  ngươi thu được 1000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, nói rõ, đây là tại toàn bộ Lockheed vương quốc thông dụng chiến dịch điểm tích lũy, bằng này điểm tích lũy có thể tại Lockheed Vương đô quan tiếp liệu chỗ hối đoái cần có vật phẩm cùng vật tư, cũng có thể tại cái khác bộ môn thu hoạch được các loại phục vụ. 】

【  ngươi phát hiện một chi bắc bộ Man tộc chui vào người, ngươi là có hay không tiếp tục đối bọn hắn triển khai đuổi bắt? Hoặc là đem tin tức này báo cáo, Nievella Công Tước sẽ tại trong vòng một canh giờ điều động tinh nhuệ sĩ binh đối với mấy cái này Man tộc chui vào người khởi xướng tiến công, nói rõ, Nievella Công Tước phái ra tinh nhuệ sĩ binh nhiều nhất chỉ có thể ở trước mắt khai thác thế giới bên trong lưu lại năm tiếng, vì vậy mời lựa chọn kĩ càng thời cơ thích hợp. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, nếu ngươi lựa chọn cái sau, Nievella Công Tước để tỏ lòng đối ngươi cảm tạ, đem cho phép đến đây chấp hành nhiệm vụ tinh nhuệ sĩ binh mang cho ngươi đến một chút ngươi khả năng cần vật tư. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cái này chỉ là một sai lầm khúc nhạc dạo ngắn, khai thác xây thành trì nhiệm vụ vẫn cần dùng tâm hoàn thành 】

——

Còn không tệ dáng vẻ.

Lý Duy suy nghĩ một chút, liền quả quyết lựa chọn báo cáo tin tức, triệu hoán viện quân, hắn hiện tại mới chính thức ý thức được chính mình nhược điểm, hắn chính là tại một số phương diện mạnh hơn, đối mặt chân chính ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ vẫn như cũ là không đáng chú ý.

Mới một trận chiến này, là dựa vào lấy hắn đi qua mười mấy ngày không ngừng tích lũy ưu thế, là dựa vào lấy vừa khai chiến liền đánh giết đối phương một người, là dựa vào lấy đối phương tứ cố vô thân, mà chính mình lại có A Ngốc tương trợ.

Không phải hắn không thắng được.

Liền thời khắc cuối cùng đều dựa vào A Ngốc chặt đứt đối phương cổ họng mới may mắn thủ thắng.

Mà Ni Nhân doanh địa bên kia vẫn còn lại ba cái Ni Nhân đây, hắn còn có may mắn như vậy sao?

Lập tức, hắn đầu tiên là đem hai tấm vạn năng thẻ vàng đổi hai cái bạch ngân lệnh bài, về phần kia hai tấm thẻ tím thì có thể giữ lại trở về lái chậm chậm, bởi vì cái này không nhận thời gian cùng địa điểm ảnh hưởng, càng không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

Sau đó, hắn trước nghỉ ngơi hơn hai giờ, một mực chờ đến giữa trưa, lúc này mới mở ra triệu hoán viện quân tuyển hạng.

Bởi vì đối diện Ni Nhân doanh địa trước mắt liền một cái Ni Nhân, còn có hai cái Ni Nhân đi phía đông trinh sát, mà căn cứ dĩ vãng quy luật, bọn hắn đại khái sẽ ở trước khi trời tối trở về.

Cho nên trước hết giải quyết trong doanh địa cái kia Ni Nhân, còn phải giải quyết doanh địa chu vi kia lít nha lít nhít cạm bẫy, đó cũng không phải một kiện rất dễ dàng sự tình.

Lý Duy thậm chí cảm thấy đến trong doanh địa lưu thủ cái kia Ni Nhân làm không tốt là lợi hại nhất, cho nên hắn không dám khinh thường, thà rằng trước giải quyết cái này, phía đông kia hai cái Ni Nhân, cùng lắm thì liền từ bỏ được rồi.

Lúc này vẻn vẹn một giây qua đi, hắn đã cảm thấy trong cơ thể mình khai thác thẻ nhanh chóng chấn động, một sợi kim quang từ Lý Duy nơi ngực lộ ra, phảng phất trái tim của hắn muốn mọc cánh bay đi đồng dạng.

Nhưng kì thực cũng không nhưng, kim quang chiếu xạ chỗ, sương mù xám tràn ngập, có thể thấy rõ ràng nơi đây không gian bị xé mở, một đạo bóng người thuận vết nứt không gian liền chui vào.

Một cái?

Không có?

Ngọa tào!

Lý Duy rất khiếp sợ, đây chính là Nievella Công Tước cái gọi là tinh nhuệ viện quân?

Lúc này sương mù xám tán đi, người kia hình dạng cũng bày biện ra đến, đây là một người mặc hạng nặng bản giáp nam tử to con, trên người hắn thậm chí còn có chưa vết máu khô khốc, khôi giáp trong khe hở còn có tươi mới huyết nhục, cùng các loại đao bổ chùy đập vết tích, đây là một cái mới từ chiến trường bên trên xuống tới lão Binh?

Thậm chí làm đối phương lấy xuống nặng nề mũ giáp về sau, Lý Duy đều có thể từ trên mặt của hắn nhìn thấy nồng đậm cảm giác mệt mỏi.

Ngọa tào, có hay không đang nói đùa?

"Thái điểu, thất thần làm gì, có ăn sao? Ta muốn tam tinh đồ ăn, còn có, có rượu không, có thể lực bí dược sao? Đây là cái gì địa phương, ma lực của ngươi giếng mỏ ở nơi nào, ta cần cho ta trang bị bổ sung một cái phụ ma bền bỉ. . . Ngọa tào, ngươi cứ như vậy lạo thảo đem ta cho triệu hoán đến đây?"

Đối phương một hơi nói ra một đống lớn lời nói, nghe được Lý Duy đều mộng bức.

Ta viết ngoáy? Ngươi chẳng lẽ không viết ngoáy!

Bất quá trên người đối phương kia cường hãn khí tức hoàn toàn chính xác để hắn thâm thụ rung động, đây tuyệt đối là một vị hàng thật giá thật, thực lực cường đại đại sư cấp chiến sĩ, ngưng tụ chiến sĩ thẻ cái chủng loại kia.

Cho nên hắn cũng không dài dòng, trước lấy ra chính mình tất cả tam tinh đồ ăn, còn có trân tàng một bình nhị tinh mật ong rượu, chính hắn đều không bỏ được uống.

Về phần thể lực bí dược, sinh mệnh bí dược cũng một hơi xuất ra ba phần, đây không phải keo kiệt thời điểm.

"Chà chà!"

Kia tráng hán có chút ngoài ý muốn xem xét Lý Duy một chút, cũng không còn nói cái gì, hướng trên mặt đất ngồi xuống, liền tốt giống như heo mập lớn loảng xoảng bang dừng lại huyễn  chờ rốt cục ăn uống no đủ, lúc này mới hướng trên mặt đất một nằm, trong nháy mắt đúng là nằm ngáy o o.

Ngọa tào, anh em, ngươi chỉ có năm tiếng thời gian a, ngươi làm sao còn ngủ lấy, tiền tuyến như vậy gian khổ thảm liệt như vậy sao?

Lý Duy nháy mắt mấy cái, vẫn là thành thành thật thật ở bên cạnh cảnh giới, thuận tiện ban thưởng A Ngốc một cái tán, trên người hắn không có đồ ăn, ngốc ca, nhịn thêm, đánh xong một trận, ca liền mời ngươi ăn cá nướng.

Kết quả A Ngốc đều chẳng muốn để ý đến hắn, bay thẳng đi qua ăn thịt chó, nó sức ăn thật là lớn kinh người.

Cứ như vậy  chờ kia viết ngoáy đại hán tỉnh lại, thời gian đã qua hai giờ, hắn còn thừa lại ba giờ, mà thời gian cũng tới đến xuống buổi trưa hai ba điểm khoảng chừng.

Mà hướng phía đông đi trinh sát kia hai cái Ni Nhân, rất có thể sẽ ở sau đó một hai cái giờ bên trong trở về.

"Ngô, thoải mái, rất lâu không có ngủ qua như thế an ổn cảm giác, Nievella Công Tước kia lão đăng quá không phải người!"

Viết ngoáy đại hán bên trong miệng tút tút thì thầm, sau đó mới tốt giống nhìn thấy bên cạnh trông mong Lý Duy, "Ha ha, thái điểu, cái gì tình huống? Đám kia ni mọi rợ doanh địa ở đâu? Bên trong lại là cái gì tình huống, ngươi làm qua trinh sát sao?"

"Hồi bẩm đại nhân, đám kia Ni Nhân doanh địa dưới đây ba mươi dặm, trước mắt bên trong chỉ có một cái Ni Nhân lưu thủ, còn có hai tên Ni Nhân đại khái suất sẽ ở một hai cái giờ bên trong trở về, ta trinh sát qua, cái kia doanh địa chung quanh hết thảy có 3048 đạo cạm bẫy, mười mấy ngày trước đó, nơi đó hết thảy có 24 cái Ni Nhân, bất quá về sau liền lần lượt ly khai, chẳng biết đi đâu."

"Về phần sáng hôm nay, chính ta dùng phục kích phương thức xử lý hai cái Ni Nhân thám tử, tình huống đại khái chỉ những thứ này."

Nghe xong Lý Duy đơn giản giảng thuật, kia viết ngoáy đại hán nguyên bản còn mắt buồn ngủ tỉnh táo dáng vẻ, hiện tại lập tức mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi đánh giá Lý Duy vài lần.

"Tiểu tử, ngươi nghe không tệ a, ngươi là nhị giai Ám Dạ Du Hiệp sao? Chỉ có Du Hiệp chức nghiệp mới có thể vô thanh vô tức chạm vào Ni Nhân doanh địa mà sẽ không bị phát hiện, mặt khác cảm giác của ngươi ít nhất phải +4 đi, bốn mệnh cách cộng minh, có phụ ma cường cung, a, còn có một cái ngũ tinh hàn băng quạ đen nhỏ, chậc chậc, ngươi đối với nơi này địa hình rõ như lòng bàn tay, ngươi vẫn là cái cạm bẫy đại sư? Dạng này ngược lại là có thể nói tới thông."

"Nhưng coi như như thế có thể xử lý hai cái ni mọi rợ tinh nhuệ chui vào vượt cảnh người, ngươi cũng rất ngưu bức. Cầm, đây là Nievella Công Tước đại nhân đưa ngươi cho hai phần thẻ tiếp tế, cụ thể bên trong là cái gì ta không biết rõ, cũng mở không ra. Chúng ta bây giờ còn lại không đến ba giờ, ngươi có kế hoạch gì sao?"

"A? Ta, ta nguyện duy đại nhân an toàn trên hết là xem." Lý Duy cười theo nói.

"Phi, duy ta cái gì nha, ta chính là một cái lấp tuyến chiến sĩ, ngươi cảm thấy ta cái này một thân trang bị có thể gánh vác được mấy ngàn nói cạm bẫy cuồng oanh loạn tạc, vẫn là đến tiểu huynh đệ ngươi làm cái này người đứng đầu hàng a, ngươi đi phá giải cạm bẫy, ta cho ngươi cung cấp yểm hộ, Đi đi đi, lập tức xuất phát, thời gian muốn tới đã không kịp."

Cái này viết ngoáy đại hán vừa sốt ruột, thật giống như lửa thiêu mông, thật không đáng tin cậy, hoặc là đây là một loại phi thường tự tin thể hiện?

Lý Duy lúc này chào hỏi A Ngốc bay lên không trung, trọng điểm giám sát phương viên năm mươi dặm, hiện tại đã không cần làm cái gì đánh lén chiến, trực tiếp quang minh thân phận, xông đi lên cứ duy trì như vậy là được.

Kia viết ngoáy đại hán đối với cái này cũng không có ý kiến gì, hai người một trận chạy chậm, rất nhanh liền đi vào chỗ kia giấu ở rừng rậm trong sơn cốc Ni Nhân doanh địa.

"Mẹ nó, ta ghét nhất đám này ni mọi rợ, cạm bẫy nhiều đến làm cho người giận sôi, tiểu huynh đệ, cẩn thận chút, ta cảm thấy lưu thủ ni mọi rợ làm không tốt là cái thi pháp Tế Tự!"

Đang khi nói chuyện, cái này viết ngoáy đại hán hướng về phía Lý Duy liền rống lên một cuống họng, giống như sét đánh, chấn động đến Lý Duy run một cái, làm cái gì nha?

Các loại, cái này không thích hợp, làm sao trong nháy mắt liền thần thanh khí sảng đâu?

【  ngươi thu được đại sư cấp ( tam giai) chiến sĩ chiến rống gia trì, 30 phút bên trong, cảm giác của ngươi ngoài định mức +1, tinh thần lực ngoài định mức +5, thể lực tiêu hao giảm xuống 80% 】

Oa, còn có thể dạng này?

Lý Duy tán thưởng một tiếng, tay trái trọng kiếm, tay phải dao găm, một ngựa đi đầu, liền bắt đầu các loại phá giải cạm bẫy.

Có cạm bẫy thậm chí không cần hủy đi, dùng trọng kiếm một đập liền mất đi hiệu lực, có thì cần muốn tiến hành phá giải, chuyện này hắn quen thuộc a, nhất là tại +5 cảm giác gia trì dưới, hiệu quả tốt cực kỳ.

Về phần kia viết ngoáy đại hán thì là cùng sau lưng hắn, lấy ra một cây cùng loại với mã sóc đồ chơi, hai mét tám chiều dài, chuẩn bị tùy thời là Lý Duy đẩy ra khả năng tồn tại ám tiễn cùng công kích.

Bất quá, Ni Nhân trong doanh địa lại là yên tĩnh, liền rất quỷ dị.

Chẳng lẽ cái kia lưu thủ Ni Nhân chạy?

Viết ngoáy đại hán tựa hồ có thể đoán được Lý Duy đang suy nghĩ gì, lúc này thấp giọng nói.

"Không có chạy, hắn đang triệu hoán nhân thủ, những này ni mọi rợ tự có một loại đặc thù hắc ám huyết ma pháp, bình thường từ loại này thi pháp Tế Tự nắm giữ, một khi phát hiện bị công kích liền sẽ kích phát, kể từ đó, phương viên ba trăm dặm bên trong ni mọi rợ đều sẽ thu được tín hiệu, tiểu huynh đệ, ngươi đến cầu nguyện vận khí của ngươi đủ tốt, cái này khu vực bên trong thật chỉ có ba cái ni mọi rợ, không phải ta thế nhưng không gánh nổi ngươi.".