Chương 336: Ni Nhân doanh địa

Chương 336: Ni Nhân doanh địa

"Đại nhân, tiền tuyến chiến trường hẳn là tình huống rất khẩn cấp, ta còn tưởng rằng chí ít lại phái một đội tinh nhuệ đến trợ giúp đâu?" Lý Duy một bên vội vàng phá giải cạm bẫy, một bên lời nói khách sáo.

"Kỳ thật cũng không nghiêm trọng như vậy, bất quá là ni mọi rợ thừa dịp Nievella hành tỉnh văn Võ Đại thay phiên thông lệ gây sự thôi, từ xưa giờ đã như vậy, không có gì lớn, về phần tại sao chỉ phái ta một người đến, đó là đương nhiên là vì đối ngươi tốt, ngươi muốn minh bạch NG ý tứ, đây không phải là đại bản doanh đối ngươi trừng phạt, mà là thế giới này đối ngươi độ cao cảnh giác, đại biểu cho độ cao cao nhất độ vi quy."

"Cũng chính là các ngươi trong thế giới này đại biểu cho tối cao pháp lý tính chính Hàn Băng Công Tước trước đưa tới mọi rợ, không phải chúng ta loại thứ này không có khả năng được phái tới trợ giúp."

"Cho nên nếu như ngươi muốn viện quân càng nhiều, vị kia Hàn Băng Công Tước đối ngươi cừu hận liền càng cao  liên đới lấy phóng xạ phong bạo lượng cấp làm không tốt cũng sẽ tăng lên tới tối cao, dù sao trong này rất phức tạp, chân giải thả công thức đều một đống lớn, cái gì ma hạch entropy tăng entropy giảm, ma pháp hạt quấn quanh vân vân."

"Dù sao cuối cùng, viện quân chỉ có thể có ta một cái."

Lý Duy nghe được cái hiểu cái không, liền không còn hỏi thăm, mà lúc này phía trước bỗng nhiên có một đạo ánh lửa sáng lên, một giây sau một viên đầu người lớn như vậy hỏa cầu liền đằng không mà lên đập tới, oa a, vị này lưu thủ Ni Nhân lão ca quả nhiên là cái người làm phép!

Lý Duy đang chờ lui lại tránh né, đã thấy viết ngoáy đại hán cấp tốc tiến lên, không biết từ nơi nào lật ra một mặt Tháp Thuẫn, trực diện Đại Hỏa Cầu, không, hắn vậy mà dựa vào đón đỡ, đem cái này hỏa cầu cho gảy phản trở về.

Đây là cái gì kỹ thuật a!

"Nhanh lên, thái điểu, ta không kiên trì được bao lâu."

Oanh

Tiếng nổ nổi lên bốn phía, đồng thời cũng nương theo lấy đại lượng cạm bẫy bị kích phát thanh âm.

"Hưu hưu hưu!"

Các loại ám tiễn, nỏ thương bốn phía bay loạn, thấy Lý Duy kinh hồn táng đảm, lại cũng chỉ có thể kiên trì cứng rắn.

Bất quá viết ngoáy đại hán là thực ngưu bức, Đại Hỏa Cầu đều có thể cho đón đỡ gảy phản, về phần các loại bay loạn nỏ thương ám tiễn độc châm cái gì, thì là bị hắn lấy mã sóc trực tiếp vung vẩy thành một đóa hoa, ngăn cản làm sạch sẽ chỉ toàn.

Cho nên lực chiến đấu của hắn tuyệt đối phải vượt qua sáng hôm nay Lý Duy đánh giết kia cái thứ hai Ni Nhân rất nhiều.

Có viết ngoáy đại hán hỗ trợ, lại thêm Lý Duy sớm đã tới qua một lần, đối nơi nào có cạm bẫy, đều là cái gì tiêu chuẩn cạm bẫy kia một mắt hiểu rõ, phá giải tốc độ cơ hồ là một trận gió đồng dạng.

Linh sai lầm!

Một màn này thấy viết ngoáy đại hán cũng nhịn không được ha ha cuồng tiếu, một loại chiếm đại tiện nghi cảm giác.

Cứ như vậy trước sau không đến mười phút, Lý Duy hai người liền xuyên qua cạm bẫy khu, xông vào Ni Nhân doanh địa.

Bất quá bên trong cái kia Ni Nhân thi pháp Tế Tự nhưng cũng vô cùng quả quyết, căn bản cũng không có liều chết một trận chiến dáng vẻ, trực tiếp thẳng thắn cứng rắn tự tuyệt kinh mạch, chính là trước khi chết cái ánh mắt kia, giống như muốn đem Lý Duy cho nhớ kỹ rõ ràng, kiếp sau hóa thành tro cũng có thể nhận ra, rất là nhìn thấy mà giật mình.

"Ha ha, không cần kinh ngạc, cái này lão già trên thân hẳn là mang theo đặc thù nào đó danh hiệu, cứ như vậy có thể tránh khỏi trình độ lớn nhất rơi xuống tổn thất  dựa theo quy củ cũ, vạn năng thẻ vàng về ngươi, thẻ tím về ta, ngươi ở chỗ này vơ vét đi, ta ở bên ngoài cho ngươi nhìn xem, ban thưởng hẳn là không tệ."

"Mặt khác, trong vòng một giờ, như kia hai cái Ni Nhân chưa có trở về, ngươi liền tranh thủ thời gian xóa đi vết tích, bỏ trốn mất dạng đi, không có ta hỗ trợ, ngươi không có khả năng tại hai cái đã đề cao cảnh giác Ni Nhân vượt cảnh người trong tay sống sót. Lại nói ngươi một cái Ám Dạ Du Hiệp, ra hỗn liền không có hai cái chiến sĩ đồng bạn? Ai, người tuổi trẻ bây giờ càng ngày càng dũng. Chờ ngươi thật ăn vào thiệt thòi lớn hối hận cũng không kịp."

Viết ngoáy đại hán nói, trực tiếp lấy đi thẻ tím, quay đầu liền thuận lai lịch rời khỏi Ni Nhân doanh địa, sau đó bò lên trên phụ cận một cái ngọn núi, hướng nơi đó ngồi xuống, tựa như đang ngắm phong cảnh.

Cái này hài lòng nhẹ nhõm bộ dáng, khó trách.

Thực lực cường đại, hoàn toàn chính xác chính là có thể dạng này muốn làm gì thì làm.

Mà lúc này, theo Lý Duy cầm lấy tấm kia vạn năng thẻ vàng, đã lâu toàn cảnh thông cáo lại tới.

【  đánh số là 11 kẻ khai thác Lý Duy thành công chém giết hai tên Man tộc mật thám, cũng thành công chiếm lĩnh một chỗ Man tộc cấp 4 hoang dã doanh địa 】

【  căn cứ vào hắn công lao, Nievella hành tỉnh Tổng đốc, Nievella Công Tước đem đặc biệt ban thưởng hắn một tòa nhất tinh ma lực giếng mỏ, có thể chỉ định vị trí kiến tạo 】

【  hắn tại Man tộc trong doanh địa vơ vét ra 15000 mai Man tộc kim tệ 】

【  hành vi của hắn chọc giận tới Hàn Băng Công Tước, hắn cùng lãnh địa của hắn sẽ tại tương lai trong vòng mấy tháng tất nhiên lọt vào Hàn Băng Công Tước trọng điểm đả kích 】

——

Oa ờ, Nievella Công Tước lúc này tự mình điểm danh?

Lý Duy tại thời khắc này rốt cục ý thức được, hắn giống như dính vào đùi, hắn cũng không tiếp tục là Bộ nội vụ kẻ khai thác, một tòa ngoài định mức ma lực giếng mỏ a, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa hắn bờ sông cứ điểm rốt cuộc không cần từ bỏ sao?

Không tệ không tệ, cũng không uổng công hắn liều mạng một lần.

Sau đó hắn không dám mơ màng, trước đem tấm kia 5 tinh cấp vạn năng thẻ vàng hối đoái thành bạch ngân lệnh bài, sau đó lập tức bắt đầu vơ vét toà này Ni Nhân doanh địa.

Cái này nhìn không đáng chú ý sơn cốc doanh địa lại là cấp 4 hoang dã doanh địa?

Liền rất thần kỳ, cũng không biết đám này Ni Nhân là đốt sáng lên cái gì khoa học kỹ thuật cây?

Lý Duy vừa nghĩ, một bên cẩn thận nghiêm túc quan sát xâm nhập, quả nhiên có khác càn khôn, bởi vì tại chính giữa cái kia to lớn, có rất mạnh che đậy hiệu quả túp lều phía dưới, lại là một tòa bị móc ra to lớn hang động.

Lý Duy bò xuống đến liền phát hiện nơi này rất sáng, có mấy khối ma pháp thạch tản ra hào quang sáng tỏ, cùng Nievella thành trên đường cái loại kia quang minh thạch, độ sáng đều nhanh theo kịp 100 ngói đèn chân không, toàn bộ đóng gói.

Mặt khác huyệt động này không gian rất lớn.

Ước chừng có tám trăm mét vuông bộ dáng, độ cao thì là tại bốn mét, từ từng cây thô to Nguyên Mộc chống đỡ lấy, phòng ngừa lún.

Trong huyệt động còn chia làm khu nghỉ ngơi, hội nghị khu, đi ăn cơm khu, cùng nuôi dưỡng khu.

Nơi này không có cạm bẫy, ngược lại là có không ít xám không lưu thu đồ ăn, Lý Duy cũng cùng nhau xách về, vạn nhất có ích đây, có thể cho A Ngốc làm linh thực.

Về phần kia nuôi dưỡng khu —— ọe, đám này Ni Nhân vậy mà tại nuôi dưỡng một loại nào đó to béo giòi bọ!

Dù sao Lý Duy chỉ nhìn một chút liền chạy trối chết.

Bất quá hắn đang nghỉ ngơi khu lại phát hiện một bản cổ quái da thú sách, hắn tiện tay lật nhìn một cái, hoàn toàn xem không hiểu.

Vậy liền mang đi giao cho có thể xem hiểu.

Từ trong huyệt động leo ra, Lý Duy liền tranh thủ thời gian bắt đầu phá giải chu vi cạm bẫy, đây đều là đồ tốt a, rất nhiều nhị tinh, tam tinh cạm bẫy chế tác vật liệu đều là phụ ma tinh cương, phụ ma Thiết Mộc, cái đồ chơi này lấy về chính là cực tốt vật liệu.

Huống chi phần lớn nhị tinh cạm bẫy còn có thể một lần nữa bố trí sử dụng.

Cũng không biết rõ những này Ni Nhân trong nhà là có mỏ vẫn là làm sao, bày cái cạm bẫy đều như thế xa hoa.

Bất quá nếu là cân nhắc đến bọn hắn đều là vượt cảnh Ni Nhân người chơi, cũng là có thể hiểu được, tương lai hắn nếu là đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, khẳng định cũng phải mang theo tốt nhất gia sản a!

【  ngươi đối cơ quan cạm bẫy lý giải đạt đến cao hơn trình độ, ngươi thu được 3000 điểm đi săn kinh nghiệm, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, ngươi đã có thể tiện tay bố trí tam tinh bẫy rập, ngươi thợ săn mệnh cách tăng lên 2, trước mắt là 60 】

【  hữu nghị nhắc nhở, làm ngươi tiều phu mệnh cách tăng lên tới 60 lúc, cảm giác của ngươi thuộc tính đem tự động +1 】

【  chúc mừng, ngươi thu được mệnh cách xưng hào —— cạm bẫy đại sư 】

【  nói rõ: Ngươi tính gộp lại phát hiện 39 53 nói cạm bẫy, cũng tính gộp lại hoàn thành đối 1538 nói cạm bẫy phá giải, trong đó bao gồm 15 nói tam tinh cạm bẫy, 459 nói nhị tinh cạm bẫy, đồng thời chính ngươi thành công an bài 22 nói nhị tinh cạm bẫy, ngươi ở phương diện này tạo nghệ đã đạt đến đại sư cấp. 】

【  đeo này xưng hào về sau, thế giới này đem đối ngươi khởi xướng thâm tình tỏ tình, bởi vì không có cái gì âm u góc chết có thể đối ngươi giấu diếm, hết thảy thông thường cạm bẫy tại ngươi trong mắt đều là như thế thanh tịnh cùng ngu xuẩn, ngươi có một đôi linh xảo hai tay cùng một đôi nhạy cảm con mắt, ngươi bố trí cạm bẫy tốc độ +50% ngươi phá giải cạm bẫy tốc độ +50% đồng thời, ngươi đối phi thường quy loại cơ quan cạm bẫy cũng có sự hiểu biết nhất định, ngươi mở khóa xác suất thành công +50% 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Mệnh cách xưng hào + phổ thông xưng hào + một viên ( ngoan thạch / thanh đồng / hắc thiết / bạch ngân) phẩm chất thông quan lệnh bài + một trương ( nhất tinh / nhị tinh / tam tinh / tứ tinh) chức nghiệp thẻ liền có thể hợp thành một cái danh hiệu, hợp thành danh hiệu sau liền sẽ phát động danh hiệu chuyên môn nhiệm vụ, có thể tại nhàn rỗi lúc tham dự đối ứng nhiệm vụ hoàn thành danh hiệu nhiệm vụ, hoặc là tại tương tính nhất trí sự kiện bên trong hoàn thành danh hiệu nhiệm vụ, cụ thể nêu ví dụ —— Kẻ Hành Hình mệnh cách xưng hào + phổ thông xưng hào + hắc thiết lệnh bài + chức nghiệp thẻ + cứ điểm quan chỉ huy + một trận vượt mọi khó khăn gian khổ cứ điểm thủ vệ chiến, liền có thể lấy thu hoạch được cứ điểm người thủ vệ danh hiệu. 】

【  nói rõ, mệnh cách xưng hào đẳng cấp càng cao, phổ thông xưng hào đẳng cấp càng cao, dung hợp lệnh bài đẳng cấp càng cao, phát động danh hiệu chuyên môn nhiệm vụ độ khó liền sẽ càng cao 】

——

"Hắc! Thái điểu, ngươi lúc này không đi, chờ đến khi nào?"

Kia viết ngoáy đại hán thanh âm bỗng nhiên xa xa truyền đến.

Lại là một giờ đã đến giờ, bây giờ cự ly viết ngoáy đại hán ly khai thế giới này còn lại một giờ, hắn sẽ lưu tại nơi này là Lý Duy đoạn hậu, nhưng Lý Duy lại nhất định phải sớm ly khai.

Bởi vì không có cách nào xác định còn lại kia hai cái Ni Nhân hà thì sẽ trở về, hoặc là vạn nhất trở lại cứu viện binh Ni Nhân số lượng là ba cái, bốn cái, năm cái đâu?

Chuyện kia liền sẽ trở nên rất tồi tệ.

Điểm này, Lý Duy cũng lòng dạ biết rõ, cho nên dù là còn thừa lại nhiều như vậy cạm bẫy không có phá giải, hắn cũng không chậm trễ chút nào rời khỏi.

Xa xa cùng vị kia viết ngoáy đại hán khoát tay áo, Lý Duy liền chào hỏi A Ngốc cấp tốc rút lui, không quan trọng lưu không lưu vết tích, chuyện này chính là hắn làm, Ni Nhân tinh nhuệ chỉ cần trở về, hắn làm gì cũng phải bị cường lực tiến công một đợt.

Nhưng là tại dã ngoại cùng trong cứ điểm đối kháng Ni Nhân, kia thế nhưng là hai việc khác nhau.

Trở lại cứ điểm hắn nhưng mà cái gì đều không mang theo sợ.

Cứ như vậy một đường hoả tốc trở về  chờ Lý Duy đi ra hơn hai mươi dặm về sau, bỗng nhiên quay đầu, đã thấy kia Ni Nhân doanh địa chỗ đã dấy lên trùng thiên đại hỏa, đồng thời còn nương theo lấy một loại nào đó quỷ dị ma pháp ba động.

Gặp tình hình này, Lý Duy không có chút nào kinh ngạc, đây không phải là chiến đấu ánh lửa, mà là thủ tiêu tang vật không để lại dấu vết hành vi.

Có một số việc chỉ cần phải biết liền tốt, nói ra liền không có ý nghĩa.

Nievella Công Tước lần này hẳn là làm ra cái nào đó sơ hở, lấy về phần đều bị vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa, cũng chính là Lockheed Quốc Vương cho điểm danh.

Cho nên tốt nhất biện pháp chính là tiến hành bổ cứu, đem lỗ thủng bổ sung.

Mà Lý Duy lần này phát hiện Ni Nhân cấp 4 hoang dã doanh địa, mặc dù hắn căn bản không có từ đó phát hiện cái gì, nhìn chính là một cái bình thường hang động, nhưng phổ thông hang động cần một cái thực lực so Lương Ngọc Chi còn lợi hại hơn Ni Nhân người làm phép một ngày hai mươi bốn giờ lưu thủ? Sẽ một hơi ở ngoại vi bố trí gần hơn bốn nghìn nói cạm bẫy?

Đương nhiên, Lý Duy hiểu rõ là được rồi, không cần truy đến cùng, tiếp xuống tự có kia viết ngoáy đại hán đuổi theo giết còn lại Ni Nhân, hết thảy hẳn là sẽ trở lại quỹ đạo bên trên.

——

Các loại Lý Duy lần nữa đến bờ sông cứ điểm trời đã tối, xa xa, A Ngốc đi trước chào hỏi, sau đó Lý Duy tại mấy chục cỗ công thành nỏ nhắm chuẩn hạ bò lên trên lăng bảo lầu ba, cách cửa ngầm đối một câu ám hiệu, phía sau Thomas lúc này mới mở ra cửa ngầm đem hắn thả lại tới.

"Thay phiên cảnh giới, không muốn thư giãn, nhưng cũng không cần quá căng thẳng, bình thường liền tốt."

Lưu lại câu nói này, Lý Duy trực tiếp đi phòng riêng, có thể kiểm kê chiến lợi phẩm.

Lần này hắn thu hoạch thật là cũng quá lớn.

Có thể đi Lockheed Vương đô quan tiếp liệu chỗ hối đoái 1000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, một viên Nievella Công Tước vinh dự huân chương, ba cái bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài, một cái mệnh cách xưng hào, hai tấm rơi xuống thẻ tím, Nievella Công Tước đưa tặng cho hắn hai tấm nhị tinh cấp tài nguyên thẻ, 1020 nói có thể sử dụng nhất tinh cạm bẫy, 350 nói có thể sử dụng nhị tinh cạm bẫy, 5 nói có thể sử dụng tam tinh cạm bẫy, 15000 mai Man tộc kim tệ, một tòa nhất tinh ma lực giếng mỏ, cộng thêm thợ săn mệnh cách lên tới 60.

Mà tại ở trong đó, hai tấm thẻ tím còn không có mở đây.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy lại trước mở ra Nievella Công Tước đưa tặng nhị tinh tài nguyên thẻ.

Kết quả tờ thứ nhất là đầy, tấm thứ hai lại là trống không.

Nhưng đây không phải Công Tước đại nhân keo kiệt, mà là rất hiểu, nhị tinh tài nguyên thẻ tồn trữ số lần là 300 lần, trong lúc chiến đấu rất thuận tiện, có một trương dạng này trống không tài nguyên thẻ, liền rất tốt.

Về phần đầy tài nguyên trong thẻ, thì là có 500 kí lô nhất tinh lúa mì hạt giống, 500 kí lô nhất tinh bắp ngô hạt giống, 500 kí lô nhất tinh lúa nước hạt giống, đây đều là Lý Duy tiếp xuống làm ruộng chỗ cần thiết.

Ngoài ra còn có nhiều đến 1000 tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ, đều rất phổ thông cái chủng loại kia, dùng cho cho dân tự do thăng cấp là thích hợp nhất.

Cuối cùng thì là ba tấm bản vẽ.

Loại thứ nhất gọi phụ ma xe bắn đá, đã có thể dùng tại công thành, cũng có thể dùng tại thủ thành, cụ thể uy lực không biết.

Loại thứ hai gọi ma lực cấu kiện bản vẽ, hoàn toàn không hiểu.

Loại thứ ba gọi ma pháp văn chương bản vẽ, các loại, ý gì?

Lý Duy sửng sốt hơn nửa ngày, vẫn là không quá minh bạch, hoặc là có chút đoán được, nhưng là không dám xác định, thế là cố ý đem cái này ba tấm bản vẽ để vào tài nguyên thẻ, để A Ngốc mang về để Nhị thẩm nghiên cứu.

Tóm lại, Nievella Công Tước ủng hộ vẫn là thành ý tràn đầy.

Sau đó Lý Duy trực tiếp mở một trương rơi xuống thẻ tím

【  ngươi mở ra một trương ngũ tinh cấp vượt cảnh Man tộc tinh nhuệ rơi xuống thẻ tím, ngươi thu được 20000 mai Man tộc kim tệ! 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh kỵ binh thẻ, bổ sung kỵ binh mệnh cách 30 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh thợ săn thẻ, bổ sung thợ săn mệnh cách 30 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh tiều phu thẻ, bổ sung tiều phu mệnh cách 25 】

【  ngươi thu được một kiện ngũ tinh phụ ma kỵ binh thuẫn 】

【  ngươi thu được một kiện ngũ tinh phụ ma hai tay trường đao 】

【  ngươi thu được một trương tam tinh sủng vật thẻ, bên trong có một thớt tam tinh chiến mã 】

【  ngươi thu được một đạo không bị kích phát tam tinh ma pháp cạm bẫy 】

——

Oa nha.

Đây là cái thứ nhất bị Lý Duy Tam Bản Phủ miểu sát cái kia Ni Nhân thợ săn, cái này gia hỏa cơ hồ không thể phát huy ra thực lực chân chính, liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, không phải liền nhìn hắn cái này trang bị đi, sức chiến đấu so cái thứ hai Ni Nhân không yếu bao nhiêu.

Mặt khác cái này gia hỏa vậy mà rơi mất ba tấm chức nghiệp thẻ, ha ha ha!

Lý Duy tâm tình khoái trá, thuận tay mở tấm thứ hai rơi xuống thẻ tím.

【  ngươi mở ra một trương rơi xuống thẻ tím, ngươi thu được 15000 mai Man tộc kim tệ! 】

【  ngươi thu được một trương hiếm có Druid biến hình thẻ 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh kỵ binh thẻ, bổ sung kỵ binh mệnh cách 30 】

【  ngươi thu được một kiện ngũ tinh phụ ma kỵ binh thuẫn 】

【  ngươi thu được một kiện ngũ tinh phụ ma trường thương 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh sủng vật thẻ, bên trong có một thớt tứ tinh chiến mã 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh phụ ma cường cung 】

【  ngươi thu được ba chi phụ ma tứ tinh đánh lén Phá Giáp tiễn 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh đạo cụ thẻ —— Chích Thủ Già Thiên thẻ 】.