Chương 337: Thomas ẩn tàng thuộc tính

Chương 337: Thomas ẩn tàng thuộc tính

Oa ờ!

Cảm tạ hai vị Negroes lão ca, các ngươi thật sự là người tốt a, cái này tỉ lệ rớt, trực tiếp bạo tạc!

Chính Lý Duy ngồi trong phòng, nhịn nhiều lần đều không nhịn được, cuối cùng mới cười hắc hắc hai tiếng.

Hắn là thật rất hiếm có kia cái thứ hai Negroes biến hình thủ đoạn, nhưng hắn cũng thật không có trông cậy vào có thể tuôn ra loại này hạch tâm thẻ, cái này rất hiển nhiên không phải phổ thông chức nghiệp thẻ, thậm chí không giống như là hiếm có chức nghiệp thẻ, cái đồ chơi này, rất ngưu bức.

Giờ khắc này hắn thậm chí đều quyết định, hắn thứ năm trương chức nghiệp thẻ, nhất định liền muốn khóa lại cái này cái gì Druid biến hình thẻ.

Tùy tâm sở dục biến hóa, phối hợp trinh sát thẻ, cùng Ám Dạ Du Hiệp cái nghề nghiệp này, đây quả thực là Thiên Tứ a.

Rất nhanh, Lý Duy lại bình tĩnh xuống dưới, thắng không kiêu, bại không nản, đây là nhất định phải có cơ bản tố chất.

Hắn bắt đầu một lần nữa tính toán chính mình trước mắt vốn liếng, cùng toàn bộ lãnh địa lực lượng kết cấu, đây là nhất định, mặc dù hắn bây giờ nhìn đi lên nhà lớn việc lớn, nhưng trên thực tế nếu như không thể tính toán tỉ mỉ, nếu như không thể có một cái phi thường minh xác phát triển phương lược, không thể tìm tới một cái hoặc mấy cái lợi nhuận điểm, tương lai cũng là nhất định sẽ phá sản.

"Trước mắt lãnh địa lâm thời trong bảo khố, ta còn có 43020 mai tiêu chuẩn kim tệ, nhưng đây đều là thuế trước ích lợi. Mà lãnh địa dân tự do tiền lương, mỗi tháng 100 mai kim tệ liền có thể bao trùm đồng thời có không tệ lợi nhuận, sau đó những này kim tệ lại sẽ thông qua thị trường chảy vào lâm thời bảo khố."

"Đương nhiên, cái này tạm thời tới nói là không chính quy, có rất lớn thiếu hụt, tương lai cần từng bước từng bước hoàn thiện, ít nhất phải chờ khai thác xây thành trì nhiệm vụ kết thúc, cùng Nievella thành thương mậu hậu cần tiến hành kết nối về sau mới tính tiến vào quỹ đạo. Nievella thành, mới là ta cái này Tiểu Tiểu lãnh địa lớn nhất thương nghiệp hộ khách."

"Trừ cái đó ra, ta trước mắt trong tay còn có 50000 mai Man tộc kim tệ, cũng không biết rõ cùng tiêu chuẩn kim tệ muốn làm sao đổi? Hẳn là sẽ không quá không hợp thói thường đi."

"Mặt khác, Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn tạm thời không cần thăng cấp, đây cũng là một loại xưng hào, xưng hào tăng thêm quá nhiều, căn cơ không tốt, liền dễ dàng dẫn đến đầu nặng chân nhẹ, bởi vậy tương lai trong vòng nửa năm, không, tại năm nay tháng 11 phóng xạ phong bạo lần nữa bộc phát trước, ta hẳn là chí ít bồi dưỡng được bảy cái cường đại bốn tinh hà bờ kỵ sĩ, mà cái này cần chí ít sáu khối hắc thiết lệnh bài, đương nhiên, loại kia rơi xuống chức nghiệp thẻ cũng có thể xác định vị trí định hướng bồi dưỡng cường đại sĩ binh, chính là khả năng cần rất dài một đoạn thời gian huấn luyện cùng rèn luyện."

"Đồng thời chỉ có thể là đem tài nguyên hướng bảy người này nghiêng, để bọn hắn tại đặc thù BOSS xuất hiện lúc có thể gánh chịu một bộ phận áp lực, hoặc là tại trong lúc này bên trong, có thể giữ vững bờ sông cứ điểm. Chỉ có giữ vững cơ bản bàn, mới có phát triển khả năng a!"

"Mặt khác, cũng là thời điểm cho Thomas thăng cấp, hắn hiện tại là đỉnh phong tam tinh, chỉ cần một viên hắc thiết lệnh bài liền có thể lên tới tứ tinh, sau đó liền có thể lập tức đưa cho hắn một trương tứ tinh chức nghiệp thẻ, dạng này đến cuối năm nay, lực chiến đấu của hắn cũng có thể trên diện rộng tăng vọt."

"Về phần chính ta, cũng là thời điểm cân nhắc đem tiều phu thẻ lên tới tứ tinh, hoặc là đem trinh sát thẻ lên tới tam tinh. Trừ cái đó ra cũng có thể thử một chút đem mệnh cách xưng hào cho dung hợp thành danh hiệu. . . . ."

Nói thật, Lý Duy đối với mình cái này mệnh cách xưng hào không hài lòng lắm, hoặc là nói, hắn tự nhiên liền đối cạm bẫy cái này thủ đoạn không thế nào cảm thấy hứng thú, lệch khoa người bướng bỉnh là rất mãnh liệt.

"Ừm, tạm thời trước như vậy đi."

Sau đó, Lý Duy liền đem Thomas gọi tiến đến, đưa cho hắn một khối hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài, cứ như vậy, hắn liền có thể đem chính mình đệ nhất chức nghiệp lên tới tứ tinh, cũng có thể khóa lại tờ thứ tư chức nghiệp thẻ.

"Thomas, ngươi thứ tư chức nghiệp dự định kích hoạt nghề nghiệp gì đâu?" Lý Duy liền hỏi.

"Ta xong toàn bộ server từ đại cục an bài, Lý lão đại ngươi để cho ta kích hoạt khóa lại nghề nghiệp gì, ta liền khóa lại nghề nghiệp gì, ta hiện tại chính là lãnh địa một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó." Thomas cái này thái độ liền rất không tệ, bởi vì hắn biết rõ Lý Duy liền không khả năng bạc đãi hắn.

Lý Duy mỉm cười, nghĩ nghĩ liền bày ra một trương tứ tinh kỵ binh thẻ, một trương tứ tinh tiều phu thẻ, cùng một trương tứ tinh nông phu thẻ, cuối cùng một trương là Đao Ba ca rơi xuống.

"Ngươi đến tuyển một cái đi."

Kết quả Thomas tựa hồ lại lâm vào lựa chọn khó khăn chứng, "Lý lão đại, ngươi có thể giúp ta tham mưu một chút không, ta thật không am hiểu quy hoạch ta tương lai chức nghiệp."

"Tốt a, nói một chút ngươi bây giờ tình huống." Lý Duy cũng là lý giải, Thomas liền cái này tính cách.

"Ta hiện tại đệ nhất chức nghiệp là Tam Tinh Thạch tượng, mệnh cách 55, nghề thứ hai là tam tinh thợ mỏ, mệnh cách 48, thứ ba nghề nghiệp là tam tinh đồ tể, mệnh cách 6, danh hiệu là xây thành người Thomas, đằng sau thêm hai cái Tinh Tinh."

"Không tệ nha, ngươi thợ mỏ mệnh cách lại đề thăng hai điểm, góp đủ 50, liền có thể ra cảm giác loại này ẩn tàng thuộc tính, đoạn này thời gian ngươi muốn biện pháp xoát thợ mỏ mệnh cách." Lý Duy gật gật đầu, có hay không xoát ra cảm giác thuộc tính, kia hoàn toàn chính là hai thế giới, không cảm giác, thuộc tính đống đến lại cao hơn cũng rất bị động.

Sau này bồi dưỡng dân tự do sĩ binh cũng phải hướng cảm giác khối này cố gắng.

"Tốt, ta minh bạch."

"Như vậy ngươi có muốn hay không khóa lại một trương kỵ binh thẻ, đừng do dự, liền dùng ngươi thứ một mực cảm giác. . . . ."

"Cái gì là thứ một mực cảm giác, ta cảm thấy đều rất tốt."

"Cỏ! Ngươi kích hoạt mệnh cách ma trận ta đến xem."

Lý Duy cũng bó tay rồi, lập tức hắn hoán đổi kẻ theo dõi xưng hào, để cảm giác +5, cẩn thận xem xét Thomas mệnh cách ma trận, bởi vì hắn hai loại mệnh cách đều muốn đầy 50 nha, khẳng định có nhất định dấu hiệu.

Kết quả hắn cảm ứng tại chạm đến thợ đá mệnh cách, thợ mỏ mệnh cách về sau, cũng cảm giác chính mình lọt vào một cái đen như mực lỗ lớn, không, là nằm ở dưới mặt đất mấy trăm mét sâu tĩnh mịch quặng mỏ, không có ánh sáng, không có cái mới xuất hiện không khí, bốn phía đều là giam cầm, yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tim đập của mình, sau một khắc liền muốn ngạt thở mà chết, đơn giản chính là giam cầm sợ hãi chứng phát tác.

"Ngọa tào!"

Lý Duy kịp thời rời khỏi, đã bị cả kinh toàn thân đều là mồ hôi lạnh, hắn thậm chí có loại cảm giác, Thomas một khi thức tỉnh một loại nào đó ẩn tàng thuộc tính, thậm chí có khả năng trở thành hắn loại này cảm giác sở trường người khắc tinh.

Cho nên hắn sẽ thức tỉnh ẩn tàng thuộc tính tuyệt đối không phải lệch bén nhạy cảm giác, càng giống là giam cầm, chết lặng, sự ô-xy hoá loại này, khó trách Thomas một mực nói hắn là lựa chọn khó khăn, hắn không cách nào làm lãnh đạo người, cái này gia hỏa không phải là trời sinh một loại nào đó tình cảm thiếu thốn? Không đúng, hắn là cái khỏe mạnh người, nhưng thợ đá + thợ mỏ nghề nghiệp mệnh cách để hắn càng thêm như thế.

Dạng này đến xem, để hắn làm xe tăng, làm thuẫn T ở phía trước hấp dẫn tổn thương liền rất thích hợp.

Lại nói Mark cùng Lý Ngang cũng là dạng này nha, đều là thợ đá + thợ mỏ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy liền biết rõ làm như thế nào lựa chọn.

"Ngươi tuyển trương này tứ tinh nông phu thẻ đi, ngươi thợ đá cùng thợ mỏ mệnh cách đều đạt tới 50 về sau, rất có thể thức tỉnh một loại lệch sự ô-xy hoá, lệch tình cảm thiếu thốn ẩn tàng thuộc tính, loại này thuộc tính có thể sẽ để ngươi càng thích hợp xe tăng phòng ngự người cái này lộ tuyến, ngươi sẽ trở nên muộn cùn, nhưng cũng càng cường đại, lao không thể gãy đá ngầm chính là ngươi tồn tại ý nghĩa, đương nhiên ngươi có thể sẽ hi sinh một chút, cho nên, nông phu mệnh cách có thể để ngươi càng thêm vững chắc chân đạp đại địa, đối ngươi sự phát triển của tương lai có phụ trợ tác dụng, cũng có trợ giúp ngươi tương lai mệnh cách cân bằng."

Chính Lý Duy đối với chuyện này là tràn đầy cảm xúc, hắn nông phu mệnh cách một mực không nóng không lạnh, nhưng nếu như không có, hắn khẳng định làm không được bốn mệnh cách cộng minh.

Bởi vì nông phu mệnh cách có một loại phi thường ổn định bao dung tính.

"Tốt! Ta tin ngươi."

Thomas nhếch miệng cười một tiếng, quả quyết lựa chọn nông phu thẻ, tiếp xuống hắn cấp tốc đem đệ nhất chức nghiệp thợ đá lên tới cấp bốn, sau đó khóa lại tứ tinh nông phu.

Trực tiếp liền biến thành 4+3+3+4 tồn tại, trực tiếp đuổi kịp Triệu Quốc Trụ.

Thậm chí lập tức liền lấy đến 25 điểm thuộc tính tự do, không sai, loại này rơi xuống chức nghiệp thẻ chính là có chỗ tốt như vậy. Tiết kiệm đại lượng điểm kinh nghiệm, đại lượng tiền vàng cùng thông quan lệnh bài.

Đương nhiên cái này thích ứng kỳ cũng sẽ rất dài.

Tỉ như Thomas năm nay hắn phải dùng mười tháng thời gian một chút xíu đem cái này hai mươi lăm điểm thuộc tính tự do hấp thu, mà lại nhất định phải đại lượng xử lí nông phu nghề nghiệp công việc.

Dự tính tại phóng xạ phong bạo đến trước, mới có thể viên mãn.

Đây chính là nhanh sinh gà đánh đổi.

Đuổi đi Thomas, Lý Duy lại đem Javier, Sith hai người kêu đến, bọn hắn chính là bờ sông cứ điểm tương lai chân chính người thủ vệ, dù sao Lý Duy cùng Thomas một khi đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, ít nhất đều phải ba năm mới có thể trở về, trong thời gian này bọn hắn nếu là thực lực không đủ, như thế nào giữ vững bờ sông cứ điểm?

Lý Duy đem gia quyến của bọn họ đều mang tới, chính là nói cho bọn hắn, chết cũng phải chết ở chỗ này.

Lúc này đơn giản cùng bọn hắn nói một cái, Lý Duy liền lấy ra một khối bạch ngân lệnh bài, một phân thành hai, một khối cho Javier, một khối cho Sith, từ đó khiến hai người bọn họ thứ nhất chức Nghiệp Đạt đến tứ tinh, sau đó một người điểm một trương tứ tinh kỵ binh thẻ.

Hà Bạn Kỵ Sĩ sao có thể không có tọa kỵ?

"Thêm ra tới điểm thuộc tính tự do không nên vội vã thêm, đại khái mười ngày thêm một chút, hoặc là ổn thỏa điểm, một tháng thêm một chút, thêm điểm trước đó ăn trước đã no đầy đủ, lại nhất định phải nhớ kỹ nhiều hơn huấn luyện, cũng không có việc gì liền xoát mệnh cách, đem mệnh cách xoát đến 50 về sau mới là thiên địa mới."

Nói đến chỗ này, Lý Duy nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem kia hai tấm sủng vật thẻ lấy ra, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, thực lực là một chút xíu tăng lên, hăng quá hoá dở.

Để Javier, Sith lui ra, Lý Duy ngồi tại nguyên chỗ tiếp tục suy tư.

Bờ sông cứ điểm bên này xem như ổn, lấy Javier, Sith làm chủ, Thomas giám sát, Pol, Jocelin làm phụ trợ, lại thêm bốn cái tiểu đội, cùng hậu bị binh, 300 nhân khẩu, a, thời gian đã qua nửa tháng, kia một trăm tên manh mới lính đánh thuê còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào đây.

Được rồi, tiếp tục để bọn hắn mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết là được.

Lý Duy cũng không phải cái gì nội chính cao thủ, ngưu bức danh sư, Nievella thành lãnh chúa học viện đều bồi dưỡng không ra được đám cặn bã, hắn có tài đức gì a.

Huống chi hắn hiện tại cũng bề bộn nhiều việc.

Trước dung hợp một cái danh hiệu đi, lập tức liền là tứ tinh lĩnh chủ, vẫn còn không có một cái nào danh hiệu, rất đau đớn.

Lập tức Lý Duy liền lấy ra cuối cùng một khối bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài, lại lấy ra tấm kia tứ tinh tiều phu thẻ, trong lòng mặc niệm mệnh cách xưng hào dung hợp.

Trong chớp nhoáng này, mấy hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  phải chăng mở ra mệnh cách xưng hào dung hợp, cảnh cáo, quá trình này không thể nghịch! 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi đã thỏa mãn tất cả điều kiện, phải chăng lấy mệnh cách xưng hào —— cạm bẫy đại sư làm chủ thể, dung hợp một cái hoàn toàn mới danh hiệu? 】

【  hữu nghị nhắc nhở, mệnh cách xưng hào vào chỗ, bạch ngân thông quan lệnh bài vào chỗ, tứ tinh chức nghiệp thẻ vào chỗ, mời lựa chọn ngươi cần đầu nhập dung hợp phổ thông xưng hào. 】.