Chương 338: Tuần Lâm người

Chương 338: Tuần Lâm người

"Ừm, lựa chọn loại kia phổ thông xưng hào đâu?"

Lý Duy thoáng suy tư một cái, căn cứ dĩ vãng nhận biết cùng kinh nghiệm, mệnh cách, chức nghiệp thẻ những này, tương tính là rất trọng yếu.

Đầu tiên, cạm bẫy đại sư cái này mệnh cách xưng hào cùng thợ săn thẻ có quan hệ.

Tiếp theo, thợ săn thẻ cùng tiều phu thẻ lại là hỗ trợ lẫn nhau, cũng có nhất định trọng hợp, tăng thêm một cái Sơn Dân thẻ, một cái dược sư thẻ, đây cơ hồ có thể góp một bàn chơi mạt chược.

Cho nên Lý Duy lựa chọn một trương tứ tinh tiều phu thẻ, dạng này có thể tránh khỏi tại quá trình dung hợp bên trong cùng cạm bẫy đại sư hình thành bên trong hao tổn.

Như vậy đương nhiên, gia nhập dung hợp phổ thông xưng hào, tốt nhất cũng chẳng phải bên trong hao tổn.

"Người Săn gấu xưng hào là lệch hệ thống sức mạnh, khẳng định không quá thích hợp."

"Đồ Cẩu người là lệch nhanh nhẹn hệ thống, có chút thích hợp, nhưng còn không thể đạt tới tầng thứ cao hơn phù hợp."

"Về phần kẻ theo dõi xưng hào, thì là lệch cảm giác hệ thống, mà cạm bẫy đại sư, cũng cần một cái rất cao cảm giác. Cho nên, muốn hay không dung hợp?"

Nói thật Lý Duy còn có chút không nỡ, +2 cảm giác đây, mà cảm giác thuộc tính tựa hồ có trần nhà khống chế, không phải nghĩ không ngừng thêm điểm liền có thể đi lên thêm.

Tỉ như hắn hôm nay diệt đi kia hai cái Negroes, cảm giác cũng đều là +4 hoặc +5, theo lý thuyết ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ, sẽ không kém hai cái này điểm thuộc tính tự do, chẳng lẽ +6 cảm giác không thơm sao?

Bất quá cuối cùng đang xoắn xuýt tốt một một lát về sau, Lý Duy vẫn là quyết định đem kẻ theo dõi xưng hào dung hợp.

Mà theo thật sự là hắn định, hắn đã cảm thấy mi tâm của mình chỗ chấn động, bốn mệnh cách ma trận tự động cộng minh, phảng phất vui buồn tương quan đồ vật bị cải biến.

Sau một khắc từng sợi ánh sáng màu vàng óng từ mệnh cách ma trận bên trong chảy xuôi ra, hội tụ tại Lý Duy trong lòng bàn tay, hình thành một cái vô cùng chói mắt quang điểm, sau đó nó bạo phát, trước mắt hắn một mảnh trống không, nhưng lại cảm giác chính mình tựa hồ du đãng tại vô tận hư không bên trong, thẳng đến mấy hàng tin tức im ắng xẹt qua.

【  ngươi hoàn thành mệnh cách danh hiệu dung hợp, ngươi thu được một nửa thành phẩm danh hiệu, chú thích: Bán thành phẩm danh hiệu cần đối ứng sự kiện đến neo định, tỷ như Đồ Long Giả Thánh George, hắn danh hiệu là bởi vì hắn hoàn thành đồ long sự kiện, chỉ có chân chính làm được đối ứng sự kiện, mới có thể để cho danh hiệu viên mãn 】

【  ngươi bán thành phẩm danh hiệu là —— Tuần Lâm người 】

【  trước mắt danh hiệu đã khóa lại, không cách nào hoán đổi, không cách nào hủy bỏ, nhưng cùng phổ thông xưng hào điệp gia, nhiều nhất chỉ hạn một cái, nhưng cùng giết chóc xưng hào điệp gia, nhiều nhất chỉ hạn một cái 】

【  nói rõ: Trước mắt danh hiệu nhưng liên tục cường hóa sáu lần, mỗi lần cường hóa thu hoạch được 50% trị số tăng lên 】

【  nói rõ: Trước mắt danh hiệu tự động bao quát cạm bẫy đại sư hết thảy tăng thêm 】

【  nói rõ, trước mắt danh hiệu còn không hoàn chỉnh, không cách nào thu hoạch được chủ động tăng thêm, nhưng có thể thu hoạch được bị động tăng thêm, lại bị động tăng thêm vĩnh viễn không cách nào biến mất, cũng sẽ không bởi vì cường hóa mà tăng giảm 】

【  bị động tăng thêm 1: Ngươi thợ săn mệnh cách +5, trước mắt là 65 】

【  bị động tăng thêm 2: Ngươi tiều phu mệnh cách +5, trước mắt là 60 】

【  bị động tăng thêm 3: Ngươi trinh sát mệnh cách +5, trước mắt là 23 】

【  đã tạo ra danh hiệu nhiệm vụ, mời tại trở xuống mấy loại nhiệm vụ bên trong tùy ý tuyển thứ nhất, hoàn thành liền có thể 】

【  một, mời tính gộp lại chặt cây 1000 khỏa nhị tinh cùng lấy thượng phẩm chất đại thụ, đồng thời trồng 10000 cái cây, cũng bảo đảm trong đó một phần năm có thể sống được cũng sinh trưởng là nhất tinh cây cối, trước mắt đã hoàn thành 65% 】

Lý 】 【  hai, mời đi săn năm đầu ngũ tinh cấp dã thú, cũng hoàn thành tài liệu chỗ

【  ba, tham dự vào đối một cái địa khu sinh thái hoàn cảnh cải biến cùng tăng lên quá trình bên trong, cũng cuối cùng hoàn thành cải biến, không nhỏ hơn một trăm km2. 】

【  bốn, thu phục hoặc bồi dưỡng hai con ngũ tinh cấp săn sủng, trước mắt đã hoàn thành 50% 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Xin trở lại đại bản doanh sau tiến về mặc cho một chủ thành nhiệm vụ bên trong đại sảnh tham gia nhiệm vụ, tại nhiệm vụ quá trình bên trong tìm kiếm hoàn thiện danh hiệu thời cơ 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Danh hiệu nhiệm vụ không hạn thời gian, không hạn địa điểm, không hạn thế giới nhiệm vụ thay đổi, nhưng mỗi lần thế giới nhiệm vụ thay đổi đều sẽ cưỡng chế ----10% độ hoàn thành 】

【  chúc mừng, bởi vì ngươi thu được danh hiệu, cho dù là bán thành phẩm danh hiệu, cái này cũng mang ý nghĩa ngươi tại chư thiên lãnh chúa trong liên minh quyền hạn tiến một bước tăng lên, ngươi sẽ bởi vậy giải tỏa một chút càng thâm ảo hơn tri thức hoặc bí mật, mà những kiến thức này hoặc bí mật bình thường sẽ lấy hữu nghị nhắc nhở phương thức cáo tri ngươi 】

【  chúc mừng, bởi vì ngươi thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách song song đột phá 60, cảm giác của ngươi vĩnh cửu +1, ngươi trước mắt trạng thái bình thường cảm giác là +4 ( không xưng hào tăng thêm) cự ly đạt tới hạn mức cao nhất còn lại 2 điểm 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Cảm giác thuộc tính làm đặc thù ẩn tàng thuộc tính, là tồn tại điều kiện hạn chế, tức không có khả năng vô hạn tăng lên, bởi vậy, chọn đúng chức nghiệp thẻ, chọn đúng vận mệnh con đường, sắp tới quan trọng muốn 】

【  nêu ví dụ nói rõ: Bởi vì ngươi thợ săn chức nghiệp, cảm giác của ngươi hạn mức cao nhất +1 】

【  bởi vì ngươi tiều phu chức nghiệp, cảm giác của ngươi hạn mức cao nhất +1 】

【  bởi vì ngươi hiếm có trinh sát chức nghiệp, cảm giác của ngươi hạn mức cao nhất +2 】

【  bởi vì ngươi chuyển chức nhị giai Ám Dạ Du Hiệp, cảm giác của ngươi hạn mức cao nhất +2 】

【  bởi vì ngươi nông phu chức nghiệp, cảm giác của ngươi +0 】

【  nếu ngươi đồng thời có được thợ mỏ loại chức nghiệp thẻ, cảm giác của ngươi hạn mức cao nhất đem ----1 】

【  nói rõ, đem phổ thông thợ săn chức nghiệp thẻ, phổ thông tiều phu chức nghiệp thẻ thăng cấp làm hiếm có, hoặc thăng cấp làm tam giai Ám Dạ Du Hiệp, nhưng riêng phần mình gia tăng 1 điểm cảm giác hạn mức cao nhất 】

——

Lý Duy tỉ mỉ xem hết cái này một nhóm lớn tin tức, cũng không khỏi âm thầm cảm khái, hắn trưởng thành tốc độ vẫn là quá nhanh

Trước đó hắn liền nghe Dạ Kiêu đề cập qua, Bộ nội vụ người đứng thứ hai cũng đề cập qua, liền Thomas, Lý Ngang đều nói qua, tại chư thiên lãnh chúa liên minh hỗn, không có danh hiệu là tuyệt đối không thành.

Nhưng hắn là thật không có cơ hội đi xoát những cái kia tiểu nhiệm vụ, danh hiệu cũng chậm chạp không giải quyết được, nguyên lai cái này đời hào tác dụng như thế lớn, nguyên lai, cảm giác cũng là có hạn mức cao nhất.

Trách không được Lý Nguyệt cảm giác chỉ có thể đến +4, trách không được Đao Ba ca cảm giác chỉ có thể đến +2, trách không được kia hai cái Negroes cảm giác cũng không có quá không hợp thói thường.

Nguyên lai là có thể thẻ hạn mức cao nhất a.

Nhìn như vậy đến, thợ săn thẻ cùng tiều phu thẻ thật đúng là phải đi một lần nữa cường hóa một cái, đương nhiên, tạm thời tới nói +6 cảm giác kỳ thật cũng đầy đủ lợi hại.

Bởi vì tiếp xuống hắn còn muốn đem trinh sát thẻ lên tới 3 tinh, lại có thể thu hoạch được năm điểm thuộc tính tự do.

Cho nên vấn đề không lớn.

Ngược lại là đem Tuần Lâm người danh hiệu chuyển chính thức chuyện này đến đứng hàng nhật trình.

Hết thảy bốn loại nhiệm vụ, loại thứ nhất cùng loại thứ tư cũng còn không tệ.

Trong đó loại thứ nhất nhiệm vụ, hẳn là tại tân thủ trong thế giới nhiệm vụ lưu lại, lúc ấy hắn vì xoát tiều phu mệnh cách, cũng là vì giúp Lý Ngang xây dựng đặc thù kiến trúc, chơi mệnh đốn cây, nhưng cùng lúc cũng trong rừng rậm chơi mệnh trồng cây, nhất là hắn trồng cây cối đều là bảo chất bảo lượng, chẳng những tỉ lệ sống sót cực cao, còn có thể đầy đủ được hưởng ánh nắng, trình độ, chất dinh dưỡng.

Cho nên cho dù bởi vì thế giới nhiệm vụ thay đổi, bị khấu trừ 10% độ hoàn thành, nhưng cũng còn không kém.

Coi như, kia đã là hai năm trước sự tình, hai năm, đầy đủ một gốc cây giống nhỏ trưởng thành là nhất tinh cây cối.

Mà lại hắn dám đánh cược, nhiệm vụ này độ hoàn thành còn chính sẽ chậm rãi đi lên trên, tóm lại cũng không tính rất khó.

Mặt khác, hắn còn có thể thử nghiệm hoàn thành loại thứ tư nhiệm vụ, làm ra một cái ngũ tinh săn sủng.

Lý Duy lúc này lập tức liền nghĩ đến Negroes lão ca tiễn hắn cái kia tứ tinh chiến mã, cự ly ngũ tinh chỉ kém nhất tinh, có lẽ có thể thực hiện?

Ân, cái này đến tìm Nhị thẩm, bởi vì A Ngốc trước đây sở dĩ có thể trưởng thành tiến hóa, tựa hồ chính là Lương Ngọc Chi làm cái gì.

Sau đó, Lý Duy đem Tuần Lâm người danh hiệu để một bên, liền tiêu hao một viên hắc thiết lệnh bài, đem chính mình hiếm có trinh sát thẻ thăng cấp làm tam tinh.

【  ngươi khóa lại tam tinh hiếm có trinh sát thẻ, ngươi trở thành tam tinh trinh sát 】

【  ngươi nhanh nhẹn thuộc tính tự động +5 】

【  ngươi thu được sáu loại trinh sát thiên phú, hơi 】

【  ngươi thu được năm điểm thuộc tính tự do 】

【  ngươi trước mắt trinh sát mệnh cách là 24 】

【  bởi vì trinh sát hộp băng tới tăng thêm, ngươi thợ săn mệnh cách tăng lên, trước mắt là 66, ngươi tiều phu mệnh cách tăng lên, trước mắt là 61 】

【  bởi vì thợ săn mệnh cách cùng tiều phu mệnh cách mang tới tăng thêm, ngươi trinh sát mệnh cách tăng lên, trước mắt là 25 】

【  bởi vì đây là ngươi loại thứ tư chức nghiệp, mà lại còn là hiếm có chức nghiệp, nó tương lai tiến giai điều kiện trở nên càng thêm gian nan, ngươi cần góp đủ 10000 điểm trinh sát kinh nghiệm + một viên bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài + 1000 mai tiêu chuẩn kim tệ, phương có thể tiến giai là tứ tinh trinh sát 】

——

Không ngoài sở liệu, hiếm có trinh sát thẻ chính là như thế hăng hái, lúc này Lý Duy thuận tiện dò xét chính một cái chỉnh thể thuộc tính.

Nông phu mệnh cách 22, thợ săn mệnh cách 66, tiều phu mệnh cách 61, trinh sát mệnh cách 25.

Hiện lên 4+4+3+3 một cái trạng thái.

Trạng thái bình thường sinh mệnh 300, trạng thái bình thường thể lực 440, trạng thái bình thường lực lượng 40, trạng thái bình thường nhanh nhẹn 42, trạng thái bình thường phòng ngự 29, trạng thái bình thường tinh thần lực 15, trạng thái bình thường cảm giác +4.

Tính cả trang bị tăng thêm cùng Liệt Diễm Công Tước xưng hào tăng thêm, liền biến thành sinh mệnh +400, thể lực + 540, lực lượng +45, nhanh nhẹn + 51, phòng ngự + 52, tinh thần lực + 24, cảm giác +5.

Vẫn rất hào hoa.

Lý Duy lúc này không chút do dự, liền tiêu hao hai điểm thuộc tính tự do, đem trạng thái bình thường cảm giác thêm đến 5, tính cả xưng hào chính là cao nhất +6.

Còn thừa ba điểm thuộc tính tự do thì hết thảy thêm đến phòng ngự bên trên, từ trạng thái bình thường 29 biến thành trạng thái bình thường 32, tương lai chỉ cần đem phòng ngự thêm đến 40, hắn chính là toàn thuộc tính cấp hai đã thức tỉnh.

Nhưng cự ly toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh vẫn là kém một chút.

Lý Duy lúc này nhịn không được liền nghĩ đến cái kia viết ngoáy đại hán, đây tuyệt đối là đường đường chính chính, không Hàm Thủy điểm đại sư cấp tam giai chiến sĩ, toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh ngưu bức tồn tại, nhưng hắn nhưng cũng là ngũ tinh, bởi vậy có thể thấy được, càng lên cao tăng lên thì càng khó.

Hắn hiện tại bốn cái chức nghiệp, vì xoát các loại mệnh cách, xoát hiếm có, xoát danh hiệu cứ như vậy phức tạp đây.

Huống chi là ngũ tinh người chơi, đó chính là năm tấm chức nghiệp thẻ a, lục tinh người chơi đây, đó chính là sáu tấm chức nghiệp thẻ a.

Đây tuyệt đối là làm trái toán học thường thức. . . . .

Nghĩ như vậy, Lý Duy bụng đã tạo phản, cũng may Javier sớm đã tri kỷ gọi đầu bếp nữ cho hắn chuẩn bị tiệc.

Ăn uống no đủ, một đêm ngủ ngon.

Kết quả sáng sớm hôm sau, Lương Ngọc Chi liền hùng hùng hổ hổ đá văng Lý Duy cửa phòng, trực tiếp xốc chăn mền của hắn, một tay lấy hắn cầm lên đến, "Tiểu Duy, Tiểu Duy, thật không hổ là ta bảo bối đại chất tử, nhanh nhanh nhanh, ta thế nhưng là trong đêm liền chạy đến đây, không cần lo lắng bên kia, ta chỉ muốn cùng ngươi nói mấy câu, nói xong ta lập tức đi ngay, không phải ta viên này tâm a, đại khái sẽ nín chết!"

Cái này Nhị thẩm quá nhiệt tình, cũng quá không đáng tin cậy, Lý Duy không thể thế nhưng, nhưng cũng có thể lý giải.

"Nói đi, Nhị thẩm, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ngươi là thế nào giết chết kia hai cái mọi rợ? Kia thế nhưng là ngũ tinh vượt cảnh người a!" Lương Ngọc Chi kích động hỏi, hai con mắt đều là ngôi sao nhỏ, cái này nếu không phải mình người, đoán chừng nàng sẽ khí đến phá phòng..