Chương 339: Danh sách ba

Chương 339: Danh sách ba

"Kỳ thật cũng rất đơn giản, đơn giản chính là thiên thời địa lợi chim cùng thôi, lần này đại công thần nhưng thật ra là A Ngốc, không có nó, ta đại khái, không, là nhất định sẽ treo."

Lý Duy mây trôi nước chảy nói, nhưng trên thực tế Lương Ngọc Chi đều có thể nghe được hắn nghĩ mà sợ!

Lần này thật quá hiểm.

Lương Ngọc Chi há hốc mồm, muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn thở dài, sờ lên Lý Duy đầu, "Xem ra ta cùng Tiểu Nguyệt ngược lại là có thể yên tâm, liền ngươi thực lực này, tham gia vượt cảnh nhiệm vụ là không có áp lực chút nào, chỉ cần vận khí không phải quá kém, bất quá, ngươi vẫn là phải đem toàn bộ quá trình, một tơ một hào đều không cần sơ hở cho ta nói ra, ta cần toàn bộ chi tiết."

"Nhị thẩm, cần thiết hay không? Có cái này thời gian chúng ta không bằng cùng một chỗ tổng tiến bữa sáng, ta muốn ăn canh chua cá." Lý Duy cười nói.

Kết quả Lương Ngọc Chi lại nghiêm túc lắc đầu, "Không được, nhất định phải nói, đám kia mọi rợ tín ngưỡng là cổ đại ma pháp sư, nếu là có người làm phép, cũng sẽ nhớ ở dung mạo của ngươi, như vậy tương lai làm ngươi đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ lúc, liền có khả năng đối ngươi khởi xướng nguyền rủa cùng treo thưởng."

Lời này nghe được Lý Duy lập tức lông tơ đứng đấy, hắn chợt nhớ tới Negroes trong doanh địa cái kia tự tuyệt kinh mạch lão Negroes, hắn trước khi chết cái kia làm hắn rùng mình ánh mắt.

Cỏ a!

Lúc này hắn không dám thất lễ, vội vàng từ mười mấy ngày trước nói tới, một mực nói đến Nievella Công Tước phái ra viết ngoáy đại hán, sau đó Lương Ngọc Chi liền ngừng lại hắn.

"Đừng nói nữa, liên quan đến Nievella Công Tước sự tình đừng bảo là! Ân, tóm lại, ngươi một trận chiến này thật sự chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp, quá hiểm, về sau ngàn vạn phải nhớ kỹ, không muốn như vậy càn rỡ, rất dễ dàng lật thuyền trong mương."

"Bất quá ngươi cũng là thật ngưu bức, là thật trời sinh trinh sát, từ nhỏ địa lý liền tốt đi."

"Thế thì không có, thành tích, nhưng ta đích xác từ nhỏ đã không biết rõ cái gì gọi là lạc đường, đối Nhị thẩm, ta làm mấy món trang bị, dự định tặng cho ngươi cùng Nguyệt di, ngươi nhìn ngươi muốn cái nào?"

Lý Duy lúc này liền đem ngày hôm qua rơi xuống thẻ tím bên trong mở ra mấy món phụ ma trang bị lấy ra, dạng này đồ tốt đương nhiên là ưu tiên người mình.

Lương Ngọc Chi mỉm cười, hơi vui vẻ, vốn định từ chối, bất quá cuối cùng vẫn là tuyển một mặt phụ ma kỵ binh thuẫn, "Ta vừa vặn thiếu một mặt thuẫn, cái này không tệ, cái khác coi như xong, ta cái kia xẻng công binh không kém, huống chi thân là người làm phép, cận chiến thời điểm không nhiều, bất quá còn lại mặt này phụ ma kỵ binh thuẫn cùng phụ ma hai tay trường đao có thể cho Tiểu Nguyệt giữ lại, nàng cần dùng đến, còn có cái này phụ ma trường thương, ai yêu, cái đồ chơi này, nếu không chính ngươi giữ đi."

"Ta cũng không am hiểu cái này, bất quá Nhị thẩm, ngày hôm qua hai cái Negroes còn rơi xuống mấy trương chức nghiệp thẻ cùng hai tấm sủng vật thẻ, trong đó có một thớt tứ tinh chiến mã, ngươi có thể hay không giúp ta đem nó thăng cấp làm ngũ tinh?" Lý Duy lúc này liền hỏi.

"Ấy, tiểu tử, ngươi thật đúng là đem ngươi Nhị thẩm không làm ngoại nhân a, nào có dễ dàng như vậy, A Ngốc có thể tiến giai ngũ tinh, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là nó thôn phệ một cái phi thường cường đại tinh thần lạc ấn, ta như không có đoán sai, cái kia hẳn là là ngươi tại tân thủ thế giới bên trong gặp phải quan ngọn nguồn BOSS, tóm lại không thể phỏng chế, tứ tinh săn sủng kỳ thật đã không đơn giản, nhưng muốn thăng ngũ tinh, nhất định phải có quan hệ ngọn nguồn BOSS cái kia cấp bậc vật liệu đặt cơ sở, đương nhiên, nếu như dùng năm nay đặc thù BOSS rơi xuống ma pháp vật liệu, cũng là có nhất định tỉ lệ có thể cường hóa thành ngũ tinh săn sủng, chuyện này còn phải xem vận khí."

"Tiểu Duy a, ngươi nhất định phải trân quý bảo vệ A Ngốc, ngươi xem một chút ngươi, đem A Ngốc hô đến gọi đi, ngũ tinh săn sủng hàm kim lượng ngươi là không có chút nào coi ra gì a!"

"Ngươi không biết rõ ngươi bây giờ làm hai cái căn cứ, toàn bộ nhờ A Ngốc từ đó một ngày hai chuyến vừa đi vừa về bay, tin tức tình báo vật tư tùy tiện đưa, đây là bao lớn ưu thế a! Đúng, hiện tại ngươi có phải hay không còn có thể xin xây lại một tòa ma lực giếng mỏ, vậy ta đề nghị ngươi nhất định phải lưu lại chờ năm nay tháng 11 phần, phóng xạ phong bạo sắp kết thúc thời điểm xây."

"Đồng thời ta còn muốn đề nghị ngươi, năm nay nhất định khiến đặc thù BOSS tại bờ sông cứ điểm ăn tết, hiểu ý của ta không, cứ như vậy, ma lực giếng mỏ chỉ cần xây thành, thoáng cường hóa một cấp, đó chính là 100 đơn vị ma lực cất bước, đến lúc đó, lãnh địa đại bản doanh cùng bờ sông cứ điểm liền có thể dựa vào cái này hai tòa ma lực giếng mỏ kiến tạo hai tòa cánh cửa thần kì, ân, đương nhiên mười vạn kim tệ ngươi chuẩn bị xong."

"Mặt khác ngươi vừa nói cái gì, rơi xuống chức nghiệp thẻ, đều cái gì nha, lấy ra ta xem một chút —— ngọa tào! Hiếm có thẻ, vẫn là hiếm có Druid biến hình thẻ, ngọa tào! Ngọa tào!"

Dù là nhìn quen sóng to gió lớn Lương Ngọc Chi tại lúc này cũng đều mộng bức, kém chút sẽ không nói chuyện, hơn nửa ngày mới ổn định lại, sau đó, nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Duy, "Ngươi nhưng biết rõ, từ hai mươi năm trước, ta liền tâm niệm muốn xoát một Trương Đức Rui biến hình thẻ đây, cái đồ chơi này, cỏ, cái đồ chơi này, nó cũng không phải là phổ thông chức nghiệp thẻ, thậm chí cũng không phải hiếm có chức nghiệp thẻ, nó là chúng ta Nievella hành tỉnh chưa buông ra cao cấp thẻ!"

"Ta trước đó cùng ngươi đã nói, chúng ta trước mắt liền tứ đại chức nghiệp, chiến sĩ, Du Hiệp, kỵ sĩ, người làm phép, ngạch, giải thích thế nào đây, liền nếu ngươi bây giờ bị mọi rợ giết, như vậy trên người ngươi ngoại trừ sẽ rơi xuống bốn loại chức nghiệp thẻ bên ngoài, còn có rất rất nhỏ tỷ lệ sẽ rơi xuống Ám Dạ Du Hiệp thẻ, hiểu ý của ta không?"

"Cái này Trương Đức Rui biến hình thẻ, tại cái kia bị giết chết Negroes trên thân là không tồn tại, là còn chưa thành hình, ngươi, cơ hồ tương đương cướp hắn tương lai vận mệnh cùng hạch tâm lực lượng, hắn coi như sống lại, cũng chỉ có thể trở về làm cái người thực vật, bảo dưỡng tuổi thọ."

"Đôi này chúng ta tới nói là đáng sợ nhất tình huống, may mắn tỉ lệ rất nhỏ, mà ngươi, cái gì vận khí cứt chó a!"

"Ngạch, ta cũng chỉ có một Sói Đi Ngàn Dặm giết chóc xưng hào mà thôi." Lý Duy lúc này cũng cảm thấy vận khí của mình quá tốt rồi một chút.

"Sói Đi Ngàn Dặm? Cỏ, ngươi xoát đến Sói Đi Ngàn Dặm?" Kết quả lần này Lương Ngọc Chi phản ứng so với vừa nãy còn lớn hơn, không đến mức A Nhị thẩm, ngươi là cấp năm đại lão a, không muốn như vậy một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.

"Làm sao xoát đến? Các loại, là ngươi sát đao sẹo lần kia xoát đến? Tính như vậy, thế thì cũng không chỉ là vận khí tốt." Lương Ngọc Chi nói thầm một tiếng, cũng không ước ao ghen tị, bởi vì chính nàng cũng rõ ràng, trước đây Lý Duy giết chết Đao Ba ca điều kiện là nguy hiểm cỡ nào, phức tạp hơn, kia là tại phóng xạ phong bạo bộc phát trong lúc đó a.

Nào giống là đằng sau những cái kia yêu diễm tiện hóa, không cách nào sánh được.

Chính nàng cũng so không lên, nghĩ năm đó nàng hoàn thành khai thác nhiệm vụ thời điểm, đó là cái gì chất lượng, không cách nào so sánh được!

Cho nên cũng khó trách.

Sói Đi Ngàn Dặm cái này đặc thù giết chóc xưng hào, cũng không phải là từ Nievella Công Tước nơi đó ước định, cũng không phải từ Lockheed vương quốc nơi đó ước định, mà là chư thiên lãnh chúa liên minh ước định, độ khó rất lớn, hàm kim lượng rất cao.

Không phải Lý Duy giết Đao Ba ca đơn giản như vậy, mà là Lý Duy làm mới lần thứ hai tiến thế giới nhiệm vụ tam tinh lãnh chúa, có thể đơn thương độc mã tại phóng xạ phong bạo trong lúc đó coi Sở Vô Sương là thành chó đồng dạng lưu, sau đó lấy không thể nào phương thức cường sát mặt sẹo, đây mới là cái danh xưng này hàm kim lượng.

Hai cái học sinh cấp ba đánh nhau kia là qua quýt bình bình.

Lý Duy cái này tương đương với học sinh tiểu học bạo sát học sinh cấp ba.

Lương Ngọc Chi không nói, Lý Duy nhưng lại hiếu kì hỏi, "Nhị thẩm, vì cái gì chúng ta Nievella hành tỉnh trước mắt chỉ mở ra bốn loại chức nghiệp, cái này không hợp lý nha!"

Kết quả Lương Ngọc Chi liền lườm hắn một cái, "Lãnh địa của ngươi trước mắt chỉ thành lập một cái Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn, chỉ có thể chuyển chức kỵ sĩ cái này một loại chức nghiệp đây, ngươi tại sao không nói cái này cũng không hợp lý?"

"Cái kia có thể giống nhau sao?" Lý Duy vô ý thức mở miệng, nhưng một giây sau, hắn toàn thân chấn động, đột nhiên ý thức được vấn đề này chỗ không đúng.

Mà Lương Ngọc Chi thì ý vị thâm trường nhìn xem hắn, nhưng hai người đều không có liền cái đề tài này thảo luận tiếp, kia thực sự có chút làm cho người kinh hãi.

Thật lâu, Lương Ngọc Chi đứng người lên

"Tấm kia biến hình thẻ ngươi liền giữ đi, cái gì thời điểm lên tới ngũ tinh, liền đem nó khóa lại kích hoạt vì ngươi thứ năm chức nghiệp, ở điểm này là không vi quy. Mà lại Druid kỳ thật vừa vặn cùng trinh sát, thợ săn, tiều phu cái này ba loại chức nghiệp có độ cao trùng hợp chỗ, nhưng là ta nghe nói cho dù khóa lại kích hoạt lên cái này biến hình thẻ, muốn trở thành cái gì cũng là có điều kiện hạn chế, muốn nhìn ngươi phổ thông xưng hào, cho nên ngươi từ giờ trở đi liền có thể có mục đích xoát một ít động vật xưng hào, gấu a, sói a, chó a, hoặc là tương lai có thời gian liền đi một chút tiểu nhiệm vụ bên trong xoát quét một cái."

"A, đúng, ngươi cho ta đưa tới kia ba tấm bản vẽ, tờ thứ nhất ta cho Huyên Huyên, nàng vừa vặn có thể chế tạo phụ ma xe bắn đá  chờ đem cái này hiểu rõ, đoán chừng cũng có thể thức tỉnh ẩn tàng thuộc tính."

"Về phần tấm thứ hai đồ, kia là chế tác một chút Ma Pháp đạo cụ linh kiện, là lợi dụng khai phát ma lực giếng mỏ vật cần có, nhưng kỳ thật cũng nói không lên trân quý cỡ nào."

"Trân quý nhất là tấm thứ ba đồ, kia là một cái danh sách ba ma pháp văn chương, rất khó được, mà ngươi bây giờ dùng ma pháp văn chương, kỳ thật mới là danh sách một, ta trước đó hứa hẹn muốn cho ngươi chế tác ma pháp văn chương, cũng chỉ có thể đến danh sách hai mà thôi, tóm lại, làm rất tốt, tiếp xuống chúng ta chỉ cần lại vượt qua năm nay đặc thù BOSS, lại vượt qua sang năm Hàn Băng Công Tước dị năng giả đại quân, cơ bản chẳng khác nào khóa chặt thắng cục."

"Nhị thẩm, ngươi cảm thấy Hàn Băng Công Tước sang năm mới có thể đến tiến công?"

"Đúng vậy, không thể nghi ngờ, bởi vì trước mấy ngày bọn hắn đã thăm dò qua một lần, chúng ta có ma lực giếng mỏ tại, 100 đơn vị ma lực dự trữ dưới, Hàn Băng Công Tước cũng không ngốc, chúng ta coi hắn là thành lợi hại nhất quan ngọn nguồn BOSS, trên thực tế, hắn cũng đem ngươi trở thành cuối cùng quan ngọn nguồn BOSS."

"Mà trận này chung cực quyết chiến, đại khái suất sẽ không lấy ngươi hoặc là Hàn Băng Công Tước ý chí mà thay đổi."

Lương Ngọc Chi tựa hồ ngộ đến cái gì, nói tới nói lui cũng bắt đầu nói nhăng nói cuội, nhưng Lý Duy có thể đoán được nàng muốn nói là cái gì, đại khái là nàng cho rằng Nievella Công Tước đã tham dự đi, trận này lúc ban đầu chỉ là bởi vì văn võ trao đổi mà phát khởi, từ năm bộ môn chủ đạo khai thác nhiệm vụ, cho tới bây giờ, đã quấn vào một trận càng lớn trong bàn cờ?

"Được rồi, ta đi, cái này danh sách ba ma pháp văn chương, ta phải dốc lòng nghiên cứu một cái, có thể thành hay không còn không biết rõ đây."

"A, còn có, không nên ở chỗ này khắc hối đoái Man tộc kim tệ  chờ cái gì thời điểm quay về Nievella thành lại hối đoái, một so một hối đoái so là không giả, nhưng sẽ thu ngươi 10% thủ tục phí —— "

Đang khi nói chuyện, Lương Ngọc Chi vẫn là từ tài nguyên trong thẻ lấy ra một phần nóng hôi hổi canh chua cá, một phần cá luộc, cộng thêm một nồi canh nấm thịt cùng một lồng nóng hôi hổi bánh bao lớn.

Vẫn là Nhị thẩm tốt!.