Chương 340: Kéo xe ngựa già

Chương 340: Kéo xe ngựa già

Sau đó thời gian, hết thảy lại lần nữa trở nên bình tĩnh, thời tiết cũng càng ngày càng ấm áp, ngày ở giữa nhiệt độ cao nhất thậm chí có thể một lần nhảy lên tới trên 0 hai mươi độ, cứ việc Viễn Sơn còn có tuyết đọng, nhưng ở dương ruộng dốc mang cỏ khô bụi bên trong, đã có thể rất ngạc nhiên phát hiện một chút màu xanh lá tiểu Thảo, thậm chí còn có thể đào được Bồ Công Anh loại này rau dại.

Mùa xuân rốt cuộc đã đến, lại thế không thể đỡ!

Lý Duy cùng Thomas tại lúc này liền mang theo cứ điểm bên trong tất cả khóa lại nông phu thẻ dân tự do tại cứ điểm tường vây bên trong khai khẩn đất hoang, bao quát những cái kia đồng dạng có nông phu thẻ manh mới lính đánh thuê.

Làm ruộng nha, không khó coi, đám này gia hỏa vẫn rất hoạt bát, đại khái tại bờ sông cứ điểm chờ đợi gần hai mươi ngày, cảm thấy nhân sinh cần phấn chấn, vận mệnh cần chính mình nắm giữ, phản chính một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, Lý Duy vẫn rất hâm mộ.

Nơi xa, Javier ngay tại cẩn thận nghiêm túc cưỡi một thớt tam tinh chiến mã tại chạy chậm, dù là hắn khóa lại tứ tinh kỵ binh thẻ, cũng không có dễ dàng như vậy, đến cần đại lượng, vất vả luyện tập.

Cho nên Lý Duy tại cân nhắc một phen về sau, vẫn là đem cái này thớt tam tinh chiến mã ban thưởng cho hắn, cái này gia hỏa cái này mấy ngày là khỏe giống bỗng nhiên được cái nhi tử bảo bối, che chở đầy đủ, Sith bọn người muốn sờ một cái đều không cho.

Cho nên vẫn là đến nghĩ biện pháp nhiều làm mấy thớt ngựa, hoặc là làm cái chuồng ngựa? Không có chiến mã không thành kỵ sĩ a.

Nievella trong thành ngựa ngược lại là rất nhiều, cũng không biết rõ có thể hay không mua được một chút?

Lý Duy nghĩ như vậy, trong tay công việc cũng không ngừng, hắn giờ phút này dùng chính là cuốc khai hoang, bởi vì mặt đất còn có chút đóng băng, lại thêm tiến lên vài ngày lũ bộc phát, cứ điểm bên trong thổ địa đều cho chìm một lần, dùng thuổng sắt liền rất phí sức, ngược lại loại này nặng nề cuốc càng thích hợp.

Đương nhiên nếu như là làm tan, tương đối khô ráo xốp thổ nhưỡng, kia khẳng định là thuổng sắt thích hợp hơn.

Hắn cùng Thomas một người một mảnh đất.

Thật giống như hai đầu trâu già, chỉ cần bắt đầu làm việc, liền sẽ không dừng lại.

Lý Duy ngẫu nhiên sẽ còn ngẩng đầu nhìn một chút chu vi, Thomas cái này gia hỏa vùi đầu liền làm, ăn cơm cũng phải gọi trên hai lần, mà lại có thể một hơi khai hoang đến nửa đêm, một ngày chỉ ngủ bốn giờ.

Quyển đến Lý Duy đều không còn cách nào khác.

Cái khác dân tự do cùng manh mới các dong binh ngược lại là rất bình thường, buổi sáng bốn giờ, buổi chiều bốn giờ, sau đó liền có thể kết thúc một ngày làm việc.

Cũng chỉ có những cái kia bị tuyển nhập sĩ binh dân tự do, mới có một chút cảm giác cấp bách, biết rõ xoát mệnh cách rất trọng yếu.

Đương nhiên, trên thực tế tất cả mọi người biết rõ, Lý Duy cố ý nói qua mấy lần, Javier, Sith mấy người cũng không ngừng tuyên truyền giảng giải, những cái kia manh mới các dong binh càng là biết quá tường tận.

Nhưng cái này rất giống trong nhà mẹ già lão phụ thân lải nhải, đọc rất trọng yếu, học thuộc từ đơn rất trọng yếu, giải đề mạch suy nghĩ rất trọng yếu, có một kỹ chi năng rất trọng yếu. . . Đều thành gió thoảng bên tai.

Không có đau điếng người, là sẽ không coi trọng.

Đương nhiên, cũng không phải không có ngoại lệ, cũng là có mấy cái dân tự do cùng manh mới lính đánh thuê đang cố gắng, đáng tiếc bị giới hạn bọn hắn tự thân thuộc tính, cũng chỉ có thể từ mỗi ngày tám giờ lao động tăng lên tới mười giờ chính là cực hạn.

Cố gắng không phải một ngày liền có hiệu quả, mà là cần năm dài tháng dài công việc, mà lại nhất định là dùng tâm công việc.

Vẻn vẹn từ khai khẩn đất hoang đến xem, thu hoạch nông phu mệnh cách cũng không nhiều, đến bao quát toàn bộ khâu.

Tóm lại một hơi liên tục phấn chiến mười mấy ngày, tại Lý Duy cùng Thomas chiếm đầu to tình huống dưới, bờ sông cứ điểm khai khẩn ra đồng ruộng thành công góp đủ năm trăm mẫu.

Cứ như vậy cố gắng, chính Lý Duy mới đem nông phu mệnh cách thăng lên 1, đạt tới 23.

Chẳng qua nếu như tiếp xuống có thể bảo đảm gieo hạt, quản lý, thu hoạch 200 mẫu đồng ruộng, cuối năm thời điểm nông phu mệnh cách ước chừng có thể lên tới 35~40, vẫn là rất khả quan.

Đảo mắt, tháng này kết thúc, lập tức liền là ba năm tháng, dân tự do nhóm không có gì cảm xúc, Lương Ngọc Chi, Triệu Huyên Huyên, Thomas cũng không quan trọng cuối tháng kết toán, nhưng là những cái kia manh mới lính đánh thuê rốt cục cần làm ra quyết định.

Là nhập tịch, vẫn là rời đi.

Căn cứ vào bọn hắn tháng này lao động quy mô, mỗi người bọn họ cũng chỉ có thể cầm tới 10 mai kim tệ tiêu chuẩn cơ bản tiền lương, cao nữa là sẽ không vượt qua 15 mai, mà lại cái này thậm chí không cần Lý Duy đi tính toán, uy vọng thẻ hệ thống liền có thể giải quyết.

Cho nên, làm tháng hai cuối cùng một ngày buổi chiều, manh mới các dong binh liền ngươi một đống, ta một đống tập hợp một chỗ các loại thương lượng, từng cái thần sắc rất hưng phấn lại không quá chuyên chú bộ dáng, tựa như chuẩn bị dự thi lớp mười hai thí sinh.

Thậm chí không bằng, lớp mười hai học sinh đều so bọn hắn có thể chịu được cực khổ.

Trong bọn họ còn có không ít người đang chờ mong Lý Duy cái này lãnh chúa ra mặt cùng bọn hắn đàm phán, nhưng Lý Duy coi như không nhìn thấy, cùng Thomas cùng một chỗ cuốn lại, nhiều chuyện ra đây, mở ra đất hoang, còn cần vuông vức thổ địa, còn cần đem sợi cỏ hòn đá đều thanh lý ra, đào mương nước, tu cản nước đê đập, loay hoay quên cả trời đất.

Làm việc nhà nông nơi nào có gặp may.

Vẫn bận đến mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời, hắn mới khiêng cuốc thuổng sắt trở về, toàn bộ cứ điểm trong ngoài tràn ngập cơm tối hương khí, lưu cho những cái kia manh mới lính đánh thuê thời gian không nhiều đi.

Đi, vẫn là lưu?

Các loại ăn xong cơm tối, đám này lính đánh thuê cuối cùng không có đợi đến Lý Duy tục ký, nói cách khác, Lý Duy không thuê mướn bọn hắn, muốn lưu lại, liền phải nhập tịch.

Một bộ phận manh mới lính đánh thuê tức giận bất bình ly khai, tại bọn hắn trong miệng, Lý Duy cái này lãnh chúa, cái này lãnh địa đại khái sẽ trở nên không còn gì khác, cũng tin tưởng vững chắc bọn hắn có thể tìm tới tốt hơn lãnh địa, tốt hơn lãnh chúa có thể mở ra thân thủ.

Toàn vẹn đem cha mẹ mình tha thiết dặn dò, chính mình sư trưởng dạy bảo đều quên cái không còn một mảnh.

Nhưng còn có một bộ phận manh mới lính đánh thuê lựa chọn nhập tịch, chí ít nơi này nhìn còn không tệ.

Cuối cùng, nhập tịch có 38 tên nam tính lính đánh thuê, 12 danh nữ tính lính đánh thuê, còn lại đều đi.

Bất quá không quan hệ, Lương Ngọc Chi đã tại tam tinh trong tửu quán lần nữa một hơi chiêu mộ 100 tên học viện phái manh mới lính đánh thuê, loại này lính đánh thuê mãi mãi cũng là nhiều như vậy.

Không đúng, lần này có chút quý hiếm, bởi vì Lý Duy tại thông qua uy vọng thẻ xem xét thời điểm liền phát hiện lần này chiêu mộ đến lính đánh thuê bên trong, có 14 tên lính đánh thuê là vừa vặn từ lãnh địa của hắn rời đi, kết quả đi không đến một phút lại cho chiêu mộ trở về.

Điều này nói rõ học viện lính đánh thuê tồn lượng ngay tại giảm bớt.

Có cái khác người cạnh tranh tại hạ tay.

Rất bình thường nha, tháng này Hathaway, Ron, Socrates, Triệu Khắc Vũ đều sẽ chiêu mộ lính đánh thuê, bọn hắn đại khái suất cũng biết rõ toàn chiêu mộ học viện phái lính đánh thuê có chỗ tốt.

Thế là, chỉ làm thành học viện lính đánh thuê cung không đủ cầu hiện tượng.

Tỉ như tháng này những này học viện lính đánh thuê chiêu mộ giá cả đều lên tăng.

Tháng trước đồng dạng học viện lính đánh thuê là 10 mai kim tệ, tháng này vậy mà cho làm đến 18 mai kim tệ, Nhị thẩm ở phương diện này vẫn là sát phạt quả đoán, bởi vì không thiếu tiền.

Những này học viện lính đánh thuê, hoặc là liền toàn bộ chiêu mộ 100 tên, hoặc là cũng không cần chiêu mộ, chiêu mộ 99 tên đều là đang vũ nhục thông minh của mình.

Cho nên mới sẽ xuất hiện phạm vi nhỏ đấu giá.

Đoán chừng lần này hẳn là có một vị nào đó tân tấn tam tinh lãnh chúa không có chiêu mộ đến đầy đủ học viện lính đánh thuê.

Hắc hắc!

Lúc này một nhóm tin tức im ắng hiển hiện

【  bởi vì tam tinh tửu quán tính đặc thù, ngươi thu được một phần ngẫu nhiên ban thưởng, mười thớt Nievella thành xe ngựa đi đào thải xuống tới kéo xe ngựa già, bọn chúng sẽ tại tháng này mở ra ngoại thương lúc đưa đạt, nói rõ, có thể sử dụng ma pháp dược tề, hoặc vạn năng thẻ vàng tiến hành cường hóa, một trương tứ tinh vạn năng thẻ vàng nhưng cường hóa năm thớt, cường hóa hiệu quả là nhất tinh chiến mã 】

——

Oa nha! Cái này rất tán.

Lý Duy mỉm cười, dạng này ban thưởng đối với tân tấn lãnh chúa tới nói vẫn là phi thường không tệ.

Nhưng là nếu như qua giai đoạn này, lãnh địa phát triển đã tiến vào quỹ đạo chính, như vậy kiểu khen thưởng này coi như nhìn không lên.

Chỉ mong những này manh mới lính đánh thuê có thể bắt lấy cơ hội đi.

Mỗi mười năm mới có một lần khai thác nhiệm vụ, nhưng hàng năm đều có lính đánh thuê tốt nghiệp đi, thuộc khoá này lính đánh thuê có các loại ưu đãi, giới trước học viện lính đánh thuê liền không có tư cách tự xưng là học viện lính đánh thuê nữa nha.

Vào đêm, Lý Duy cầm trong tay uy vọng thẻ mở ra mỗi tháng một lần ngoại thương, hắn giờ phút này trong tay khối này uy vọng thẻ là cùng lãnh địa đại bản doanh khối kia uy vọng thẻ là mạng lưới liên lạc, cho nên không có gì sai biệt.

Sương mù xám phun trào, khô nóng gió thổi tới, mang theo một chút phân ngựa mùi tanh tưởi, thậm chí còn có thể nghe thấy ngựa tê minh thanh âm, tới gần, tới gần, sương mù xám tán đi một nháy mắt, Lý Duy cảm giác chính mình thật giống như tiến vào một cái dị độ không gian, phi thường lớn, sau đó hắn liếc mắt liền thấy được đối diện kia mười thớt ngựa cao to, mặc dù là kéo xe đào thải xuống tới ngựa già, nhưng kỳ thật cũng không tệ.

Bất quá lần này chủ trì ngoại thương không còn là chữa bệnh bộ, mà là một chỗ cùng loại với nông trường địa phương.

Ân, làm sao bối cảnh này khá quen?

Nơi này là —— Kahn thành góc tây nam?

Lý Duy kinh ngạc nhìn xem, hắn tuyệt đối tin tưởng con mắt của mình, không sai, đây chính là cự ly Kahn thành ước chừng hai ba mươi dặm một chỗ nông trường nông trường, cũng là lúc ấy Kahn thành Nam Tước Điên dưới cờ số ít mấy cái vận chuyển bình thường nông trường một trong.

Bất quá cái kia thời điểm, chỗ này nông trường bên trong nhưng không có quá nhiều chiến mã.

"Lão đệ, chớ ngẩn ra đó, ta gọi Mark, là Nievella Công Tước thủ hạ thực quyền Nam Tước, Kahn thành chính là ta đất phong, ta nhớ ngươi nhất định sẽ không đối ta lạ lẫm, dù sao, ta Kahn thành từ trước đến nay đều là Tân Thủ thôn lôi cuốn đánh thẻ địa, tại ta chỗ này, diễn lại nhất đại lại một đời yêu hận tình cừu, ta xem qua hồ sơ của ngươi, lão đệ, ngươi rất không tệ."

Lúc này một cái bên trong miệng ngậm nhánh cỏ trung niên nam tử từ đằng xa đi tới, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

Lý Duy thì trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới một ngày kia có thể gặp được chân chính 'Nam Tước Điên' cái này quá điên cuồng.

"Ha ha! Bình tĩnh, người mới nhiệm vụ vĩnh viễn chỉ có một lần, ngươi cũng trải qua, cũng liền không quan trọng bí mật, Công Tước đại nhân đối ngươi ấn tượng rất tốt, ngươi cũng rất không tệ, chỉ dùng ba năm thời gian hai trận nhiệm vụ liền nhảy lên đến chúng ta loại này cần vài chục năm, thậm chí hai mươi mấy năm thời gian mới có thể đạt tới độ cao."

"Tốt, thời gian có hạn, cái này mười thớt bị đào thải kéo xe ngựa già, ngươi liền cho cái vận chuyển phí tổn liền tốt, nhưng nhớ lấy, tam tinh tửu quán đặc thù chỗ tốt, chỉ duy trì ba lần, mặt khác, ngươi trong tay nếu như là có Man tộc kim tệ cái gì, ngược lại là có thể dựa dẫm vào ta hoàn thành hối đoái, một so một, cho ngươi theo 9% thủ tục phí, ngươi nhìn như thế nào?"

"Đương nhiên, ta không có vấn đề!"

Lý Duy không chút nghĩ ngợi đồng ý, Hoa Hoa cỗ kiệu người nhấc người, điểm ấy không cần lắm lời, tâm niệm vừa động, 50000 mai Man tộc kim tệ liền đưa tới.

"Lão đệ, rộng thoáng a, vậy ta cũng liền cho ngươi một cái số nguyên, khấu trừ vận chuyển phí, phí thủ tục, ngươi hẳn là cầm tới 45000 mai tiêu chuẩn kim tệ, sau này hoan nghênh ngươi tùy thời đến Kahn thành chơi đùa!"

Đối phương cười lớn, cùng Lý Duy nắm tay, sương mù xám phun trào, giao dịch kết thúc..