Chương 341: Thạch Đầu Nhân

Chương 341: Thạch Đầu Nhân

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Yên tĩnh ban đêm bị tiếng vó ngựa cùng tê minh thanh đánh nát, mười thớt đào thải ngựa già giống như là bị sợ hãi, tại cứ điểm tường vây bên trong chạy nhanh, thật giống như đột nhiên xuất hiện, đem trong đêm cảnh giới phiên trực tiểu đội thành viên giật nảy mình.

"Javier, Sith, dẫn người đi đem những này chiến mã vòng trở về."

Lý Duy thanh âm lập tức vang lên, cứ điểm bên trong lập tức náo nhiệt lên, đều không để ý tới suy nghĩ ở đâu ra chiến mã.

Hợp kim cửa lớn mở ra, Javier dẫn đầu cưỡi ngựa lao ra, trải qua những ngày này huấn luyện, hắn đã có thể cưỡi tam tinh chiến mã nhảy vọt như bay, nói cho cùng tố chất thân thể tốt, phản ứng nhanh, lại thêm tứ tinh kỵ binh thẻ gia trì, vẫn là rất dễ dàng.

Mà Sith, Pol, Jocelin các loại ba người sau đó xông ra, đều là Hà Bạn Kỵ Sĩ, ai xem thường ai vậy, những ngày này nhưng làm bọn hắn cho làm mê muội, thân là kỵ sĩ nhưng không có chiến mã, đơn giản buồn bực chết.

"Các ngươi đừng đi ra, ở bên trong đợi, đừng dọa hỏng chiến mã, có chúng ta bốn người như vậy đủ rồi."

Jocelin hô to, đem cái khác sĩ binh đuổi đến trở về, nhiều người chưa chắc là chuyện tốt.

"Lý lão đại, chúc mừng a!"

Thomas đi tới nói chúc, mười thớt chiến mã đây cũng không phải là số lượng nhỏ, đây quả thực là trần trụi đưa chỗ tốt đây, mà bây giờ Bộ nội vụ không có khả năng có thủ bút lớn như vậy.

"Còn được chưa, ngươi hôm nay không khêu đèn đánh đêm rồi?"

Lý Duy giễu giễu nói, Thomas thật sự là ngành nghề cọc tiêu, quyển vương chi vương.

"Ha ha, phân cho ta kia một trăm mẫu đất ta chuẩn bị xong, cho nên ta muốn thỉnh giáo, cái gì thời điểm có thể gieo hạt?"

"Gieo hạt còn cần đợi thêm mấy ngày  chờ nhiệt độ thoáng ổn định, cái này mấy ngày ngươi có thể dẫn người đi mặt phía bắc cùng phía tây lục soát một cái, ngươi là tam tinh thợ mỏ, mệnh cách 48, hẳn là có thể tìm tới một chút hơi tốt khoáng mạch."

"Lý lão đại, ta đại khái không được, ta ở phương diện này thật không am hiểu, nếu không gọi Huyên Huyên tới tìm mỏ đi." Thomas thế mà mặt lộ vẻ khó khăn, cái quỷ gì?

"Vì sao, ngươi thế nhưng là tam tinh thợ mỏ a, 48 mệnh cách để chó ăn?" Lý Duy rất hiếu kì, bởi vì gần nhất những ngày qua, hắn +6 cảm giác tựa hồ cũng trên người Thomas mất hiệu lực, thật giống như trên người hắn có cái hắc động, không tiếp thụ hết thảy dò xét.

"Ta cũng không biết rõ, rõ ràng ta cảm thấy hết thảy bình thường, nhưng chẳng biết tại sao cứ như vậy, người chơi khác cũng có thợ đá + thợ mỏ tổ hợp, nhưng không có một cái nào như ta như vậy, nhất là không biết rõ vì cái gì, từ khi ta khóa lại kích hoạt lên tấm kia tứ tinh nông phu thẻ về sau, ta thợ mỏ mệnh cách vậy mà tự động lưu động một cái điểm, trước mắt là 49. Ta, ta đã cảm thấy ta càng lúc càng giống một khối tảng đá, ta rất hoảng, nhưng lại không phải thật sự hoảng, ta rất khó hình dung loại cảm giác này, ta chỉ có thể liều mạng làm việc mới có thể cảm thấy mình bình thường một chút, ta —— "

Thomas nói không được nữa, tựa như là tại táo bón, tại Lý Duy trong tầm mắt, tại dưới mắt cái này bóng đêm tăm tối bên trong, ánh mắt của hắn đúng là bắt đầu dần dần cứng ngắc, rõ ràng là đang nói chuyện, rõ ràng hắn nói đều phi thường lý trí, nhưng chính là có một loại hắn lập tức liền muốn biến thành Thạch Đầu Nhân cảm giác.

Một màn này, Lý Duy giống như từng quen biết.

Không sai, đã từng Triệu Huyên Huyên đột phá thời điểm cũng là dạng này, lúc đó Triệu Huyên Huyên nhiệt tình như lửa, hormone bộc phát, kém chút nghĩ mạnh lên hắn.

Bây giờ Thomas thì giống như ngay tại đi hướng một cái khác cực đoan.

Triệu Huyên Huyên là bộc phát, hắn là co vào, là tĩnh mịch, là sinh mệnh khí tức tại phong ấn đồng dạng.

Mấu chốt Lý Duy cũng chưa từng gặp qua, cũng không biết rõ như thế nào giúp hắn, cho nên chỉ có thể nhìn xem Thomas ngay tại quỷ dị như vậy trong lời nói biến thành một cái Thạch Đầu Nhân.

Đúng vậy, trực tiếp cứng ngắc ở nơi đó.

"A Ngốc, A Ngốc, mau tỉnh lại, nhanh đi Nhị thẩm bên kia, đem Thomas tình huống nói cho nàng, hỏi một chút hắn đây là thế nào?"

Lý Duy cũng chỉ có thể nhờ người ngoài.

Ngay tại đang ngủ say A Ngốc căm tức kêu một tiếng, nhanh chóng cất cánh, đảo mắt liền biến mất ở trong màn đêm.

Mà Lý Duy thì không yên lòng ở bên cạnh nhìn xem Thomas, quá quỷ dị nha.

Cứ như vậy thời gian từng giây từng phút trôi qua, Javier, Sith đám người đã đem tất cả nhất tinh chiến mã bắt trở về, cũng trấn an thỏa đáng, Thomas cũng không có gì động tĩnh.

Ước chừng sau ba canh giờ, ngày đều sắp sáng, A Ngốc cấp tốc bay trở về, đúng vậy, vừa đi vừa về một ngàn dặm, A Ngốc bình thường đều cần bốn giờ, bây giờ trực tiếp ba giờ liền làm xong.

"Dát dát!"

A Ngốc quát to một tiếng, trực tiếp rơi vào Lý Duy trên đầu, cho hắn kéo một đống phân chim.

Bất quá Lý Duy cũng không để ý tới, nhanh chóng cởi xuống A Ngốc trên móng vuốt tinh thần mật quyển, bên trong lập tức truyền đến Lương Ngọc Chi kia thanh âm lo lắng.

"Thomas cái này đồ rác rưởi muốn thức tỉnh sự ô-xy hoá huyết mạch, hắn muốn biến thành Thạch Đầu Nhân, mau đem hắn ném vào tảng đá đống bên trong, phẩm chất càng tốt tảng đá đống càng tốt, không có tảng đá liền dùng thỏi sắt thay thế, hoặc là bình thường vũ khí, binh khí đều được, mặt khác không thể để cho hắn trông thấy sáng ngày thứ hai ánh nắng, nói như vậy hắn liền sẽ triệt để biến thành Thạch Đầu Nhân!"

"Ngọa tào!"

Lý Duy ăn nhiều giật mình, giờ phút này phía đông chân trời đều trắng bệch, thật nguy hiểm thật a.

Lập tức hắn trực tiếp nâng lên Thạch Đầu Nhân đồng dạng Thomas liền vọt tới tầng hầm, nơi này có nhà kho, cũng có trước Đao Ba ca khai thác trở về phẩm chất cao thước khối đá, đây là đại hỏa cũng đốt không xấu.

Giờ phút này mới đem Thomas phóng tới những cái kia thước khối đá phía trên, chỉ nghe thấy dát băng, dát băng thanh âm, nguyên bản kiên cố thước khối đá lại muốn rạn nứt sụp đổ, tựa hồ đại lượng tảng đá tinh hoa bị Thomas cho hấp thu

"Javier, Sith, nhanh nhanh nhanh, tới hỗ trợ, thỏi sắt, sản phẩm sắt!"

Lý Duy hô to, một đám người luống cuống tay chân, cuối cùng ổn định cục diện, Thomas cũng gào thét từ xơ cứng bên trong khôi phục, bất quá không biết rõ vì cái gì, hắn nguyên bản một mét chín to con vậy mà tại giờ phút này sụp đổ còng xuống được không đến cao một thước hòn đá nhỏ người, ngay cả lời cũng sẽ không nói, chỉ có thể phát ra cô mẫu cô mẫu thanh âm.

Cỏ, đây là cái gì tình huống?

Lý Duy trong lòng hơi động, lấy ra một phần từ trong cạm bẫy phá giải xuống tới phụ ma tinh cương.

"Cô mẫu, cô mẫu!"

Thomas vậy mà như nhặt được chí bảo, đem khối này phụ ma tinh cương ôm vào trong ngực, nhưng chỉ chớp mắt, cái này nguyên bản mười phần cứng rắn, phẩm chất cực tốt phụ ma tinh cương liền biến thành vết rỉ loang lổ sắt vụn.

Ngọa tào?

Đã hiểu, hắn thiếu không phải tảng đá, mà là ma lực.

Kia không có gì đáng nói, cung ứng chính là, trước đó phá giải cạm bẫy vật liệu còn rất nhiều.

Mà Javier, Sith bọn người thì là điên rồi đồng dạng từ bên ngoài chuyển tảng đá tiến đến, tảng đá đồng dạng cũng là Thomas trước mắt có thể hấp thu, tảng đá bàn quang, liền lái xe ra ngoài vận chuyển những cái kia bùn nước kiến trúc khối, cái đồ chơi này cũng coi như tảng đá đi.

Cứ như vậy Lý Duy cung ứng ma lực, bọn hắn cung ứng tảng đá, từ lúc tờ mờ sáng vẫn bận hồ đến xế chiều, tất cả mọi người cơm đều không để ý trên ăn, cuối cùng đem cao một thước Thomas một lần nữa đút tới cao ba mét.

Hắn cuối cùng phát ra một tiếng hài lòng gào thét, liền bỗng nhiên khôi phục bình thường, nằm ngáy o o.

Cho nên đây coi như là quá quan rồi?

Lý Duy thật là có chút đau lòng, không sai biệt lắm năm trăm phần có thể chế tác thành nhị tinh cạm bẫy phụ ma vật liệu đều bị tiêu hao sạch a, chuyển đổi thành ma lực, giá trị ít nhất 20 đơn vị.

Quả nhiên, nghĩ bồi dưỡng mấy cái cường lực thủ hạ vẫn là quá khó khăn.

Mà chạng vạng tối thời điểm, Lương Ngọc Chi lái phụ ma chiến xa, mang theo Triệu Huyên Huyên cùng một chỗ tới, nàng cuối cùng vẫn là không yên lòng.

Tại xem về sau, nàng nhẹ nhàng thở ra.

"Vấn đề không lớn, hắn chỉ là ăn đến quá tốt rồi, cho nên tại sự ô-xy hoá khối này đi hướng cực đoan, cái này kỳ thật cũng không phải là một kiện đáng giá tôn sùng sự tình, cực đoan hóa, liền sẽ dễ dàng mang đến dị hoá, dị hoá cuối cùng chính là ma pháp Zombie."

"Đương nhiên, chỉ cần vượt qua tới liền sẽ không có cái gì nguy hiểm  chờ hắn tỉnh lại lần nữa về sau, hẳn là liền sẽ thu hoạch được một loại kĩ năng thiên phú hay là mệnh cách kỹ năng, có thể hóa thân thạch cự nhân, hắn sẽ trở thành cực kỳ tốt thuẫn T, đáng nhắc tới chính là, Bộ nội vụ trước đó có cái người chơi chính là cùng loại tồn tại."

"Tiếp xuống, ngươi liền để Huyên Huyên ở chỗ này tìm mỏ, Thomas sau này cũng đừng trồng trọt, cũng đừng làm cái gì đồ phu, bởi vì hắn đời này đều đem hãm tại thợ đá cùng thợ mỏ mệnh cách bên trong  chờ về sau vẫn là để hắn đem đồ tể chức nghiệp thẻ rửa đi, trực tiếp cho hắn khóa lại loại kia rơi xuống tứ tinh, hoặc ngũ tinh chức nghiệp thẻ, sau đó điên cuồng đống thuộc tính, đống trang bị, cường hóa danh hiệu  lên chiến trường không não xông liền tốt, bởi vì hắn liền tinh thần xung kích, huyễn cảnh, thậm chí độc tố loại này tổn thương đều có thể trên phạm vi lớn miễn trừ, thậm chí hoàn toàn miễn trừ."

"Còn có chính là, từ hôm nay về sau, Thomas sẽ không còn từng có tại mãnh liệt sướng vui giận buồn rất nhiều tâm tình. Chính hắn không phải biến choáng váng, không phải mất trí nhớ, chính hắn trong lòng cái gì đều minh bạch, nhưng không cách nào biểu đạt, hắn tựa như là một cái chân chính Thạch Đầu Nhân, hoặc là bị giam cầm ở trong viên đá người, hắn sẽ chỉ tin tưởng hắn trước đó tin tưởng người, ai, đây chính là mạnh lên đánh đổi, càng là một con đường không có lối về."

"Tiểu Duy a, ngươi cũng đừng làm cho chúng ta thất vọng."

Thomas lựa chọn, để Nhị thẩm cũng nhịn không được thổn thức không thôi.

Đúng vậy, Thomas có thể làm ra lựa chọn, hắn làm sao có thể không minh bạch hắn mệnh cách đi hướng, lúc đầu hắn có thể lui ra phía sau một bước, đi hướng trung dung, nhưng hơn hai mươi năm dày vò cùng chấp niệm, để hắn kiên trì một con đường đi đến đen.

Lý Duy như cũ không minh bạch Thomas biến thành Thạch Đầu Nhân nguyên lý, tựa như là hắn cũng không minh bạch Druid biến hình thẻ nguyên lý, bất quá giống như cũng không trọng yếu.

Hắn hiện tại thành tất cả mọi người lòng tin đầu nguồn.

Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt coi hắn là thành cuối cùng nhưng phó thác viện dưỡng lão.

Triệu Huyên Huyên nghĩa vô phản cố nguyện ý đi theo hắn đến chân trời góc biển.

Thomas bởi vì tin tưởng hắn, cũng bởi vì lo lắng cho mình theo không kịp tiết tấu, cuối cùng bị ném bỏ, cho nên bí quá hoá liều.

Bất tri bất giác, vận mệnh của hắn đã cùng nhiều người như vậy vận mệnh buộc chặt ở cùng nhau.

Nhìn lại quá khứ, cái kia Thu Vũ rả rích buổi chiều, dường như hồ cách một thế.

Đã không có đường lui có thể nói!

Lương Ngọc Chi trước sau chỉ dừng lại mấy phút lại lần nữa điều khiển phụ ma chiến xa quay trở về, chỉ giữ Triệu Huyên Huyên lại, lãnh địa bên kia không thể thư giãn, bây giờ còn có một bộ phận Negroes vượt cảnh người rời rạc bên ngoài, cái kia viết ngoáy đại hán chưa hẳn hoàn toàn toàn bộ truy sát, kia không thực tế, làm không tốt ngày nào liền có thể đến đánh lén một lần, mặc dù khả năng này cũng không quá lớn, bởi vì bọn hắn không thể quá bại lộ.

Nhưng nhảy lên xuyết Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả đến đây quấy rối, quấy nhiễu phát triển, lại là nhất định.

Nếu như không thể đứng vững quấy rối, thừa dịp hiện tại thời gian bạo binh phát triển  chờ đến sang năm coi như không còn kịp rồi..