Chương 342: Kỵ binh tiểu đội

Chương 342: Kỵ binh tiểu đội

Sáng sớm hôm sau, Thomas liền tỉnh lại, nhìn cũng không cái gì đặc biệt, cùng thường ngày, chính là nhìn có chút ngốc, tựa hồ so A Ngốc còn ngốc.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Lý Duy hỏi, hiện tại rõ ràng hơn, hắn +6 cảm giác trên người Thomas một chút tác dụng đồ đều không có, không hổ là có thể miễn trừ tinh thần xung kích gia hỏa.

"Còn không tệ, ta cảm giác tìm cho mình một cái bảo hộ xác, chưa bao giờ có cảm giác an toàn, tựa như là trốn ở nhất tĩnh mịch trong động mỏ, chu vi tốt yên tĩnh a, liền một tia gió đều không có, có thể đụng tay đến tất cả đều là cứng rắn vách đá, đúng vậy, ta xác định, phi thường an toàn, nhưng có chút hỏng bét chính là, ta đối đồ tể mệnh cách, nông phu mệnh cách không cảm giác, ta rốt cuộc xoát không được hai loại mệnh cách."

"Tin tức tốt là ta thợ đá mệnh cách lên tới 65, thợ mỏ mệnh cách lên tới 60, ta hiện tại nhiều ba đầu thiên phú, miễn trừ tinh thần xung kích, miễn trừ huyễn cảnh quấy nhiễu, trên diện rộng độc tố giảm tổn thương, sau này thường cách một đoạn thời gian, ta phải ăn chút tảng đá, mặt khác ta hiện tại trạng thái bình thường phòng ngự đạt đến 60, kích hoạt Thạch Đầu Nhân thiên phú về sau, phòng ngự có thể đạt tới 80, đây cơ hồ tương đương với cấp 4 đã thức tỉnh, súng máy hạng nặng đánh tới ta đều không mang theo sợ, đương nhiên nếu như là xe tăng đạn xuyên giáp, hoặc là Huyên Huyên búa lớn, ta đại khái muốn hỏng việc."

"Tóm lại ước chừng tương đương với một cái cấp 4 Nham Thạch Cự Nhân đi, nhược điểm chính là tốc độ di chuyển chậm, còn có ta hiện tại chỉ có thể dựa theo dĩ vãng ký ức cùng đã nắm giữ năng lực đi suy nghĩ vấn đề, ngươi ném cho ta một đạo hoàn toàn mới đề mục ta liền sẽ không, phương diện này còn cần Lý lão đại ngươi ra lệnh, còn có chính là, có thể hay không để cho Huyên Huyên tìm cho ta cái mỏ, ta cảm thấy ta muốn tiếp tục thăng cấp, liền phải đợi tại quặng sắt bên trong hoặc là khoáng thạch bên trong."

Thomas nói chuyện rất trôi chảy, chí ít câu thông giao lưu cũng không có vấn đề gì, Lương Ngọc Chi nói hắn đánh mất kịch liệt sướng vui giận buồn các cảm xúc, nhưng không phải hoàn toàn đánh mất, cái này cũng rất tốt.

"Được, vấn đề không lớn, Huyên Huyên, ngươi thấy thế nào?"

Lý Duy nhìn về phía Triệu Huyên Huyên, hiện tại nàng càng phát ra không giống đầu trọc thợ rèn, mà là càng giống là cược chó lớn tướng quân.

Liền ăn bữa sáng đều không gỡ giáp, trước đó Đao Ba ca bộ kia vương thất hạng nặng lân giáp liền một mực mặc lên người, đi đường đều ngồi chỗ cuối, nhưng không thể không nói, đây là rất có lực trùng kích, nhất là nàng trả lại cho mình chế tạo một cái nặng nề kiên cố tam tinh thùng nước mũ giáp, còn cho Lương Ngọc Chi đưa nàng tam tinh chiến mã cũng chế tạo một bộ áo lót, đầu hổ đại đao cầm tại trong tay, phụ ma búa lớn treo ở trên yên ngựa, cho dù là đứng im trạng thái, đều có thể tưởng tượng nàng tại chiến trường Thượng Hoành xông đánh thẳng, đánh đâu thắng đó tình cảnh.

"Cái này bờ sông cứ điểm là cái tốt địa phương, nhưng dòng sông phía bắc là căn bản không có quặng mỏ, ta ngược lại thật ra cảm thấy bên này Nhất Mã Bình Xuyên, một nửa có thể dùng đến cày ruộng, một nửa có thể dùng đến nuôi thả ngựa! Lần này mới được kia mười con ngựa bên trong liền có một thớt chưa cắt xén ngựa đực cùng một thớt ngựa cái, hoàn toàn có thể coi đây là cơ sở sinh sôi xuống dưới."

"Về phần quặng mỏ, ta cho rằng vẫn là đi 349 căn cứ phụ cận trong núi tìm, trên thực tế bên kia vốn là tồn tại ưu lương khoáng thạch cùng mỏ đá vôi, đem Thomas hướng 349 căn cứ quăng ra, lại để cho Nelson, Lenos bọn hắn phái mấy cái quản sự, một đội sĩ binh, cơ bản liền có thể giải quyết. Lý Duy, ta là chăm chú, phía nam có dòng sông, phía đông có lãnh địa đại bản doanh, phía tây có bờ sông cứ điểm, mặt phía bắc là chập trùng dãy núi, ở giữa khu vực chính là an toàn, huống chi còn có A Ngốc cùng thủ hạ của nó, mọi thời tiết giám sát trạng thái dưới, có cái gì tình huống chúng ta cũng có thể trước tiên nhìn rõ."

"Nếu như ngươi không có ý kiến, ta trở về liền theo chỉ thị của ngươi ra lệnh."

A

Lý Duy nhìn về phía ngữ khí bình tĩnh, không giận mà uy Triệu Huyên Huyên, nàng đích xác khôi phục đã từng đổ cẩu tự tin, lần này kiến giải, mấy tháng trước nàng là không dám cùng Lý Duy nhấc lên.

"Thomas, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Duy hỏi một câu, hắn vẫn là rất tán đồng, bờ sông cứ điểm bên này Nhất Mã Bình Xuyên, hướng bắc hơn một trăm dặm đều là ruộng tốt cùng thảo nguyên, dùng cho khai thác mỏ quá lãng phí.

"Ta không có vấn đề, ta tin tưởng Huyên Huyên." Thomas gật đầu, như cái ngoan bảo bảo.

Ai, thế sự vô thường a!

Lý Duy nhìn nhìn hai vị này, được chưa.

"Chuyện này có thể thực hiện, Huyên Huyên, liền theo ngươi nói xử lý, mặt khác ngươi lần này trở về, lại mang lên bốn con nhất tinh chiến mã, ta để A Ngốc hộ tống ngươi trở về, sau đó, ngươi cùng Benjamin, Santiago, Grant bọn hắn thương lượng một chút, thêm bạn ở bên trong, tổ kiến một cái năm người kỵ binh tiểu đội, lại dựa vào hai đài phụ ma chiến xa, có thể không có việc gì hướng phía đông tuần tra một cái."

"Không có hai đài, chỉ còn một đài, mà lại bên kia phụ ma tinh cương cũng cơ bản hao hết, ma lực giếng mỏ hiện tại sản xuất cơ hồ lâm vào đình trệ, Nhị thẩm không cho lại tiêu hao ma lực, cho nên ta đích xác có ý nghĩ này, ta sẽ dẫn lấy Benjamin, Santiago bọn hắn lục lọi ra một bộ hành chi hữu hiệu chiến pháp, mặt khác, ngươi yên tâm, ta sẽ không lại liều lĩnh, lỗ mãng, kỵ binh, nhất là kỵ binh hạng nặng chính là chúng ta lãnh địa tương lai trọng yếu nhất hạch tâm sức cạnh tranh, ta sẽ cẩn thận."

Triệu Huyên Huyên đều nói như vậy, Lý Duy còn có thể nói cái gì, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác phân tâm thiếu phương pháp, lại là hai cái căn cứ, lại là cự ly xa như vậy, không uỷ quyền làm sao bây giờ?

Dù sao Triệu Huyên Huyên là thật có năng lực, dù sao cũng so Nhị thẩm lợi hại một chút.

Sau đó, Triệu Huyên Huyên mang theo Thomas cùng bốn con chiến mã rời đi, từ A Ngốc ven đường hộ tống, Javier, Sith, Pol, Jocelin bốn người cũng cưỡi chiến mã hộ tống ra một trăm dặm, quyền đương huấn luyện.

Đúng vậy, bốn người bọn họ cũng phải huấn luyện, đồng thời cũng phải lục lọi ra một bộ cùng bộ binh phối hợp chiến pháp.

Cụ thể chính là phối hợp một đài phụ ma chiến xa cộng thêm một đài chạy bằng điện xe buýt, xe buýt phía trên lắp đặt một đài cự nỏ, cũng có thể vận tải hai đội hai mươi người sĩ binh, trên xe mang cự thuẫn, hai mươi cỗ công thành nỏ.

Như thế cùng bốn cái kỵ binh phối hợp, nghèo thì xen kẽ, giàu thì nghiền ép.

Đánh trận địa chiến không sợ, cơ động tác chiến cũng không sợ.

Như thế mỗi ngày tại bờ sông cứ điểm xung quanh hơn trăm dặm khu vực bên trong tuần tra, huấn luyện, cũng săn giết dị biến sinh vật các loại, lại thêm mười mấy con quạ đen nhỏ săn sủng không trung bao trùm, cơ bản có thể bảo đảm bờ sông cứ điểm an toàn.

Ngoài ra, đem còn có hai đội sĩ binh phụ trách bờ sông cứ điểm đóng giữ cùng huấn luyện thường ngày.

Ở trong đó một đội sĩ binh là dân tự do tuyển chọn, vấn đề không lớn, tương đương vững vàng.

Một đội khác sĩ binh thì là từ nhập tịch học viện lính đánh thuê tạo thành, thuộc về phần tử tích cực, đây coi là Lý Duy cho bọn hắn ưu đãi.

Không có nhập tịch trước đó, thân là lãnh chúa không có một chút biểu thị thì cũng thôi đi, nhập tịch về sau, ta nếu là không có thể làm được để các ngươi cảm thấy xem như ở nhà, đây không phải là trắng nhập tịch rồi?

Mà ngoại trừ cái này bốn đội sĩ binh bên ngoài, bờ sông cứ điểm cái khác dân tự do, nhập tịch bình dân, cùng tháng này mới chiêu mộ học viện lính đánh thuê cũng sẽ không nhàn rỗi, bắt cá, thu thập, làm ruộng, làm hậu cần, chiếu cố tiểu hài tử, làm chuyển vận, sau đó trọng điểm là tại bờ sông cứ điểm lấy đông ngoài năm mươi dặm một tòa vứt bỏ trong tiểu trấn trùng kiến một tòa trụ sở dưới đất.

Cái trụ sở này tồn tại ý nghĩa là vì di chuyển bờ sông cứ điểm dưới mặt đất cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, bởi vì năm nay tháng 11, phóng xạ phong bạo lúc bộc phát, Lý Duy liền sẽ tại bờ sông căn cứ kiến thiết ma lực giếng mỏ, lúc đó sẽ cùng cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử hình thành xung đột, không an toàn, bởi vậy nhất định phải di chuyển.

Cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử tác dụng vẫn là phi thường to lớn, cho phụ ma chiến xa, chạy bằng điện xe buýt nạp điện, duy trì kho lạnh vận hành vân vân.

Nhưng không có biện pháp, dù sao cũng phải tuyển đồng dạng.

Cứ như vậy, vạn sự thỏa đáng, Lý Duy cũng không cần quan tâm khác, liền một lòng một dạ làm ruộng, chính hắn phụ trách bốn trăm mẫu đồng ruộng, còn lại một trăm mẫu thì là lưu cho những người khác, phàm là có nông phu thẻ, dành thời gian đều có thể tới xoát quét một cái nông phu mệnh cách.

Thời gian nhoáng một cái, chính là hơn bốn mươi ngày đi qua.

Tứ Nguyệt sắp kết thúc, lập tức liền muốn nghênh đón trong một năm tốt đẹp nhất tháng năm.

Thiên Quang nhàn nhạt, Tà Dương như lửa, khắp núi Thanh Đại, dòng nước im ắng.

Xa xa trên vùng quê, Javier, Sith, Pol, Jocelin bốn người ngay tại thông lệ huấn luyện, tức 2 vs2 kỵ sĩ đối kháng, ngựa chiến cùng bộ chiến là hai việc khác nhau, như thế nào thuần thục điều khiển chiến mã, khống chế chiến mã, để chiến mã cùng mình cùng nhiều lần, nhân mã hợp nhất đây là một chuyện, sau đó ở đây trên cơ sở, vận dụng các loại binh khí đánh giết đánh bại đối thủ kia lại là một chuyện khác.

Đi qua hơn bốn mươi ngày, bốn người bọn họ cơ bản đều là như thế huấn luyện, cũng nhiều thua thiệt những này cái gọi là đào thải ngựa già đều là chân chính nhất tinh chiến mã, không phải căn bản gánh không được loại huấn luyện này độ chấn động.

Coi như thế, về sau đều không thể không để Lương Ngọc Chi xuất thủ, đem tất cả nhất tinh chiến mã lên tới nhị tinh, mới có thể chịu đựng được độ chấn động mạnh hơn huấn luyện.

Hiện tại Javier, Sith bọn hắn cũng hầu như kết xuất mới chiến pháp, cái gọi là bộ kỵ phối hợp, bốn cái khinh kỵ binh, một đài phụ ma chiến xa, một đài chạy bằng điện xe buýt, buổi sáng tuần tra thường lệ phương viên trăm dặm, buổi chiều dưỡng tốt mã lực sau liền huấn luyện.

Đi qua hơn một tháng qua, tính gộp lại đánh giết mấy chục dị biến sinh vật, cũng coi như chiến quả từng đống.

Đương nhiên, nếu như cùng lãnh địa đại bản doanh bên kia so sánh, lại là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Chủ yếu là Triệu Huyên Huyên quá mạnh.

Bây giờ, chính nàng mặc phụ ma hạng nặng lân giáp, cho chiến mã mặc vào một bộ tam tinh bạch bản áo lót, cầm trong tay đầu hổ đại đao, trên yên ngựa treo tứ tinh phụ ma búa lớn, mỗi ngày liền dẫn Benjamin, Santiago, Grant, Javier bọn người ở tại lãnh địa lấy đông một hai trăm dặm khu vực bên trong tuần tra trườn.

Trừ cái đó ra, còn có ba cái tiểu đội sĩ binh cưỡi một đài phụ ma chiến xa, hai đài chạy bằng điện xe tải ở phía sau trợ giúp, nghiễm nhiên một phương bá chủ.

Mà tại quá khứ hơn hai mươi ngày thời gian bên trong, Triệu Huyên Huyên đám người đã cùng Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả triển khai hơn mười lần quy mô nhỏ đối kháng.

Đối phương tự xưng hoang dã lính đánh thuê, muốn đi săn Lý Duy đầu người, thực lực rất mạnh, bất quá, Triệu Huyên Huyên một nhóm người mạnh hơn, nhất là Triệu Huyên Huyên, hóa thân trọng giáp thiết kỵ, đánh đâu thắng đó, phản đối giả đều chết.

Dù sao Lý Duy nhận được tin tức sau đều kinh ngạc hơn nửa ngày.

Mặc dù không dám tin tưởng, nhưng sự thật chính là như thế, Triệu Huyên Huyên, Benjamin, Santiago, Grant, Javier bọn người tăng thêm ba cái tiểu đội trước mắt tốt nhất chiến tích là diệt sạch một cái mười hai người, toàn cấp bốn dị năng giả tiểu đội, đáng tiếc không cách nào rơi xuống vạn năng thẻ vàng.

Lý Duy cũng không thể quá khứ, hiện tại bờ sông cứ điểm cái này năm trăm mẫu đồng ruộng chính là hắn mệnh căn tử, nói cái gì cũng không thể rời đi.

Cái này không chỉ là vì xoát nông phu mệnh cách, cũng là vì cam đoan cái này một nhóm lương thực bội thu.

Trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt!

Mà lãnh địa đại bản doanh bên kia, các hạng kiến thiết cũng hừng hực khí thế.

Bắc bộ cứ điểm đã hoàn thành chủ thể kiến thiết, cũng tại phụ cận khai khẩn hai trăm mẫu đồng ruộng.

Hai Tinh Thần miếu kiến thiết cũng lúc sắp đến gần hồi cuối.

Cùng một thời gian bắt đầu kiến thiết ba tầng dân cư cũng cơ bản hoàn thành, trang trí phơi nắng, hai tháng sau liền có thể vào ở.

Hết thảy đều tại ổn bên trong hướng tốt..