Chương 343: Thần miếu Tế Tự

Chương 343: Thần miếu Tế Tự

Tại Tứ Nguyệt cuối cùng một ngày, mấy hàng tin tức im ắng tại Lý Duy trước mặt hiển hiện.

【  lãnh địa của ngươi đã hoàn thành hai Tinh Thần miếu kiến thiết, nhưng Chư Thần thần quyến truyền bá vẫn cần một vị tín đồ đến truyền đạt, phải chăng tại toàn phạm vi lãnh địa bên trong dân tự do bên trong tìm kiếm thích hợp Thần Quyến giả, cũng đem nó bổ nhiệm làm thần miếu Tế Tự? 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tìm kiếm Thần Quyến giả quá trình khả năng tiếp tục nửa năm lâu, nếu như trong vòng nửa năm không cách nào tìm tới thích hợp Thần Quyến giả, nhưng thanh toán nhất định phí tổn từ Nievella thành xin một vị thần miếu Tế Tự 】

【  nói rõ: Thần Quyến giả tiêu chuẩn là, hắn hẳn là một vị đã từng chết đi, nhưng lại tại chư thiên thần minh lực lượng hạ phục sinh người, hắn hẳn là một vị ý chí kiên quyết, trong lòng có Đại Thiện đại ái, nhưng cùng lúc lại đối tà ác ghét ác như cừu người, hắn có thể làm được hết lòng tuân thủ châm ngôn, tựa như khổ tu chi sĩ, hắn hẳn là một vị thợ đá, thợ đá mệnh cách lớn hơn 30, hắn hẳn là có một cái Kẻ Hành Hình mệnh cách xưng hào, hắn hẳn là một cái thế giới này thổ dân dân tự do. 】

——

Ngọa tào?

Yêu cầu nhiều như vậy!

Lý Duy đều trợn tròn mắt, hắn coi là thần miếu xây thành là được rồi, kết quả thần miếu Tế Tự khối này vậy mà như thế phức tạp, còn thế nào chơi?

Hắn vốn cho rằng Lý Ngang phù hợp đây, dù sao hắn cái kia Kẻ Hành Hình danh hiệu cũng rất có có thần thánh khí tức, tựa hồ thợ đá cái nghề nghiệp này liền tương đối đặc thù?

Nhưng hắn không phải thế giới này thổ dân, không phải dân tự do, càng chưa từng khởi tử hoàn sinh.

Mẹ nó, dứt khoát liền nói đi Nievella thành xin được rồi, chỉ là cái này xin đánh đổi hẳn là rất lớn đi.

Lý Duy bất đắc dĩ nghĩ đến, cái này khai thác xây thành trì nhiệm vụ quả nhiên không có tưởng tượng đơn giản như vậy, đây là đơn độc xây thành trì sao, đây quả thực liền cùng Đường Tăng thỉnh kinh khác nhau ở chỗ nào.

Hả? Vân vân.

Kết quả ra rồi?

Cái quỷ gì! Mới vài giây đồng hồ liền chọn lựa thần miếu Tế Tự?

【  thứ tư tiểu đội đội trưởng Mark, hắn là một cái đã từng chết qua nhưng lại tại lực lượng của chư thần can thiệp hạ phục sinh người, ý chí của hắn kiên quyết, trong lòng của hắn có Đại Thiện đại ái, hắn đối tà ác ghét ác như cừu, hắn có thể hết lòng tuân thủ châm ngôn, tựa như khổ tu chi sĩ, hắn là một vị tứ tinh thợ đá, thợ đá mệnh cách 45, hắn là thế giới này thổ dân dân tự do, hắn tại năm ngày trước một trận chiến đấu kịch liệt bên trong thu được Kẻ Hành Hình mệnh cách xưng hào, Chư Thần thần quyến chi quang khóa chặt hắn, hắn đem trở thành thần miếu Tế Tự, hắn thu được Tế Tự đặc thù chức nghiệp thẻ. 】

【  nói rõ: Tế Tự chức nghiệp thẻ không nhận nguyên bản quy tắc hạn chế, hắn vốn có chức nghiệp không bị ảnh hưởng, nhưng sau này đem không cách nào lại khóa lại cái khác chức nghiệp thẻ, hắn Tế Tự chức nghiệp thẻ sẽ bởi vì lãnh địa tín ngưỡng mà không ngừng thăng cấp 】

【  chúc mừng, ngươi cấp 1 lãnh địa tấn thăng làm cấp 2 lãnh địa, ngươi tiếp xuống cần tại lãnh địa chu vi chí ít xây dựng hai tòa quân sự cứ điểm cũng trú quân, đồng thời bảo đảm ảnh hưởng phạm vi lớn hơn 50 km2, tức địch nhân binh phong không thể trực tiếp cắt vào cái phạm vi này, còn muốn có đầy đủ binh lực duy trì lãnh địa an toàn, cùng có đầy đủ vật tư cùng nhân khẩu đến cung ứng quân đội, như thế mới có thể thăng cấp làm cấp 3 lãnh địa 】

【  chúc mừng, bởi vì ngươi có được hai Tinh Thần miếu, ngươi thu được nhị tinh sinh mệnh bí dược, nhị tinh thể lực bí dược phối phương 】

【  chúc mừng, bởi vì ngươi có được hai Tinh Thần miếu, ngươi có thể lại mời một vị loại lãnh chúa người chơi gia nhập lãnh địa 】

【  chúc mừng, bởi vì ngươi đã lên tới cấp 2 lãnh địa, ngươi có thể vì ngươi lãnh địa sửa đổi tên, tên này chữ tương lai như xây thành trì thành công, tức là thành trì danh tự 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Tại hai Tinh Thần miếu xung quanh 50 km bán kính bên trong, không cần lo lắng NG 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bởi vì ngươi hai Tinh Thần miếu có thần miếu Tế Tự vào ở, từ nay về sau, ngươi khai thác thẻ hiệu quả sẽ lấy lãnh địa làm trung tâm, khuếch tán đến phương viên năm trăm dặm, nhưng phàm là thủ hạ ngươi sĩ binh, phụ tá hoàn thành đối dị biến sinh vật, đối dị năng giả, đối người xâm nhập đánh giết, đều đem từ cấp năm lên, bắt đầu bình thường rơi xuống vạn năng thẻ vàng 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Làm thần miếu có thần miếu Tế Tự về sau, lãnh địa bên trong trọng yếu dân tự do, tỉ như Hà Bạn Kỵ Sĩ, hoặc là một chút bị ngươi chỉ định lãnh địa phụ tá, bọn hắn tại chiến tử về sau, đem có thể trực tiếp tại thần miếu phục sinh, nhưng nhất định sẽ có rơi xuống, ngươi nhiều nhất có thể thiết lập mười cái phục sinh danh sách 】

——

Oa nha!

Còn không tệ dáng vẻ.

Lý Duy trợn mắt hốc mồm, trong lòng chấn động, hắn thật không nghĩ tới, Mark vậy mà có thể phù Hợp Thần miếu Tế Tự yêu cầu, thật, liền kia một đống phá tiền tố điều kiện, hắn cơ hồ tưởng rằng làm khó dễ đây, kết quả Mark vậy mà hoàn toàn phù hợp.

Đúng vậy, hắn đã từng là cấp ba dị năng giả, là ma pháp Zombie, cơ hồ giống như là cái xác không hồn, chết qua một lần.

Nhưng bởi vì bị Triệu Huyên Huyên đánh nổ tảng đá thân thể, lại bị Lý Duy xem như vật thí nghiệm cấp cứu trở về.

Nhưng lại bởi vì hắn đã từng có Nham Thạch Cự Nhân gen cải biến, cho nên tự nhiên liền lựa chọn thợ đá làm đệ nhất chức nghiệp, mặc dù kích hoạt thợ đá thẻ thời gian rất ngắn, không chịu nổi thiên phú cao a, Nham Thạch Cự Nhân đây, cho nên trước đây rất nhanh liền một hơi lên tới tam tinh, thợ đá mệnh cách trực tiếp chính là 36 cất bước, về sau tham dự chiến đấu, tham dự công việc, cho tới nay đã sáu tháng, thợ đá mệnh cách lên tới 45 cũng bình thường.

Về phần Kẻ Hành Hình xưng hào, Lý Ngang không đi trước đó, là mang qua Benjamin, Santiago, Mark bọn hắn, Lý Ngang Kẻ Hành Hình đại chiêu phóng thích lúc, tất cả mọi người có thể thấy được, thế là Mark cứ như vậy một chút xíu tích lũy, cuối cùng tại một trận chiến đấu bên trong thi triển đi ra cũng là hợp tình hợp lý.

Trọng yếu nhất chính là hắn không biết nói chuyện, đó là đương nhiên phù hợp hết lòng tuân thủ châm ngôn điều kiện.

Tốt tốt!

Nguyên bản cần tiếp tục nửa năm tiến trình, vài giây đồng hồ liền làm xong!

Lý Duy vui mừng cười một tiếng, vận khí của mình thật quá tốt rồi.

Bất quá nói đi thì nói lại, đây là vận khí tốt có thể giải thích thông sao?

Nếu là hắn làm không được hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tại người mới trong nhiệm vụ trợ giúp Lý Ngang hoàn thành danh hiệu của hắn thăng cấp, liền sẽ không có Lý Ngang tại khai thác trong nhiệm vụ toàn tâm toàn ý giúp hắn.

Nếu là hắn không thể tại tân thủ trong nhiệm vụ tin phục Triệu Huyên Huyên, Dạ Kiêu cũng sẽ không tốn công tốn sức đem Triệu Huyên Huyên từ sau cần bộ điều tới trợ giúp hắn.

Không có Triệu Huyên Huyên, Nham Thạch Cự Nhân cũng chỉ có thể bị giết chết, mà không phải bị phá công, như thế Mark liền sẽ không bị Lý Duy xem như vật thí nghiệm cứu trở về.

Rất rất nhiều tất nhiên, mới có thể sáng tạo ra như thế một cái ngẫu nhiên.

Muốn có được hắn vận may như thế này, trước tiên cần phải làm được rất nhiều rất nhiều.

"Có thần miếu, có thần miếu Tế Tự, hết thảy đều khác nhiều nha!"

"Bất quá cho lãnh địa thay tên chuyện này, chẳng lẽ muốn gọi liệt diễm lãnh địa, tương lai gọi Liệt Diễm thành?"

Lý Duy trong đầu tùy tiện hiện lên ý nghĩ như vậy, liền không có quá suy nghĩ nhiều, không nóng nảy chuyện này.

Bởi vì nhiều lắm là tiếp qua mấy tháng, hắn cấp 2 lãnh địa liền có thể thăng cấp đến cấp 3 lãnh địa, có lẽ có thể cân nhắc tại lãnh địa phía nam dọc theo sông khu vực xây dựng một tòa nam bộ cứ điểm, hoặc là tại phía đông toà kia cầu lớn chỗ xây dựng một tòa cứ điểm đến trấn giữ đầu kia đường cái. ( địa đồ tại bình luận khu đưa đỉnh vị trí)

Mà căn cứ khai thác xây thành trì nhiệm vụ yêu cầu, hắn chỉ cần lên tới cấp 5 lãnh địa, liền có thể tướng lĩnh thăng cấp làm cấp 1 thành trì, cũng triệt để hoàn thành khai thác xây thành trì nhiệm vụ.

"Bất quá, khiêu chiến cũng đem bắt đầu từ đó a!"

Lý Duy trong lòng cảm thán, trong lòng hơi động, liền có lít nha lít nhít trọn vẹn hơn ba trăm tấm nhân vật thẻ bài —— hiển hiện.

Có uy vọng thẻ hệ thống, hắn coi như tại năm trăm dặm bên ngoài, cũng có thể hiểu rõ lãnh địa bên trong tất cả trọng yếu nhân vật mới nhất tình huống, cũng tiến hành giản đơn quản lý.

Lúc này những tấm thẻ này bên trong xếp ở vị trí thứ nhất, chính là Triệu Quốc Trụ, giờ phút này hắn đang cùng Lương Ngọc Chi, Triệu Huyên Huyên, Thomas ba người cùng đi ăn tối, cuối tháng, cho dù không có kết toán cái này khâu, nhưng tất cả mọi người quen thuộc ăn một bữa cơm.

Về phần Lý Duy bởi vì ở xa bờ sông cứ điểm, chỉ có thể ngồi tại cứ điểm mái nhà, tại như lửa dưới trời chiều, cùng đối phương cáo biệt.

Không sai, hôm nay là Triệu Quốc Trụ kết toán rời đi thời gian, thù lao đều chuẩn bị xong, còn lại chính là tạm biệt.

Đây là lãnh địa bên trong cái cuối cùng tự do người chơi.

Nghe không được nói chuyện, chỉ thấy Triệu Quốc Trụ chậm rãi đứng dậy, ôm quyền chắp tay, xoay người một sát na, có liên quan tới hắn nhân vật thẻ bài liền tan rã.

Theo sát lấy, liền nên đến phiên tháng này thuê học viện lính đánh thuê.

Nói đến, đây đã là Lý Duy liên tục thuê học viện lính đánh thuê tháng thứ ba.

Tháng thứ nhất thuê cơ sở giá tiền là 10 mai kim tệ.

Tháng thứ hai liền tranh đoạt đến 18 mai kim tệ.

Tháng thứ ba càng là tăng vọt đến 35 mai kim tệ một tháng, đám này học viện lính đánh thuê một thời gian thật sự là chạm tay có thể bỏng, có tiền mà không mua được dáng vẻ.

Mà ba tháng này chính là Nievella Công Tước cho bọn hắn cơ hội, cũng là Lý Duy bọn hắn những này tân tấn lãnh chúa cho Công Tước đại nhân mặt mũi.

Tam tinh tửu quán cho ban thưởng cũng rất phong phú, tháng thứ nhất là bản liên quan tới chiến đấu cùng chiến tranh sách, Triệu Huyên Huyên, Javier bọn hắn kỵ binh tiểu đội đi qua tháng này tổng kết ra kỵ binh chiến pháp, cũng rất nhiều tham khảo quyển sách này, cũng được ích lợi không nhỏ.

Liền trước mắt tất cả tân binh huấn luyện, lão binh thường ngày đối chiến huấn luyện, thậm chí Lý Duy nhàn rỗi không chuyện gì huấn luyện, tham khảo đều là quyển sách này, thậm chí Mark có thể làm ra Kẻ Hành Hình mệnh cách xưng hào, nơi này cũng có lớn lao quan hệ.

Có thể nói trợ lực rất lớn, rất nhiều địa phương hiểu ra, lấy về phần cho tới bây giờ, Lý Duy không có chuyện gì thời điểm, cũng sẽ cầm bản chép tay đọc thuộc lòng một lần.

Tháng thứ hai ban thưởng là mười thớt đào thải 'Ngựa già' nói là ngựa già, trên thực tế đều là nhất tinh chiến mã, cũng có một đực một cái, có thể phát triển nông trường.

Tháng thứ ba ban thưởng chính là mười loại rau quả hạt giống, mỗi loại mười kg, từ Bạch Thái đến củ cải đến rau cần hành tây đậu giác cải bắp quả ớt quả cà.

Đầu tháng tư thời điểm chính là đại địa hồi xuân, thế là lãnh địa đại bản doanh cùng bờ sông cứ điểm riêng phần mình trồng mười mấy mẫu vườn rau, đầy đủ cung ứng năm nay lãnh địa thường ngày cần thiết.

Nhưng là, không có tháng thứ tư.

Bởi vì tháng thứ tư liền không có phần thưởng, càng không tồn tại học viện lính đánh thuê thuyết pháp này, hết thảy biến thành phổ thông lính đánh thuê.

Cho nên, cho dù là lại có thể giày vò manh mới lính đánh thuê tại tháng này đều không thể không chăm chú suy nghĩ, cũng không như vậy tình nguyện lựa chọn nhập tịch.

Trên thực tế tại cuối cùng này một khắc, 100 tên lính đánh thuê cơ hồ là đạt đến 97% nhập tịch suất, bởi vì bọn hắn không cách nào tiếp tục tùy hứng đi xuống.

Nhưng vẫn có ba tên đặc lập độc hành manh mới lính đánh thuê ngang nhiên lựa chọn cự tuyệt nhập tịch, thà rằng từ nay về sau phai mờ tại phổ thông lính đánh thuê —— mà phổ thông lính đánh thuê nhập tịch, vậy coi như có rất nhiều thuyết pháp cùng thủ tục.

Cứ như vậy, không có gì gợn sóng.

Tháng thứ nhất nhập tịch 50 người, tháng thứ hai nhập tịch 60 người, tháng thứ ba nhập tịch 97 người, Lý Duy lãnh địa nhân khẩu thuận lợi đột phá một ngàn một trăm người đại quan, đây là một cái rất trọng yếu tiêu chuẩn, đồng thời cũng là lãnh địa thực lực tổng hợp thể hiện.

Trước mắt lãnh địa đại bản doanh bên kia tổng nhân khẩu tại 600 người khoảng chừng, tân sinh mà liền chiếm hơn năm mươi tên.

Mà bờ sông cứ điểm bên này nhân khẩu cũng đột phá 500 người..