Chương 344: Ngũ tinh lính đánh thuê

Chương 344: Ngũ tinh lính đánh thuê

Giờ phút này nhìn xem những cái kia nhập tịch lính đánh thuê danh sách, Lý Duy mỉm cười, từng đạo mệnh lệnh lập tức hạ đạt.

Bây giờ theo nhân khẩu gia tăng, một bộ phận muốn phái trú đến cùng loại công trình đội dạng này bộ môn, một bộ phận thì là phụ trách rải rác công việc, còn có một bộ phận chính là dùng để tăng cường quân bị!

Lãnh địa đại bản doanh bên kia muốn lần nữa tăng cường quân bị đến sáu cái tiểu đội, ba cái tiểu đội bên ngoài càn quét tuần tra, ba cái tiểu đội tại lãnh địa bên trong cảnh giới kiêm huấn luyện thường ngày.

Bờ sông cứ điểm bên này, theo cái này đợt nhập tịch, cũng có thể xây dựng thêm đến năm cái tiểu đội, để Javier, Sith, Pol, Jocelin thường ngày dẫn ba cái tiểu đội ở chung quanh du đãng tuần tra chiến đấu, hai cái tiểu đội tại cứ điểm tuần tra thủ vệ kiêm huấn luyện thường ngày.

"Chậc chậc, không đến 1200 nhân khẩu, thế mà chỉnh ra đến 220 tên thoát ly sản xuất sĩ binh!"

Chính Lý Duy cũng cảm thấy điên cuồng, nhưng loại này điên cuồng cũng là có phấn khích, bởi vì hắn tự mình một người liền phụ trách bốn trăm mẫu đồng ruộng.

Bằng không, liền cái này bốn trăm mẫu đồng ruộng, không được năm sáu mươi cái tráng lao lực?

Bắc bộ cứ điểm bên kia hai trăm mẫu đất, đều phải chiếm dụng mười tên tráng lao lực, mười tên cường tráng phụ nữ đây, mặt khác, phàm là có nông phu thẻ, không có việc gì đều sẽ chạy tới xoát xoát mệnh cách cái gì.

Đây chính là lấy hay bỏ, nghĩ lắng đọng, phát dục, nhất định phải đánh đổi một số thứ.

Kỳ thật Lý Duy là càng nghĩ hơn thừa dịp hiện tại cái này Đoạn An tĩnh thời gian ra ngoài đi trinh sát một cái Hàn Băng Công Tước địa bàn, hoặc là đi Triệu Khắc Vũ, Socrates, Hathaway, Ron bốn người địa bàn đi tản bộ một vòng.

Thân là Ám Dạ Du Hiệp, thân là coi như xuất sắc trinh sát, không thể phát huy ưu thế của mình, đây là một lớn khuyết điểm.

Nhưng Lý Duy hiện tại có vốn liếng, có thực lực tổng hợp, cho phép hắn làm như thế, cho phép hắn thân là lãnh địa hạch tâm nhân vật, tại mấu chốt thời điểm oa ở trong nhà cái gì đều không làm, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ cày tự mình ruộng.

Đúng vậy, nghĩ xoát nông phu mệnh cách, không có cái này ưu thế là không thành.

Ừm

Lý Duy lúc này bỗng nhiên trong lòng hơi động, một giây sau mấy hàng tin tức khoan thai tới chậm.

【  đánh số là 1 kẻ khai thác Triệu Khắc Vũ rộng thi nhân nghĩa, hữu dũng hữu mưu, thật là kẻ khai thác chi điển hình, vì vậy, số hiệu 12 kẻ khai thác Hàn Thông lựa chọn quy thuận, cũng tại ngày trước suất lĩnh 300 tên dân tự do cùng đại lượng vật tư vào ở Triệu Khắc Vũ cấp 2 lãnh địa, lãnh địa nhân khẩu thành công phá ngàn 】

【  đánh số là 2 kẻ khai thác Socrates rộng thi nhân nghĩa, hữu dũng hữu mưu, thật là kẻ khai thác chi điển hình, vì vậy, số hiệu 9 kẻ khai thác Sanders lựa chọn quy thuận, cũng tại ngày trước suất lĩnh 350 tên dân tự do cùng đại lượng vật tư vào ở Socrates cấp 2 lãnh địa, lãnh địa nhân khẩu thành công phá ngàn 】

【  đánh số là 4 kẻ khai thác Ron rộng thi nhân nghĩa, hữu dũng hữu mưu, thật là kẻ khai thác chi đỉnh phong, vì vậy, đánh số là 15 kẻ khai thác Schneider lựa chọn quy thuận, cũng tại ngày trước suất lĩnh 58 tên dân tự do cùng đại lượng vật tư vào ở Ron lãnh địa. 】

【  đánh số là 13 kẻ khai thác kim thái hi doanh địa bất hạnh bị Hàn Băng Công Tước phái ra dị năng giả quân đoàn tại ngày trước công phá, khai thác thẻ không biết tung tích, lãnh địa 186 tên dân tự do hoặc chiến tử hoặc bị bắt. 】

——

Tốt gia hỏa, mấy vị này rốt cục chạy đến đằng trước đi, đằng sau còn lẫn vào hai cái kẻ xui xẻo.

Hắn còn nói Hàn Băng Công Tước đoạn này thời gian an tĩnh, nguyên lai cũng là tại bốn phía xuất kích, đại khái cũng là tại khắp thế giới vơ vét công dân doanh địa đi.

Tất nhiên, thế giới này như thế lớn, không có khả năng chỉ có trước mắt những người may mắn còn sống sót này doanh địa, càng xa địa phương, nhất định sẽ có càng nhiều người sống sót doanh địa.

Một thời gian, Lý Duy khẽ nhíu mày, trong lòng nhịn không được đều có chút vội vàng xao động, nhưng lập tức liền bị hắn đè xuống, không thể vọng động.

Lãnh địa của hắn bây giờ chính thuộc về bế quan luyện nội công thời điểm, Lương Ngọc Chi tọa trấn lãnh địa, hắn tọa trấn bờ sông cứ điểm, Thomas cái này Thạch Đầu Nhân tọa trấn 349 căn cứ, bên ngoài còn có Triệu Huyên Huyên một đám, Javier một đám tại đông tây hai cái phương hướng đi rừng phát dục.

Tuyệt không thể vọng động.

Triệu Huyên Huyên cũng tốt, Javier bọn hắn cũng tốt, trước mắt đi rừng phát dục, đều là tại lãnh địa biên giới, đều là tại bình nguyên địa hình nhảy nhót, nhìn một cái không sót gì, lại thêm A Ngốc cùng A Ngốc kia trên trăm cái tiểu đệ phụ trợ, căn bản không sợ phục kích, kỵ binh + chiến xa biên đội, cao cơ động, mở vô song, liền xem như có Negroes vượt cảnh người tiềm ẩn trong bóng tối, cũng không dám trực diện.

Nhưng nếu như một khi ly khai cái này khoáng đạt dải đất bình nguyên, đến vùng núi, đến địa hình phức tạp chiến đấu trên đường phố, kia thật sự là muốn chết, sẽ bị ngược chết, sẽ bị đồ sát.

Trên thực tế, những ngày qua, hắn cũng cảm giác được dòng sông bờ Nam như như ngầm không thăm dò ánh mắt, Lương Ngọc Chi cũng tới tin nói qua.

Những cái kia Negroes làm sao có thể nhịn xuống trước đó doanh địa bị bưng, chí ít năm tên đồng bạn bị diệt khẩu khí này?

Kia viết ngoáy đại hán nhất định còn có khác biện pháp trì hoãn lưu lại thời gian.

Hắn thúc giục Lý Duy ly khai, chính là như thế.

"Cho nên, ta còn cần một vị chân chính cường lực nhân vật đến thay ta tọa trấn bờ sông cứ điểm, tiếp xuống chính là dài đến một tháng nông nhàn thời gian, không thể thật một mực đợi ở chỗ này."

Hít sâu một hơi, Lý Duy thông qua uy vọng thẻ điều khiển mở ra tam tinh tửu quán, bên trong lính đánh thuê tin tức lập tức liền đổi mới thật nhiều, không còn là một trăm người một tờ cái chủng loại kia, mà là trọn vẹn bao trùm một ngàn người lớn giao diện.

Từ trên xuống dưới, theo thứ tự là ngũ tinh lính đánh thuê, tứ tinh lính đánh thuê, tam tinh lính đánh thuê, cùng nhị tinh nhỏ lính đánh thuê.

Lý Duy nhìn cũng không nhìn phía dưới hai ba bốn, không cần.

Hắn cần chính là ngũ tinh lính đánh thuê, một chuyến này khoảng chừng hai mươi bốn nhiều, nhưng đây cũng không phải là giới hạn tại Nievella hành tỉnh, Juniper hành tỉnh, Kedel hành tỉnh, thậm chí Vương đô, đây chính là Lockheed vương quốc tứ đại địa bàn, tất cả lính đánh thuê đều có thể thuê.

Mà những này ngũ tinh lính đánh thuê bên trong, giá cả cũng là đều không tương đồng, có mỗi tháng cần 5000 mai kim tệ, có mỗi tháng cần 3000 kim tệ, còn có cần 1000 mai kim tệ.

Lý Duy thậm chí lập tức ở trong đó phát hiện Độc Hạt Lý Nguyệt danh tự, rất bình thường, bây giờ không phải là nhiệm vụ mở ra thời điểm, nàng phải nuôi sống chính mình, muốn cho chính mình làm trang bị, đủ loại, tốn hao khá cao, dù sao cũng phải sống sót đi.

Mặt khác đây cũng là bọn hắn trước đó ước định, Lý Nguyệt chọn trở thành lính đánh thuê, Lý Duy không thuê mướn thời điểm, liền đi những nhiệm vụ khác bên trong làm lính đánh thuê, một tháng vừa mở chi, cũng không trì hoãn cái gì  chờ Lý Duy thuê thời điểm, nàng liền có thể lần nữa tiến vào bản thế giới nhiệm vụ.

Cho nên không có gì tốt do dự, Lý Duy trực tiếp lựa chọn thuê, bất quá Lý Nguyệt thuê giá cả chỉ có 2000 mai kim tệ, nhìn nàng coi như tại ngũ tinh lính đánh thuê bên trong, cũng không thế nào chiếm ưu thế.

Mà tại thuê thành công một nháy mắt, Lý Duy liền trực tiếp mời Lý Nguyệt gia nhập lãnh địa của hắn, trở thành lãnh địa phụ tá.

Không dễ dàng a, bọn hắn một người nhà rốt cục thành công tụ họp.

——

Giờ này khắc này, tại mặt khác một chỗ lãnh địa bên trong, Triệu Khắc Vũ ngồi tại hắn tam tinh trong tửu quán, trên mặt âm tình bất định, tấm kia chiêu mộ lính đánh thuê trên danh sách, Độc Hạt danh tự ngay tại hiện ra u ám trạng thái.

Không thể chiêu mộ!

Hắn rõ ràng đã vượt lên trước chiêu mộ nha!

Độc Hạt theo lý thuyết là thuộc về bọn hắn bộ môn, đã từng mấy năm trước, hắn còn cho vị này Độc Hạt đưa hành lễ, nói lên qua mấy câu, tự hỏi quan hệ còn không tệ, làm gì, ngươi thật sự khuất phục bánh xe tướng quân Lý Duy dưới dâm uy rồi?

Triệu Khắc Vũ trong lòng hiện lên một đoàn lửa giận, vô danh chi hỏa, hiểu đều hiểu, hắn mặc dù nhất quán đối Độc Hạt không có gì ý nghĩ, cũng biết rõ hắn thủ đoạn ác độc, tâm như xà hạt, nhưng dù sao dáng dấp là thật xinh đẹp, tư thái cũng không đưa ra khoảng chừng, người khác đều bắt không được thời điểm, cũng liền không quan trọng.

Nhưng là hiện tại, mẹ nó, lão tử chỗ nào không bằng cái kia Lý Duy rồi?

Hô

Triệu Khắc Vũ rất nhanh tỉnh táo lại, cũng cho mình một bàn tay, thái độ như vậy không được, này lại để hắn nhìn tựa như là cái nhân vật phản diện nhỏ ma cà bông.

Độc Hạt chiêu mộ không đến, cái kia còn có thể chiêu mộ khác ngũ tinh lính đánh thuê, mà quá khứ hai tháng thời gian bên trong, hắn căn bản không có chiêu mộ những cái kia già mồm học viện lính đánh thuê, chiêu mộ tất cả đều là ngũ tinh lính đánh thuê, tới liền cho phép lấy lợi lớn, chiêu mộ là lãnh địa phụ tá, cũng hứa hẹn ba năm sau liền giải ước, đây đều là ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

Cái này hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng, hai cái ngũ tinh cấp cao thủ nơi tay, làm gì đều là dũng khí tráng kiện, tháng trước Hàn Băng Công Tước còn muốn lại đến tiến công một đợt, kết quả bị hắn giết đến đại bại, trống rỗng được hơn hai mươi tấm vạn năng thẻ vàng, sảng khoái!

Nếu không phải lực có thua, xen lẫn trong một cái trong đó Negroes vượt cảnh người cũng phải bị lưu lại, cái này khiến Triệu Khắc Vũ hận đến nghiến răng.

Hắn cũng nghĩ giết một cái Negroes, hắn cũng nghĩ đến cái toàn cảnh thông cáo a!

Bất quá không quan hệ, hắn vốn liếng hùng hậu, chỉ cần không ngừng chiêu mộ ngũ tinh lính đánh thuê, kiến thiết đặc thù kiến trúc, không đi tìm đường chết, đừng có lại đi trêu chọc xe kia vòng tướng quân Lý Duy  chờ cuối cùng ổn định cục diện, cầm cái thứ hai không có vấn đề.

Coi như thứ hai, đó cũng là Tử Tước!

Lãnh địa phát triển, kia là muốn nhìn tương lai, muốn nhìn lâu dài, ngươi Lý Duy dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, lấy cái gì so với ta?

Cỏ

Triệu Khắc Vũ lại liên tục quăng chính mình hai cái cái tát, để cho mình tỉnh táo lại, vì cái gì luôn sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy?

Ghen ghét, cừu hận, hâm mộ, những này tâm tình tiêu cực sẽ làm nhiễu phán đoán của hắn, sẽ để cho hắn não tàn, sẽ để cho hắn thấy lợi tối mắt.

Tại sao muốn cùng Lý Duy so, thế giới như thế lớn, đầy đủ chứa được hắn cùng ta!

Mà lại kia Độc Hạt đều tám mươi, đều tám mươi! Không có siêu phàm lực lượng chèo chống, nàng chính là một cái tóc trắng thương thương lão ẩu, ọe!

Mà lại Lý Duy có thể từ một cái tầng dưới chót dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, phát triển đến bây giờ, chẳng lẽ không có cái gì đáng giá hắn đi học tập sao?

Kiêu ngạo khiến người thất bại, ghen ghét làm cho người hoàn toàn thay đổi.

Gia phụ dạy bảo, ngươi là dự định một chữ đều không nghe sao?

"Lý Duy là thần tượng của ta! Lý Duy là thần tượng của ta!"

Rốt cục, một phen tâm lý kiến thiết về sau, Triệu Khắc Vũ ánh mắt thanh tịnh xuống tới, hắn thần miếu cũng đã kiến thiết tốt, đáng tiếc lãnh địa bên trong một ngàn cái dân tự do bên trong không có một cái nào thích hợp, có thích hợp mới là lạ!

Thần miếu Tế Tự tính đặc thù, kia là rõ như ban ngày, nhiều như vậy tiền tố điều kiện, từ mấy tháng trước liền bồi dưỡng đều không được, căn bản không thể nào.

Cho nên chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi sáu tháng, sáu tháng về sau, lại đi xin là được rồi, đến lúc đó, lãnh địa sẽ tấn thăng cấp 3 lãnh địa, sẽ có càng nhiều, ưu thế lớn hơn, nhất là có thể phục sinh dân tự do điểm này, cái này đối với quản lý dân tự do, đề cao dân tự do ngưng tụ tính phi thường trọng yếu.

Bất quá, từ giờ trở đi, không thể lại khuếch trương, nắm chặt thời gian huấn luyện dân tự do, cường hóa kỵ sĩ đoàn, trước mắt hắn đã đem kỵ sĩ đoàn cho cường hóa đến mười cái danh ngạch, mười cái đại địa kỵ sĩ, phối hợp ưu lương chiến mã, cộng thêm tinh lương vũ khí khôi giáp, tại khoáng đạt bằng phẳng địa hình, đều có thể đối hai cái ngũ tinh cấp cao thủ hình thành giảo sát!

Sau đó chỉ cần một đợt sóng đánh bại Hàn Băng Công Tước tiến công liền tốt, ngàn vạn không thể lại đi tranh giành.

Bởi vì cho đến trước mắt, cừu hận cao nhất vẫn như cũ là Lý Duy a..