Chương 345: Lý Nguyệt trở về

Chương 345: Lý Nguyệt trở về

Gió đêm phất qua, có một chút mềm mại, tựa như là sắp đến mùa.

Lý Duy lãnh địa bên trong đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, tựa hồ đem vô biên bóng đêm đều phủ lên đến ôn nhu.

Giờ phút này, tại lãnh địa cao ốc phía nam, ma lực giếng mỏ bên ngoài, một đoàn sương mù xám ở trong màn đêm chầm chậm choáng mở, một đạo bóng người cũng theo đó trong sương mù xám đi ra.

Đó là cái nữ tử áo đen, dáng vóc cao gầy, nhìn dung nhan bất quá hơn hai mươi, nhưng lại mang theo một loại trải qua Phong Sương nghiêm khắc, ánh mắt tang thương, ăn nói có ý tứ.

Nàng cõng một cái gói nhỏ, dường như đi xa trở về, cận hương tình khiếp, lấy về phần kia nghiêm khắc trong ánh mắt đều có chút hoảng hốt.

"Cốc cốc cốc!"

Vài tiếng sắc nhọn cái còi tiếng vang lên, sau đó một tiếng quát chói tai truyền đến.

"Người nào? Dừng bước! Nơi này là Liệt Diễm Nam Tước lĩnh, ngươi cần thông báo tính danh, trải qua người làm phép khám nghiệm về sau, mới có thể thông hành!"

Cùng một thời gian, mấy trăm mét bên trong, mấy cái to lớn đèn pha bị mở ra, trong đó hai cái khóa chặt nữ tử áo đen, còn lại thì dọc theo hắn xung quanh dò xét.

Càng xa xôi có một đài chạy bằng điện xe tải khởi động, một đội võ trang đầy đủ sĩ binh cưỡi xe tải nhào tới, mà đổi thành bên ngoài một cái phương hướng, tiếng vó ngựa như sấm, trong nháy mắt, năm tên kỵ sĩ liền đã nhanh chóng lao vụt mà tới.

Đi đầu một người người khoác trọng giáp, cầm trong tay đầu hổ đại đao, chính là Triệu Huyên Huyên, một thân sát khí.

Bất quá nàng mới công kích đến một nửa liền đánh xuất thủ thế, mấy giây về sau, nguyên bản kiếm bạt nỗ trương thế cục liền lặng yên không thấy, bởi vì nàng nhận ra người tới là người nào.

Bị kinh động sĩ binh cùng trạm gác ngầm có thứ tự rút về, Triệu Huyên Huyên nhưng lại chưa chậm dần mã tốc, một mực vọt tới Lý Nguyệt phụ cận mười mét lúc này mới ghìm chặt chiến mã.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Chiến mã hí dài, đứng thẳng người lên, Triệu Huyên Huyên thuần lấy hai chân khống ngựa, một tay xách đao, tựa như Ma Thần, sắc bén ánh mắt không từng có nửa phần yếu bớt, như lưỡi đao đồng dạng nhìn chằm chằm Lý Nguyệt, đã qua một tháng đến liên tràng đại chiến, để trên người nàng sát khí giống như thực chất.

Lý Nguyệt thì bình tĩnh nhìn qua, thật lâu, nhịn không được cười lên, "Huyên Huyên, ngươi có thể a, năm tháng không thấy, vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này, ngươi bây giờ ngoại trừ tọa kỵ yếu một chút, phương diện khác đều không tệ."

Nghe thấy lời ấy, Triệu Huyên Huyên phi thân xuống ngựa, hái đi mũ giáp, lộ ra một cái vui sướng tiếu dung, "Tiểu Nguyệt tỷ, hoan nghênh trở về! Ta biết rõ ngươi nhất định sẽ trở về."

"Đừng gọi ta tỷ, ta đều hơn tám mươi lão thái bà."

"Ta mới mặc kệ những cái kia, chúng ta cũng không phải người bình thường, so đo những cái kia làm cái gì, có tiền khó mua ta vui lòng!"

Triệu Huyên Huyên tùy tiện nói.

Lý Nguyệt cũng không có xoắn xuýt cái gì, đường đường Độc Hạt, đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

"Cái này đều nhanh chín giờ, các ngươi làm sao còn chưa nghỉ ngơi?"

"Mỗi ngày kỳ thật đã sớm nghỉ ngơi, hôm nay không phải cái đặc thù thời gian nha, cho nên ta liền dẫn người nhiều phiên trực một một lát, Nhị thẩm trước hai ngày nói, có một cái lợi hại quân địch trinh sát một mực tại âm thầm thăm dò chúng ta, A Ngốc cũng có loại cảm giác này, cho nên chúng ta không dám phớt lờ." Triệu Huyên Huyên nghiêm mặt nói.

"Lý Duy đâu?" Lý Nguyệt hỏi, ánh mắt lại nhìn về phía phía nam, nàng vừa tới, cũng hoàn toàn chính xác có một loại mơ hồ bị rình coi cảm giác, nhưng loáng thoáng, sờ không quá chuẩn, đủ thấy đối phương cảm giác phía trên nàng.

Ít nhất phải +5 đi.

Thậm chí là +6 cảm giác.

"Lý Duy tại bờ sông cứ điểm, chính là Đao Ba ca bên kia, hắn ở nơi đó chính mình khai khẩn bốn trăm mẫu đồng ruộng, ngay tại xoát nông phu mệnh cách đây."

"Hắn còn có tâm tư xoát mệnh cách? Dương quả phụ không có đem chuyện này nói cho hắn biết?"

"Nói cho, nhưng Lý Duy nói không quan trọng, tùy tiện thăm dò, chúng ta chỉ cần chú ý cẩn thận liền tốt, mặt khác co vào hoạt động khu vực, đối phương không lật được trời."

"Ha! Lý Duy hiện tại cũng bá khí." Lý Nguyệt mỉm cười, liền cùng Triệu Huyên Huyên sóng vai đi hướng lãnh địa cao ốc.

"Huyên Huyên, cảm giác ngươi cái này đầu vừa dài."

"Ăn được nhiều, ngủ cho ngon, không tim không phổi, hai lần phát dục thôi!" Triệu Huyên Huyên đục không quan tâm, hiện tại tự tin của nàng lại trở về, nhưng không còn là Triệu Đổ Cẩu, mà là ưa thích chơi Mount & Blade Triệu lão Hổ.

Trọng kỵ xông trận, giơ tay chém xuống, tam tinh chiến mã nhanh nhất vận tốc bảy mươi km tốc độ, phối hợp nàng năm mươi cân đầu hổ đại đao, đừng đề cập quá nhiều nghiện.

Lúc này mới hơn bốn mươi ngày, kỵ binh của nàng mệnh cách đã tăng vọt đến 18.

Sai nha đao chìm lực vô tận, cái gì nhược điểm, chỉ cần không hạ ngựa liền không tồn tại.

Cấp bốn dị năng giả giết cùng chơi giống như.

Lý Nguyệt cười cười, không nói chuyện, không tiện đả kích cái này tiểu nha đầu, đứng tại trước mặt ngươi, thế nhưng là nhị giai Ám Dạ kỵ sĩ, cũng may mắn là nàng tới, không phải liền Triệu Huyên Huyên cái này cuồng đến không biên giới dáng vẻ, làm không tốt ngày nào liền gãy tại chính thức cao thủ trong tay.

Một đường đi vào cửa thành, chỉ thấy tường thành bên trong rất náo nhiệt, rất nhiều tiểu hài tử còn chưa ngủ, chính đầy đất điên chạy, mọi người ba năm một đám đang tán gẫu, tửu quán đã bạo mãn, bất quá không thấy được công tác, hiện tại là hết giờ làm thời gian, ngoại trừ thường ngày trực luân phiên, tất cả mọi người sẽ không cuốn lại.

Đương nhiên đây cũng là bởi vì quy củ chế độ đều kiện toàn, người nào chịu trách nhiệm cái nào bộ môn, ai đang làm gì, nhân viên làm theo tháng bao nhiêu, đều đã rõ ràng, rõ ràng bàn giao.

Ai muốn làm sĩ binh, đi bên ngoài chém giết, liền có cơ sở tiền lương + ngoài định mức gấp đôi phụ cấp, tương đương với một người làm việc lĩnh ba người tiền lương, còn có thuộc tính thẻ, thông quan lệnh bài niên kỉ cuối cùng thưởng loại hình.

Không muốn làm sĩ binh, không muốn đi mạo hiểm, liền chân thật hợp lý lãnh địa bình dân, cũng là đồng dạng.

Bây giờ lãnh địa tài nguyên dồi dào, trong chợ thường xuyên có thể thấy được trân quý mang tinh đồ ăn, có lẽ có tì vết ma pháp dược tề, trong tửu quán rượu mặc dù vẫn là mỗi người mỗi ngày hạn mua một chén, nhưng giá cả thật không quý, dù sao mỗi ngày cố gắng công việc, nghĩ miễn phí liền ăn đại thực đường cơm tập thể, muốn ăn điểm tốt liền đi căn tin.

Hoặc là dứt khoát chính mình đi về nhà làm.

Đàn ông độc thân là vui vẻ, mang nhà mang người thì bắt đầu học được tích lũy tiền, mặc dù ăn không tốt, nhưng tương lai đã có chạy đầu.

Lúc này mới mấy tháng thời gian, Lý Nguyệt đã có chút cảm thấy xa lạ.

Ven đường không ngừng có dân tự do đi lên vấn an, Nelson, Lenos bọn người càng là ngạc nhiên tiến lên tìm hiểu, tại bọn hắn xem ra, chỉ cần cái này lãnh địa biến mất người sẽ rất khó trở về, kết quả vị này tuổi trẻ lãnh chúa muội muội lại trở về, cái này không khỏi để bọn hắn mơ màng càng nhiều.

Tiến vào doanh địa cao ốc về sau, liền lập tức an tĩnh rất nhiều, khi đi ngang qua lầu hai thời điểm, có thể nghe thấy một chút hài nhi tiếng khóc, nơi này đã nhanh thành khoa phụ sản.

Lầu ba bên trong đèn đuốc sáng trưng, bảy tám cái nữ nhân thân mang thống nhất phục sức ngay tại bận rộn, bởi vì có một vị người phụ nữ có thai đang muốn sản xuất.

Isabel mẫu thân Lisa hiện tại là phương diện này quyền uy, thậm chí tại chữa bệnh bộ bên ngoài độc lập thành lập một cái bộ môn, liền Lương Ngọc Chi đều đem chính mình thao tác ở giữa nhường lại.

"Hiện tại lầu bốn căn tin đã di chuyển đến lầu một C khu, nơi này thành Nhị thẩm cùng ta cùng Isabel, Lisa, Alen, Jenny đám người ký túc xá, nam nhân cấm nhập."

"Lầu năm thì là Nhị thẩm ma dược khố phòng cùng ma dược khu thí nghiệm, thiên đài nha, thì thành A Ngốc cùng tiểu đệ của nó nhóm hang ổ."

"Tiểu Nguyệt tỷ ngươi không biết rõ, A Ngốc hiện tại đã có hơn một trăm cái tiểu đệ, hàm cái biến dị quạ đen, biến dị Hỉ Thước, biến dị cú mèo, biến dị Ngốc Thứu, những này tiểu đệ cơ hồ bao trùm phương viên ba bốn trăm dặm khu vực, từ bờ sông cứ điểm, đến 349 căn cứ, liền mặt phía bắc cái kia huyện thành nhỏ phế tích đều bị bao quát trong đó."

"A Ngốc tác dụng là càng lúc càng lớn, trước mắt chỉ là bị thu phục làm săn sủng liền có hơn ba mươi con, chúng ta ra ngoài tuần tra, liền đem riêng phần mình săn sủng thả ra mấy cái, cơ bản không cần lo lắng bị phục kích."

Triệu Huyên Huyên vừa đi, một bên cho Lý Nguyệt giới thiệu.

Rất mau tới đến lầu năm, Lương Ngọc Chi quả nhiên đang bận, thậm chí bận đến không tì vết cùng Lý Nguyệt lên tiếng kêu gọi, a, nếu như trợn mắt trừng một cái cũng coi như.

"Đi qua tháng này, chúng ta săn giết một chút dị năng giả, cũng săn giết một chút dị biến sinh vật, lấy không được vạn năng thẻ vàng, chúng ta cũng chỉ có thể tận khả năng thu thập ma pháp vật liệu, cho nên toàn một đống lớn, cho nên hiện tại Nhị thẩm cơ hồ mỗi ngày đều tại làm thí nghiệm, chế bị ma pháp dược tề, nhỏ Isabel đều muốn bị giày vò đến hỏng mất, ha ha, để nàng cũng trải nghiệm một cái ác mộng khó khăn Cao Tam Sinh nhai."

Lý Nguyệt cùng Triệu Huyên Huyên chờ ở bên ngoài, mà Lương Ngọc Chi thì mang theo Isabel, cùng mặt khác hai cái mười bốn mười lăm tuổi nữ hài đang bận rộn, thỉnh thoảng sẽ vô tình gào thét dừng lại, tựa như Mẫu Bạo Long.

Dọa đến Isabel ba người tựa như chim cút, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Thật vất vả hoàn thành cái này đợt ma dược chế bị, Lương Ngọc Chi đi tới, thật giống như trung tâm phong bạo cách xa đồng dạng.

Liền Triệu Huyên Huyên đều có chút theo bản năng rụt rè.

"Ngươi phụ ma đại kiếm đâu?"

Kết quả Lương Ngọc Chi mở miệng liền phi thường không khách khí hỏi.

Lý Nguyệt liếc mắt, "Bán!"

"Bại gia lão nương môn! Ngươi dứt khoát chính mình cũng đi bán tính! Không chừng còn có thể đoạt cái đầu bài đương đương!"

Lương Ngọc Chi mắng, lại đưa tay thật nhanh từ Lý Nguyệt trên tóc rút ra một cây tóc trắng, lại ném đi qua một trương tài nguyên thẻ, "Lý Duy cho ngươi lưu, một mặt phụ ma kỵ binh thuẫn, một thanh phụ ma hai tay trường đao, còn có một đầu phụ ma trường thương, bên ngoài cái gì tình huống?"

"Còn có thể là cái gì tình huống, không có biến hóa gì." Lý Nguyệt lạnh lùng mở miệng, thu hồi tấm kia tài nguyên thẻ, nhưng lại tiện tay ném cho Triệu Huyên Huyên mười cái sủng vật thẻ.

"Trong này là mười thớt nhị tinh chiến mã, ngươi tìm một chút có tư chất sĩ binh phân phát xuống dưới, kỵ binh được thành quy mô mới có lực uy hiếp."

Nha

Triệu Huyên Huyên nháy mắt mấy cái, cấp tốc chạy trốn, trước kia có NG thời điểm, hai vị này vẫn rất tốt tới, làm sao bây giờ gặp được một khối cứ như vậy khó chịu.

Tính cầu, mười thớt nhị tinh chiến mã, ngọa tào, kích thích!

Tiểu Nguyệt tỷ uy vũ!

"Ta muốn đem cái kia rình coi trinh sát tìm ra cạo chết."

Lúc này Lý Nguyệt lại chậm rãi mở miệng.

"Không được, ngươi không phải là đối thủ." Lương Ngọc Chi trực tiếp từ chối.

"Cỏ! Ta không phải là đối thủ chẳng lẽ ngươi là đối thủ?"

"Lần này chí ít có mười cái ngũ tinh man nhân vượt cảnh người, ngươi muốn đi chết a, vậy liền chết sớm sớm đầu thai tính cầu!"

"Tại sao có thể có nhiều như vậy? Ngươi xác định?"

"Tiểu Duy tận mắt nhìn thấy, mà lại hắn còn giết chết hai, hắc hắc! Thậm chí hắn còn hiệp trợ người nào đó phá hủy một tòa cấp 4 hoang dã doanh địa."

"Cấp 4? Ngọa tào!" Lý Nguyệt lập tức đứng lên, nàng cùng Lương Ngọc Chi so Lý Duy càng minh bạch điều này có ý vị gì, Nievella Công Tước muốn bày ra đại sự.

Không đúng, như là đã phá hủy, vậy thì không phải là đại sự gì, không phải một khi lên tới cấp 5, man nhân nhỏ cỗ quân đội liền có thể tiến nhanh thẳng vào..