Chương 346: Trinh sát ở giữa chiến tranh

Chương 346: Trinh sát ở giữa chiến tranh

"Cho nên ý của ngươi là nói, kẻ nhìn trộm là man nhân trinh sát?"

Lý Nguyệt lại lần nữa ngồi xuống, chỉ cần man nhân doanh địa bị phá hủy, như vậy còn lại một chút vượt cảnh man nhân cũng là không nổi lên được bao lớn sóng gió.

"Đúng, nhưng đối phương không dám lộ diện, chúng ta bên này ưu thế quá lớn, A Ngốc tại bầu trời xưng vương xưng bá, đối phương phi hành săn sủng căn bản không dám lộ diện, đã mất đi không trung ưu thế, bọn hắn liền chỉ còn lại cự ly xa nhìn trộm, bởi vì dòng sông bờ bắc đều là vùng đất bằng phẳng, chỉ cần dám xuất hiện, Triệu Huyên Huyên cùng nàng đội ngũ liền có thể nghiền ép lên đi, ngũ tinh vượt cảnh người cũng gánh không được."

Lương Ngọc Chi cười lạnh nói.

"Như thế, đúc kiếm người mệnh cách xưng hào, tăng thêm Nhiên Huyết thiên phú, 4+4+3+2 thuộc tính, tiếp cận toàn thuộc tính cấp hai đã thức tỉnh, lại thêm tứ tinh phụ ma trọng giáp, tam tinh chiến mã, tại dải đất bình nguyên, ta nếu là không có chiến mã, ta nhìn xem cũng tê cả da đầu!"

"Bất quá nếu như nàng chiến mã có thể lên tới tứ tinh liền không có nhược điểm, đương nhiên hiện tại cũng không kém, bởi vì ta tới."

Lý Nguyệt tự tin mở miệng, Lương Ngọc Chi hiếm thấy không có châm chọc khiêu khích, chỉ là bình tĩnh nói:

"Tiếp tục chờ đợi đi, dù sao chúng ta tạm thời đứng ở thế bất bại, bất quá ta đề nghị ngươi đi một chuyến bờ sông cứ điểm, có một số việc, đến chính Tiểu Duy làm chủ, hiện tại ta liền sợ chính hắn nhịn không được, bởi vì xoát nông phu mệnh cách cơ hội nhưng quá hiếm có, a, trong tay hắn còn có một trương 5 tinh thợ săn thẻ, cho ngươi lưu ra đây."

"Mặt khác, cá nhân ta là hi vọng ngươi có thể lưu tại bên kia, bên này ta đã một lần nữa phối trí tốt một nhóm ma dược, mặc dù không có biện pháp đem tam tinh chiến mã lên tới tứ tinh, nhưng đem ngươi mang tới cái này một nhóm nhị tinh chiến mã lên tới tam tinh là không có áp lực chút nào, đến lúc đó có ta tọa trấn, có 100 đơn vị ma lực giếng mỏ tại, có Triệu Huyên Huyên cái này đồ rác rưởi tại, chỉ cần tại dòng sông ven bờ tìm một thích hợp vị trí xây lại một tòa nam bộ cứ điểm, cùng Bắc Sơn cứ điểm hô ứng, trừ phi đại quân đoàn đến công, không phải ai đến diệt ai!"

Lương Ngọc Chi nói rất bá khí.

Lý Nguyệt cũng không có chất vấn phản bác, bởi vì nàng biết rõ, đây chính là sự thật, có 100 đơn vị ma lực dự trữ ma lực giếng mỏ, Lương Ngọc Chi đơn giản chính là vô hạn lam pháp sư pháo đài!

Bất quá, xây cứ điểm, vị trí còn cần tiếp tục thăm dò, cũng quan sát phía nam đầu kia sông thuỷ văn biến hóa các loại, cái này không vội.

Sau đó, hai người lẫn nhau trầm mặc một một lát, vậy mà đều có chút không biết nói cái gì cho phải.

"Ta đi đây."

"Không tiễn!"

Lý Nguyệt trầm mặc đứng dậy, quen thuộc, nàng nhóm đều không muốn trở lại đã từng loại kia đánh võ mồm, cực điểm vũ nhục gièm pha lẫn nhau thời điểm, nhưng nếu để cho nàng nhóm bỗng nhiên lấy tỷ muội tương xứng, uống rượu tâm sự, vậy còn không đủ khó chịu.

Tốt nhất biện pháp chính là không thấy không ngại.

Bất quá Lý Nguyệt mới đi ra khỏi mấy bước, Lương Ngọc Chi vẫn là nhịn không được

"Trên thực tế, các ngươi ngày mai lại đi cũng không muộn, để A Ngốc làm cho ngươi người bạn."

"Ngươi cho rằng ta sẽ sợ kia mọi rợ trinh sát?" Lý Nguyệt nhíu mày, có một loại sát khí vô hình đang tràn ngập.

Lương Ngọc Chi nhếch miệng, con mẹ nó, tiếp qua một trăm năm ngươi mẹ nó cũng là cái này đức hạnh, bất quá, được rồi.

"Ta đốt đi đồ ăn, còn có rượu, tam tinh, có muốn đi chung hay không?"

"Hừ! Tốt a!"

——

Mà liền tại Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi uống rượu thời điểm, từ lãnh địa hướng nam hơn hai mươi dặm, đầu kia bề rộng chừng hai ba trăm mét dòng sông bên trong, một đạo bóng đen đang từ trong nước sông lộ đầu ra, cẩn thận nghiêm túc quan sát đến mặt phía bắc hết thảy, bất quá hắn lại không dám lên bờ, chỉ là nhìn chòng chọc vào ma lực giếng mỏ vị trí, ngẫu nhiên cẩn thận nghiêm túc giấu vào trong nước sông, bởi vì không đồng nhất chỉ trong chốc lát, liền có một cái to lớn cú mèo trên không trung bay qua.

Đúng vậy, quá thất đức!

Cái kia dị biến cú mèo cũng thành cái kia quạ đen lớn thủ hạ tiểu đệ, mỗi lúc trời tối đều sẽ dọc theo cái này lãnh địa chu vi vừa đi vừa về bay.

Liền sông này trên bờ vùng đất bằng phẳng địa hình, muốn tránh đều không có địa phương đi tránh.

Bất quá cái này không có nghĩa là không có biện pháp, hiện tại vẻn vẹn không muốn đánh cỏ động rắn mà thôi.

Một lát sau, kia bóng đen từ bờ Nam xuất hiện, rất nhanh lại biến mất tại rậm rạp trong bụi cây.

Nửa giờ sau, kia bóng đen xuất hiện lần nữa tại hơn ba mươi dặm bên ngoài một tòa ẩn nấp trong sơn cốc, nơi này có một cái cỡ nhỏ doanh địa tạm thời, ước chừng hơn năm mươi tên dị năng giả ở chỗ này tụ tập, bọn hắn xem xét chính là Hàn Băng Công Tước thủ hạ, bởi vì dáng dấp tất cả đều là đủ loại, muôn hình muôn vẻ.

Cùng nhau so sánh so sánh mà nói, trong đội ngũ hai cái Negroes ngược lại là lộ ra mi thanh mục tú.

"Quân sư, nhưng dò xét được cái gì? Cái kia đáng chết kẻ ngoại lai Lý Duy lại có động tĩnh gì! Thích hợp chúng ta tiến công thời cơ chẳng lẽ còn chưa xuất hiện?"

Một cái tương đương khôi vĩ Bán Nhân Mã trầm giọng hỏi, hắn nhìn tuổi chừng không hề có sáu mươi tuổi, trên mặt trải rộng nếp nhăn, lại như cũ không mất dũng mãnh.

Đối mặt cái này Bán Nhân Mã hỏi thăm, kia bóng đen Negroes không dám thất lễ, lập tức dùng đồng dạng tiếng nói hồi đáp: "Tôn kính Bá Tước đại nhân, ta hiểu tâm tình của ngài, nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, hiện tại vẫn không phải tiến công thời cơ, trên thực tế, liền Công Tước đại nhân bản thân cũng cho là như vậy."

"Công Tước đại nhân cho nhiệm vụ của chúng ta là trinh sát ti tiện kẻ ngoại lai, ngụy Nam Tước Lý Duy hư thực, đồng thời cắt đứt bọn hắn liên lạc cái khác kẻ ngoại lai đường đi, đã qua một tháng đến, chúng ta đã rất tốt hoàn thành một trận chiến này hơi ý đồ, kia ngụy Nam Tước Lý Duy cũng không nếm thử tiếp tục đông tiến, cùng ngụy Nam Tước Triệu Khắc Vũ liên lạc, bản thân cái này đối chúng ta tới nói, chính là to lớn chiến lược thắng lợi."

"Mặt khác, tôn kính Bá Tước đại nhân, ta cho rằng, cùng hắn cưỡng ép tiến công Lý Duy lãnh địa, không bằng cho hắn chế tạo một cái hư giả mục tiêu chiến lược  khiến cho lâm vào ác liệt quân bị thi đua bên trong, tỉ như, ta cảm thấy ngài có thể ở sau đó suất lĩnh càng nhiều thủ hạ, tại Lý Duy lãnh địa đông bộ cầu lớn phía nam vị trí xây dựng một tòa cứ điểm, buộc bọn hắn đến tiến công, hoặc là buộc bọn hắn tại cầu lớn cánh bắc xây dựng đồng dạng một tòa cứ điểm."

"Dạng này có thể tốt hơn hấp dẫn bọn hắn ánh mắt, cũng kiềm chế bọn hắn có hạn không nhiều tiềm lực phát triển. Chờ cái gì thời điểm Công Tước đại nhân hoàn thành đối cái khác kẻ ngoại lai cắt chém, tiêu diệt, nghênh đón Lý Duy chính là hủy diệt!"

"Ngài cảm thấy thế nào?"

Cái này Negroes hướng dẫn từng bước, liền khoa tay múa chân mang vẽ, thẳng đến đem cái kia Bán Nhân Mã lắc lư đến mừng rỡ, lập tức hạ lệnh đi bố trí chuyện này, hắn mới vui sướng nhìn về phía một cái khác một mực yên lặng không lên tiếng Negroes.

Cái sau nhìn về phía hắn, lại không nói cái gì, chỉ là lấy ánh mắt hỏi thăm, liền cái này?

Nếu như dựa vào Hàn Băng Công Tước liền có thể xử lý những này trí còn nhỏ tạp chủng, cái kia còn dùng bọn hắn làm cái gì, Hàn Băng Công Tước kế hoạch chỉ có thể nói là giữ gốc kế hoạch, chân chính sát chiêu là bọn hắn.

Tóm lại, công lao là Hàn Băng Công Tước, nhưng công việc bẩn thỉu khổ hoạt việc cực thì là bọn hắn.

Kết quả làm sao không trọng yếu, giết nhiều rơi mấy cái có tiềm lực trí người người chơi, mới là nhất có tính so sánh giá cả.

Tỉ như cái kia Lý Duy.

Kia Negroes trinh sát chân mày vẩy một cái, đã bất động thanh sắc kích hoạt lên một loại nào đó đạo cụ thẻ, sau đó hắn thử nghiệm biến ảo mấy loại âm điệu, để cho mình thanh âm nghe càng giống là một cái thổ dân, "Ta trinh sát lâu như vậy, ngược lại là thật tìm được Lý Duy cái này lãnh địa một cái vận hành trên lỗ thủng. Lãnh địa của hắn cùng hắn đóng giữ cứ điểm trước mắt đến xem, không cách nào cường công, không cách nào chui vào, cho nên bọn hắn ý nghĩ chính là đoạt thời gian, nhanh phát dục."

"Nhưng ở giữa hai cái này, có một cái không tính trí mạng, nhưng lại rất trọng yếu uy hiếp, đó chính là khoáng sản, quặng sắt, khoáng thạch, mỏ than, mỏ chì, mỏ đá vôi. Tháng gần nhất đến, bọn hắn xe chuyển vận mỗi ngày đều sẽ tới hướng xuyên toa, chở đi đại lượng khoáng sản cung ứng cho lãnh địa cùng cứ điểm."

"Ta tính toán qua, muốn hoàn thành số lượng này khai thác, chí ít cần năm mươi tên xuất sắc thợ mỏ, nhưng ta chưa hề nhìn thấy có thợ mỏ trở về."

"Cho nên, ta nghĩ xin thừa dịp ban đêm sờ qua đi, tìm tới những cái kia giấu ở trong núi sâu thợ mỏ, xử lý bọn hắn! Không cầu tạo thành phần lớn hiệu quả, nhưng chỉ cần có thể kéo diên Lý Duy lãnh địa phát triển, chúng ta phần thắng liền có thể tiếp tục gia tăng."

Nghe đến lời này, kia trầm mặc Negroes cũng điều chỉnh chính một cái âm điệu, nhưng rõ ràng tại phát âm thuần thục trên không bằng cái thứ nhất Negroes, cuối cùng chỉ nói ra mấy cái âm tiết —— "Có nắm chắc?"

"Có nhất định nắm chắc, nhưng cũng có nhất định phong hiểm, bởi vì khả năng này là một cái bẫy, nhằm vào cạm bẫy của chúng ta. Dù sao ngươi ta đều biết rõ, cái kia Lý Duy là một cái xuất sắc trinh sát, không phải là bởi vì hắn, kế hoạch của chúng ta sẽ không sắp thành lại bại, cho nên, đây là tốt nhất đọ sức cơ hội, là hai cái đỉnh tiêm trinh sát ở giữa một trận chân chính đỉnh phong chi chiến."

"Ta không quá đồng ý, ngươi +6 cảm giác chưa hẳn có thể nắm vững thắng lợi, nhưng ta cũng không cách nào thuyết phục ngươi, chính ngươi quyết định đi, Hàn Băng Công Tước cũng không chân chính tín nhiệm chúng ta, hắn là một cái giảo hoạt lão già."

"Đúng vậy, ta hiểu, liền chúng ta thời khắc này đối thoại, bọn hắn đều tại nghe lén, đây cũng là chúng ta nhất định phải dùng loại này vụng về tiếng nói đến đối thoại nguyên nhân, mặc dù trên lý luận bọn hắn nghe không ra cái gì."

Kia Negroes trinh sát phát một cái bực tức, sau đó lại nói liên miên lải nhải nói thật nhiều nói nhảm đến yểm hộ, mấy phút sau mới lần nữa biến mất ở trong màn đêm.

Trinh sát chiến trường chân chính xưa nay không là tại song phương đối chọi chính diện trên chiến trường, nếu như một cái trinh sát bị ép xuất hiện tại loại này cứng đối cứng trong chiến trường, bản thân liền là một loại thất bại.

Ẩn núp, chui vào, trinh sát tình báo, làm phá hư mới là bản chức.

Cho nên, làm chuyến này xuất sắc nhất trinh sát, hắn là hết sức không thể chịu đựng mấy tháng trước bị một cái nho nhỏ trí người trinh sát cho bưng hang ổ chuyện này.

Lúc đó hắn là phụng mệnh tiến đến trinh sát tìm kiếm Hàn Băng Công Tước địa bàn, căn bản là không có đem bờ bên kia Lý Duy coi ra gì, kết quả còn chưa trở về, tân tân khổ khổ thành lập hang ổ liền bị bưng, dù ai không nháo tâm đây này.

Bây giờ bắt lấy cơ hội, không tại chính mình nhất am hiểu lĩnh vực đi đem cái kia trí người Lý Duy làm cho một cái, chẳng lẽ muốn đi chính diện chiến trường đi cùng đối diện cái kia sai nha đao trầm nữ kỵ sĩ chính diện chém giết?

Vì lần này xuất thủ, hắn kiên nhẫn trinh sát, ghi chép, phân tích ròng rã 24 ngày, đem cái kia quạ đen lớn phi hành quỹ tích, mỗi ngày tập tính, cùng nó những cái kia tiểu đệ phi hành quỹ tích, tập tính đều cho ký ức xuống tới, không chỉ như vậy, hắn càng là đường vòng trên ngàn dặm, đi mặt phía bắc, vượt qua đại sơn, ở trên cao nhìn xuống ký ức quan sát Lý Duy lãnh địa, đem bọn hắn lãnh địa tất cả mọi người, thậm chí công trình máy móc đều cho kỹ càng ghi chép một lần.

Cũng từ đó tìm được 129 đầu sơ hở. . ..