Chương 347: Liền ngươi gọi đỉnh cấp trinh sát a

Chương 347: Liền ngươi gọi đỉnh cấp trinh sát a

Theo một ý nghĩa nào đó giảng, Lý Duy lãnh địa tựa như là cái sàng, muốn làm sao thẩm thấu liền có thể làm sao thẩm thấu, mặc kệ là phía nam dòng sông, mặt phía bắc dãy núi, chỉ cần quấn điểm đường, chui vào đi vào không khó, thậm chí phái ra một chi cỡ nhỏ quân đội trong đêm qua sông, cũng tại sau khi trời sáng khởi xướng công kích mãnh liệt cũng không phải không được.

Tỉ như cái kia Bán Nhân Mã Bá Tước, kế hoạch của hắn chính là như vậy.

Nhưng là sau đó thì sao?

Hắn mang theo kia năm mươi bốn tên cấp bốn dị năng giả, tăng thêm hai người bọn họ vượt cảnh người, có thể đánh hạ Lý Duy lãnh địa, vẫn có thể đánh hạ cái kia cứ điểm?

Là đi đưa đồ ăn đây vẫn là đi biểu diễn một trận hành vi nghệ thuật?

Làm ra động tĩnh lớn như vậy, nhiều nhất cũng liền phá hủy mười mấy chiếc chạy bằng điện xe tải, đánh giết một chút lấy quặng vận chuyển nhân viên.

Có ý nghĩa gì sao?

Huống chi, mỗi sáng sớm thần, chính là cái kia quạ đen lớn từ phía tây cứ điểm hướng phía đông lãnh địa phi hành thời điểm, nó sẽ một bên bay, một bên từ dọc đường tiểu đệ nơi đó nghe tình báo.

Ngũ tinh săn sủng a, nói đùa đây.

Cho nên, chui vào không khó, khó khăn là muốn tìm tới có giá trị mục tiêu, cũng tại xử lý cái mục tiêu này trước đó không bị bại lộ, sau đó còn muốn dự lưu rút lui thời gian.

Kỳ thật như chỉ là đạt tới mục đích này, bình thường một cái tương đối xuất sắc trinh sát liền có thể làm được.

Tỉ như phá hủy kia mười mấy chiếc chạy bằng điện xe tải, đây là một lần rất thuận lợi đánh bất ngờ.

Nhưng hắn yêu cầu lại cao hơn.

Hắn không phải đi chế tạo ngắn ngủi hỗn loạn cùng khủng hoảng, chân chính cấp cao trinh sát, không xuất thủ thì đã, vừa ra tay, liền có thể đục xuyên đối phương động mạch chủ  khiến cho không chết cũng phải tàn!

Đây chính là chênh lệch.

Mà quá khứ những ngày gần đây, căn cứ hắn trinh sát, Lý Duy lãnh địa thậm chí có thể đào bới ra tam tinh quặng sắt, nhị tinh mỏ than, cùng tam tinh phẩm chất thước khối đá.

Những này phẩm chất cao khoáng sản, tuyệt đối không phải đơn giản hướng dưới mặt đất đào mấy chục mét liền có thể làm được, kia đều thuộc về lộ thiên quặng sắt, nói đùa a, cái này địa phương nếu có lộ thiên quặng sắt, lộ thiên mỏ than, sớm đã bị khai thác.

Cho nên hắn có lý do hoài nghi, những này quặng sắt, than đá, đều là từ một, hai trăm mét sâu, thậm chí ba bốn trăm mét sâu dưới mặt đất khai thác ra.

Nhưng là đây, hắn lại không có tại cái kia 349 căn cứ phụ cận phát hiện đại quy mô khai thác vết tích, không nhìn thấy tương quan công trình máy móc, cùng cần thiết một chút biện pháp.

Cũng cảm giác, những cái kia phẩm chất cao quặng sắt cùng than đá đều là mỗi ngày tự động đổi mới ra.

Đây là một đầu phi thường có giá trị tình báo, là hắn dùng tám ngày thời gian trinh sát ra, bởi vì 349 căn cứ xung quanh, có ba con tam tinh quạ đen, hai con tam tinh cú mèo tại ngày đêm xoay quanh, giám sát phương viên mấy chục dặm vùng núi.

Nếu không hắn làm sao lại ước ao ghen tị đây, thân là một cái tại ngũ tinh phương diện bên trong đỉnh cấp trinh sát, hắn đều chỉ có mấy cái tứ tinh săn sủng, căn bản không dám hướng ra triệu hoán, kia tuyệt bút là tự rước lấy nhục.

Nhưng chính là tại loại này tình huống dưới, hắn vẫn là lấy được trọng yếu nhất tình báo.

Đỉnh cấp trinh sát, chính là có thể ngưu bức như vậy.

Cho nên chân tướng ngay ở chỗ này.

Lý Duy tại cứ điểm, cái kia nữ phù thuỷ tại lãnh địa, nơi này có ai?

Năm mươi cái thuần thục thợ mỏ sao?

Ha ha, kia là lấy ra lừa gạt Hàn Băng Công Tước thủ hạ nghe trộm người nghe.

Hắn độ cao hoài nghi, nơi này hẳn là ẩn giấu Ngũ Đáo Thập cái tam tinh hoặc là tứ tinh thợ mỏ.

Mà lại là mệnh cách đều tại 30 trở lên thợ mỏ.

Chỉ có loại này cấp bậc thợ mỏ mới có thể tại sâu như vậy trong động mỏ hoàn thành khai thác, lại không sẽ có bất kỳ khó chịu nào.

Mà loại này thợ mỏ cho dù tại bọn hắn bên kia, đều là phi thường có giá trị.

Thật khó lấy tưởng tượng, có thời điểm hắn cũng thật bội phục cái kia Lý Duy, cái gì thời điểm đem thổ dân bồi dưỡng thành ngưu bức như vậy thợ mỏ rồi?

Đây tuyệt đối là hắn trong lãnh địa trọng yếu nhất một bút tài phú một trong.

Tuyệt đối.

Cho nên chỉ cần giết bọn hắn, đối Lý Duy lãnh địa đả kích liền đem là trí tàn cấp.

Các loại chuyện xảy ra về sau, Lý Duy hẳn là liền sẽ minh bạch, hắn chọc tới một vị chân chính, đáng sợ trinh sát.

Lý Duy hoặc là từ đây nơm nớp lo sợ, hoặc là liền phải ra ứng chiến, tại thuộc về trinh sát trên chiến trường ứng chiến.

Soạt

Cái này Negroes trinh sát nhảy ra mặt nước, một giây sau, trong tay phi đao lóe lên, đem một cái đêm tuần cú mèo đánh giết.

Nhìn, chỉ đơn giản như vậy, đây cũng là hắn cố ý lưu cho Lý Duy manh mối, ta từ bờ Nam đến, mang theo Lan Hoa Thảo, một đường im ắng, cắt ngươi bờ eo thon. . . . .

Không phục?

Không phục ngươi tìm đến ta a!

Sau đó cái này Negroes trinh sát một đường trực tiếp lên phía bắc, liên sát ba con biến dị cú mèo, hai con biến dị Biên Bức, đây đều là cái kia quạ đen lớn tiểu đệ, hắn chính là như thế phách lối, bởi vì mục tiêu rõ ràng nha.

Mục tiêu không rõ còn như thế làm, không phải ngu xuẩn thì là ngốc.

Xuyên qua tiểu Thành căn cứ, thẳng đến 349 căn cứ, ven đường nhưng có chim đêm, giết hết chi.

Nhưng có ý tứ chính là, cái này địa phương không có quân coi giữ, nhưng cái này cũng càng thêm ngồi vững hắn phán đoán, mệnh cách càng cao thợ mỏ, ngược lại càng ưa thích giam cầm không gian, bọn hắn năm dài tháng dài dưới đất lấy quặng, cảm giác đều vì số âm, thật giống như một đám chân chính Địa Lão Thử, thậm chí không dám nhìn thấy ánh nắng.

Lý Duy, bắt ngươi mệnh mạch đến!

Thuần thục, cái này Negroes trinh sát liền phát huy ra chân chính trinh sát ưu thế, trực tiếp từ 349 căn cứ phụ cận giấu ở sơn cốc trong rừng rậm mười cái to to nhỏ nhỏ quặng mỏ tìm ra chân chính chủ mạch quặng mỏ, bởi vì nơi này vết tích nhiều nhất nha.

Sau đó hắn vô thanh vô tức chui vào đi vào, hắn lúc này thậm chí còn có thể nghe được không tách ra đục thanh âm.

Oa a, hiện tại là ban đêm mười một giờ khoảng chừng, thế mà còn có thợ mỏ không nghỉ ngơi, xem xét chính là không biết ngày đêm điên đảo Địa Lão Thử.

Không có ý tứ, mượn người của ngươi đầu dùng một lát.

Không ngừng hướng phía dưới, phía trước quả nhiên xuất hiện một đầu vận chuyển khoáng thạch quỹ đạo, không ngừng xoay quanh, không ngừng hướng phía dưới, quặng mỏ không lớn, nhưng thật sự là tĩnh mịch, đây thật là tam tinh khoáng mạch a.

Cứ như vậy dọc theo quỹ đạo một đường hướng phía dưới, không sai biệt lắm xâm nhập ba trăm mét, cái này Negroes trinh sát đều có chút khó chịu, hắn có thể cảm giác được cảm giác của mình thiên phú đều hứng chịu tới nghiêm trọng hạn chế, nguyên bản +6 cảm giác, bây giờ có thể có một cái +4 hiệu quả liền không tệ.

Nhưng không quan trọng a, bởi vì phía dưới Địa Lão Thử thợ mỏ cảm giác thậm chí là phụ.

Cái này không nhắm mắt giết?

Ân, phía trước rốt cục xuất hiện một điểm quang sáng, là ma pháp thạch phát ra nguồn sáng, mà lại xem xét chính là Negroes chế thức, là bọn hắn trước đây trong doanh địa dùng.

Ta thao mô phỏng tổ tông!

Negroes trinh sát trong lòng cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía phía trước một cái cầm trong tay tinh cương Thập tự xẻng cao lớn thân ảnh, kỳ thật cũng liền một mét chín mà thôi, chỉ có một cái?

Giống như thật sự chỉ có một cái, nhưng đây ít nhất là tứ tinh thợ mỏ, xem hắn khai thác quặng sắt lực lượng cùng kỹ xảo, mà lại phảng phất có dùng không hết sức lực.

Chính là ngươi.

Vô thanh vô tức tiến lên, Negroes trinh sát rút ra một thanh ngũ tinh phụ ma dao găm, nhảy lên một cái, trong nháy mắt hoàn thành cắt yết hầu động tác, nhanh đến mức liền tàn ảnh đều mơ hồ.

Tiêu chuẩn, hoa lệ, lại ưu nhã!

Nhưng là một giây sau, cái này Negroes trinh sát liền ngây ngẩn cả người, cái này tứ tinh thợ mỏ trên cổ khảm sắt rồi?

Mà lúc này, Thomas cũng nghi ngờ quay người, hắn vừa mới cảm giác trên cổ mình có một con rắn nhanh chóng lướt qua, rét lành lạnh, vẫn rất dễ chịu, bất quá tại công kích một nháy mắt, hắn vẫn là trong nháy mắt kích hoạt lên xây thành người danh hiệu, tâm tình của hắn quắc giá trị tăng lên không có nghĩa là năng lực chiến đấu cũng đi theo suy giảm.

Ngọa tào?

Sao lại tới đây cái người xa lạ?

Xấu như vậy?

Ngươi là người tiền sử sao?

Thomas nháy mắt mấy cái đồng thời cũng nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra đánh hụt.

Kia Negroes thích khách đã cầm trong tay dao găm tại hắn tâm khẩu tam liên đâm. . . . .

Chỉ gặp tia lửa tung tóe

Bởi vì Thomas đã bị động kích hoạt Nham Thạch Cự Nhân thiên phú, hóa thành cao hơn bốn mét thạch cự nhân, xoay người một cái liền ngăn chặn quặng mỏ cửa ra vào.

Ân, thật coi hắn ngốc a.

Hắn có thể một người lưu tại cái này 349 căn cứ, thông Thường Tam năm ngày đều không đi ra một chuyến, liền cái canh gác Hữu Quân đều không cần, chẳng lẽ hắn là thật ngốc sao?

Không, đây là bởi vì tại dạng này trong động mỏ, chính là hắn chân chính sân nhà.

Giờ phút này nếu như tại mặt đất, hay là tại kiến trúc bên trong, Thomas đều hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì hắn Nham Thạch Cự Nhân trạng thái không thể vô hạn duy trì.

Nhưng là giờ phút này a, ngươi đoán?

Mà lúc này kia Negroes trinh sát cũng gấp mắt.

Ngọa tào ngươi trí người tổ tông, cái này quặng mỏ là mới mở ra, tổng diện tích không đủ ba mươi mét vuông, như thế một cái to con ngăn chặn cửa ra vào, còn lại không gian, ai yêu ngọa tào!

Ngươi mẹ nó tránh ra cho ta a!

Hắn bắt đầu ý đồ tìm kiếm khe hở thoát đi, hắn cũng không nghĩ tới cái này cái gọi là tứ tinh thợ mỏ lại còn là một cái Nham Thạch Cự Nhân.

Nhưng rất đáng tiếc không có tác dụng gì, Thomas hiện tại là tại chính mình sân nhà, chung quanh đều là nham thạch, quặng sắt, hắn không ngừng phát ra gầm nhẹ, một quyền một quyền đánh đi ra, rất vụng về, đặt ngày bình thường, kia Negroes trinh sát từ từ nhắm hai mắt liền có thể hiện lên.

Thế nhưng là giờ phút này, tốt a, đồng dạng có thể từ từ nhắm hai mắt tránh.

Coi như còn lại +4 cảm giác, lão tử cũng là có thể lưu không chết ngươi.

Kết quả, Thomas mới đập mấy lần, quặng mỏ liền đại lượng bắt đầu sụp đổ, mấy tấn nặng mấy tấn quặng sắt, nham thạch, còn có cái khác loạn thất bát tao đồ vật rớt xuống, chôn kia sáng lên ma pháp thạch không nói, cũng tiến một bước rút nhỏ quặng mỏ không gian, sau đó —— mặc dù kia Negroes trinh sát trốn đến một khối nham thạch trong khe hở, nhưng Thomas không thèm để ý a.

Cho nên hắn vẫn là từng lần một đấm vào, thẳng đến đem toàn bộ quặng mỏ đều đập sập, chính hắn đều cho vùi vào đi mới thôi.

Sau đó hắn rốt cục hậu tri hậu giác ý thức được ——

"Ngọa tào, cái này tiểu tử không phải là bị đè chết a?"

"Ở đâu ra cát so? Không, đây là đậu bỉ đi!"

Thomas chính mình cũng bị chính mình chọc cười, mặc dù hắn hiện tại đối với sướng vui giận buồn cảm xúc không quá mẫn cảm, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không biết cười, sẽ không bị chọc cười.

Chỉ là quắc giá trị có chút lớn mà thôi, phản xạ cung tương đối dài mà thôi.

Mà liền tại cái này thời điểm, mấy hàng tin tức ầm vang hiện lên.

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  số hiệu 11 kẻ khai thác Lý Duy phụ tá Thomas hoàn thành đối một tên xâm lấn man nhân vượt cảnh người đánh giết! 】

【  hắn thu được 300 điểm chiến tranh điểm tích lũy, Lý Duy thu được 200 điểm chiến tranh điểm tích lũy 】

【  Lý Duy thu được 10000 mai man nhân kim tệ ban thưởng, Thomas thu được 5000 mai man nhân kim tệ ban thưởng! 】

——

Lại là toàn cảnh thông cáo!

Giờ khắc này, tất cả có thể thu đến những này tin tức người đều trợn tròn mắt.

Bao quát đang đánh chợp mắt Lý Duy, đang uống lấy ít rượu, đã hơi say rượu, hát vũ nữ nước mắt Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, cùng Triệu Khắc Vũ, Socrates, Ron, Hathaway các loại .

Mẹ nó, đây là cái quỷ gì a?

Nhưng Lý Duy lại có thể ngoài định mức thu được một đầu tin tức.

【  bởi vì lãnh địa của ngươi đã có cấp hai thần miếu, còn có thần miếu Tế Tự chủ trì, cho nên, lần này đánh chết ngươi thu được một trương ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng, cùng một trương rơi xuống thẻ tím, này hai loại vật tư chiến lược đem sắp tới ngươi trong tay 】.