Chương 348: Gió mặc gió, mưa mặc mưa đưa chân tình

Chương 348: Gió mặc gió, mưa mặc mưa đưa chân tình

Ba giây qua đi, một trương thẻ vàng, một trương thẻ tím liền đi tới Lý Duy trong tay, giống như nằm mơ đồng dạng.

Đúng vậy, thật đang nằm mơ.

Lý Duy biết rõ Thomas hiện tại rất mạnh, kích hoạt sự ô-xy hoá huyết mạch sau hóa thân cấp 4 Nham Thạch Cự Nhân, có thể duy trì trọn vẹn 9 phút thời gian đây, trừ phi tao ngộ xuyên giáp bạo liệt đạn pháo, hoặc là Triệu Huyên Huyên Đại Chùy, hoặc là cấp 5 Nham Thạch Cự Nhân, không phải người bình thường thật đúng là bắt hắn không có gì biện pháp.

Nhưng là, đây cũng không phải là hắn có thể giết chết một cái ngũ tinh cấp vượt cảnh Negroes trinh sát lý do a!

Những này Negroes trí thông minh cùng thực lực đều là song hướng lao tới sao?

Cũng không thể cái này Negroes trinh sát chui vào quặng mỏ chỗ sâu bị Thomas chặn lại đi?

Lý Duy trong lòng hiện lên một cái nghe Hoang mười phần sai suy nghĩ, nhưng cái này đích xác là có khả năng nhất phát sinh, bởi vì Thomas sự ô-xy hoá huyết mạch đối cảm giác tuyển thủ chính là thiên khắc, không phải nói đụng tới liền chết, mà là không cách nào cảm giác.

Bình thường nếu như Lý Duy gặp phải một cái khả năng đối với hắn tạo thành sinh vật nguy hiểm, cảm giác của hắn chính mình liền có thể dự cảnh.

Nhưng là Thomas đây, hắn không có kích phát sự ô-xy hoá huyết mạch biến thân Thạch Đầu Nhân trước đó, hắn chính là một cái nhìn bình thường thợ mỏ, cùng người bình thường không có gì khác biệt, cảm giác căn bản sẽ không dự cảnh, cái này, mới là nguy hiểm nhất địa phương.

Nếu như là trống trải khu vực, Lý Duy chỉ cần cấp tốc nói một tiếng bái bai ngài, liền có thể đi  chờ hắn sự ô-xy hoá huyết mạch làm lạnh kết thúc, giết hắn bất quá là Nhất Kiếm sự tình, nhưng ở dưới mặt đất mấy trăm mét sâu quặng mỏ một khi bị ngăn chặn, sau đó bị Thomas điên cuồng công kích, dẫn phát lún. . . . .

Cỏ

Lý Duy cũng không dám tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì, cái này nhất định phải lấy đó mà làm gương.

Tại một phen cảm khái cũng bản thân kiểm điểm về sau, hắn cái này mới nhìn hướng lần này chiến lợi phẩm.

Ân, thật không tệ.

Như vậy cái này một trương cấp năm vạn năng thẻ vàng phải dùng làm sao?

Lý Duy trầm ngâm ba giây, liền lựa chọn tiếp tục cường hóa Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn, bởi vì đi qua cái này hơn bốn mươi ngày, vô luận là bên này Javier, Sith, Pol, Jocelin, vẫn là phía đông Benjamin, Santiago, Grant, cái này bảy cái Hà Bạn Kỵ Sĩ tại thực lực tổng hợp trên đều có đại phúc tăng lên, bao quát mệnh cách, bao quát kỹ chiến thuật, bọn hắn hạch tâm cơ sở đều trở nên càng cường đại, có thể gánh chịu càng nhiều.

Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân chính là, hai Tinh Thần miếu + thần miếu Tế Tự mang tới mười cái phục sinh danh ngạch, đây là chiến lược tính ưu thế, lúc này không thêm mạnh Hà Bạn Kỵ Sĩ, chờ đến khi nào?

Sau một khắc, theo Lý Duy lựa chọn cường hóa, Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn kỵ sĩ tổng số hạn mức cao nhất liền đạt đến tám người, mà Hà Bạn Kỵ Sĩ cái này đặc thù xưng hào mang tới tăng thêm cũng liền biến thành sinh mệnh +80, thể lực +80, lực lượng +8, nhanh nhẹn +8, phòng ngự +8, ngoại trừ không thể gia tăng tinh thần lực, không thêm cảm giác bên ngoài, đã có thể ở một mức độ nào đó vượt qua Lý Duy Liệt Diễm Nam Tước xưng hào.

Mà lại đây là vĩnh cửu gia tăng, cho nên trực tiếp đưa đến cái này bảy cái Hà Bạn Kỵ Sĩ thuộc tính đã tiếp cận toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh, ưu thế này thật là quá lớn.

Lúc này Lý Duy không chút do dự sắc phong Javier là vị trí thứ tám Hà Bạn Kỵ Sĩ.

Trước đó từ Nam Tước Điên Mark nơi đó được mười thớt chiến mã, hai thớt lưu chủng sinh sôi, tám ngựa đều bị cắt xén, có bốn con lưu tại bờ sông cứ điểm.

Mặt khác bốn con liền đưa đi lãnh địa đại bản doanh, Benjamin, Santiago, Grant, Javier bốn người mỗi người một thớt.

Trong đó Javier là trường hợp đặc biệt, hắn không phải Hà Bạn Kỵ Sĩ, cũng không có kỵ binh thẻ, toàn dựa vào môt cỗ ngoan kình chống nổi tới, về công về tư, cái này vị trí thứ tám Hà Bạn Kỵ Sĩ cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Mà tương lai, bọn hắn đều sẽ có khả năng riêng phần mình xoát ra một trương kỵ binh thẻ, tựa như là Lý Duy đã từng xoát ra hiếm có trinh sát thẻ, chỉ cần không gián đoạn huấn luyện, không gián đoạn cưỡi ngựa tác chiến, đây là nhất định có thể, đây chính là xoát ra hiếm có chức nghiệp thẻ phải qua đường.

Lý Duy, Lương Ngọc Chi, đều là như thế.

Nhưng cái này thời gian khoảng cách khả năng cần lấy một hai năm làm tiêu chuẩn cơ bản.

Thuộc về nhất ma luyện, gian nan nhất quá trình.

Nếu là tại trong lúc này tử trận, vậy coi như hết thảy đều trắng chơi.

Nhưng chỉ cần có thể phục sinh, hết thảy liền đều có khả năng.

Sau đó, Lý Duy lại mở ra hai Tinh Thần miếu giao diện, đem bọn hắn tám người danh tự đăng lục phục sinh danh sách, nhưng cũng không thông tri bọn hắn, có thời điểm, quá giá rẻ thu hoạch tới đồ vật, liền sẽ không như vậy trân quý.

Cái này tám vị Hà Bạn Kỵ Sĩ tương lai chính là lãnh địa trụ cột vững vàng.

Bọn hắn hiện tại bình quân tuổi tác 35 tuổi, lớn nhất Javier sáu mươi tuổi, nhưng ở chức nghiệp thẻ tăng thêm dưới, tại sinh mệnh thuộc tính cấp hai sau khi thức tỉnh, sống đến 120 tuổi là dễ như trở bàn tay.

Hiện tại Lý Duy, Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt, bao quát Thomas, Triệu Huyên Huyên, bọn hắn năm người còn có thể đem trọng tâm đặt ở trên lãnh địa, đây là thuộc về đánh giang sơn quá trình, bọn hắn là trụ cột vững vàng, cho nên cũng là dân tự do trưởng thành tốt nhất cơ hội.

Tương lai hai năm sau, ma pháp vòng bảo hộ rơi xuống, phóng xạ phong bạo sẽ không lại đến, chợt có sinh vật biến dị xâm lấn, cũng không tạo thành quá lớn uy hiếp, đến lúc đó, bọn hắn tám người liền có thể giải quyết tuyệt đại bộ phận nguy cơ.

Lý Duy bọn hắn liền có thể yên tâm to gan ly khai, đi làm riêng phần mình nhiệm vụ, hoặc là tại vượt cảnh trong nhiệm vụ tập hợp.

Lúc này Lý Duy nghĩ nghĩ, lại đem còn sót lại hai cái phục sinh danh ngạch cho Triệu Huyên Huyên cùng Thomas.

Mặc dù Thomas vừa mới đánh chết một vị ngũ tinh cấp vượt cảnh Negroes cao thủ, mặc dù quá khứ hơn một tháng qua, Triệu Huyên Huyên cao quang thời khắc chỗ nào cũng có.

Nhưng theo Lý Duy, như cũ thuộc về cỡ trung tiểu thủ vệ tinh anh tiểu BOSS cấp bậc, không đáng chú ý.

Không những ở tiếp xuống hai năm thời gian bên trong, dễ dàng trong chiến đấu vẫn lạc, tương lai một khi tham dự vượt cảnh nhiệm vụ, vẫn lạc tốc độ có lẽ sẽ càng nhanh.

Cố nhiên, thân là người chơi, dù là trở thành lãnh địa phụ tá, đồng dạng có thể tại đại bản doanh phục sinh, nhưng này loại phục sinh liền cần phi thường đắt đỏ đánh đổi, cụ thể tham khảo Lý Nguyệt cùng Lương Ngọc Chi.

Nhưng là hiện tại Lý Duy đem điểm phục sinh đặt ở trong lãnh địa, kia đánh đổi liền có thể tiếp nhận.

Mà lại chỉ cần kịp thời đoạt lại thi thể của bọn hắn, tổn thất cũng chính là một trương chức nghiệp thẻ sự tình.

Đương nhiên, làm đoàn đội chân chính hạch tâm, Lý Duy nhất định phải đầy đủ cường đại, đầy đủ cứng rắn, có lực xắn Cuồng Lan thực lực mới được.

Hữu Quân chết rồi, hắn có thể cứu, hắn chết, Hữu Quân đại khái suất liền không có đủ thực lực tới cứu viện.

Nghĩ như vậy, Lý Duy liền tin tay mở ra tấm kia rơi xuống thẻ tím, cũng không có quá lớn kỳ vọng, hắn cũng không biết mình Sói Đi Ngàn Dặm xưng hào có thể hay không có hiệu lực.

Một giây sau, tử quang bốc lên, mấy đạo kim quang như yên hỏa luồn lên đến, cùng một thời gian, mấy hàng rơi xuống tin tức cũng chạm mặt tới.

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh kỵ binh thẻ, bổ sung 45 mệnh cách 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh Sơn Dân thẻ, bổ sung 50 mệnh cách 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh tiều phu thẻ, bổ sung 50 mệnh cách 】

【  ngươi thu được một kiện đặc thù Ma Pháp đạo cụ, đây là Hàn Băng Công Tước lấy đặc thù cổ đại ma pháp chế tác mà thành, có phân biệt địch ta tác dụng, cầm vật này có thể tự do xuất nhập Hàn Băng Công Tước lãnh địa 】

【  ngươi thu được một thanh tứ tinh phụ ma ngâm độc dao găm 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh sủng vật thẻ, ngươi thu được một thớt tứ tinh chiến mã 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh sủng vật thẻ, ngươi thu được một cái tứ tinh quạ đen 】

【  ngươi thu được một trương tam tinh tài nguyên thẻ, bên trong đưa 99 bộ nhị tinh cạm bẫy 】

【  ngươi thu được một trương tam tinh tài nguyên thẻ, bên trong đưa 50 ba phần tinh độc dịch 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh đạo cụ thẻ —— Chích Thủ Già Thiên thẻ 】

【  ngươi thu được hai vạn mai Man tộc kim tệ 】

——

Oa a, đại bạo!

Mặc dù không có tuôn ra cùng loại Du Hiệp thẻ loại này hiếm có thẻ, nhưng cái này rơi xuống dẫn theo đúng là tại thành ý tràn đầy.

Nhất là kia cái gì Ma Pháp đạo cụ, đây quả thực là đưa tới cửa bảo bối, có cái này, đi Hàn Băng Công Tước lãnh địa mấy Nhật Du chẳng phải thỏa.

Đem những này rơi xuống chiến lợi phẩm từng cái thu hồi, Lý Duy ánh mắt lại có chút chớp động, nhanh chóng suy tư.

Như thế một cái có thể xưng đỉnh cấp, cảm giác chí ít +6 trinh sát hơn nửa đêm không ngủ được mò tới hắn khu mỏ quặng, cái này khẳng định là muốn cho hắn chế tạo một trận ngạc nhiên.

Nếu như không phải quá bất cẩn, gãy tại Thomas trong tay, một khi bị hắn thành công, hoặc là thật xử lý Thomas, kia đưa tới hậu quả cơ hồ không thua gì đâm chọt hắn động mạch chủ!

Lý Duy cũng là trinh sát, mà lại tuyệt đối coi là một cái kinh nghiệm phong phú, thân kinh bách chiến trinh sát, hắn thậm chí có thể một chút nhìn ra ý đồ của đối phương, cũng có thể thôi diễn ra đối phương trước đó đều làm qua như thế nào trinh sát.

Đối phương lần hành động này có thể nói thật là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, thật là mục tiêu tinh chuẩn, hành động quả quyết.

Đơn giản thuộc về sách giáo khoa cấp bậc xuất thủ.

Bởi vì, 349 căn cứ chung quanh xác thực bị khảo sát ra tam tinh cấp quặng sắt, Thomas không phải nội quyển chi vương, mà là lãnh địa thật cần hắn mỗi ngày khai thác ra đầy đủ tam tinh quặng sắt, đây là vì năm nay thu được về, thậm chí mùa đông lúc, Triệu Huyên Huyên rèn phụ ma vũ khí sở dụng phẩm chất cao sắt thép dự trữ.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt!

Nếu muốn đánh thắng cùng Hàn Băng Công Tước trận này chung cực chiến tranh, cũng không đủ tinh lương phụ ma vũ khí, kia là tuyệt đối không được.

Cho nên Thomas đảm nhiệm chính là như thế một cái trọng yếu nhiệm vụ.

Một khi nhiệm vụ này dây xích bị gãy mất, chà chà! Lý Duy một cái chân trực tiếp liền không có.

Cứ như vậy nghiêm trọng.

"Ta đoán, hắn hẳn là toàn phương vị trinh sát chí ít một tháng, hắn thậm chí bôn ba đến phương bắc, vòng qua A Ngốc trinh sát khu vực, tiến vào thâm sơn, lúc này mới lấy được cái này trực tiếp trân quý tình báo."

"Mà làm một cái đỉnh cấp, chí ít tại ngũ tinh phương diện là đỉnh cấp trinh sát, hắn hành động sẽ không có bất kỳ vết tích cùng khí tức hiển lộ, nhưng là đi qua mấy ngày qua, chẳng những ta cảm ứng được một loại nào đó thăm dò cảm giác, liền Nhị thẩm đều gửi thư nói cảm ứng được thăm dò."

"Cái này hiển nhiên không phải hắn không ra, mà là hắn đang gây hấn với, hắn tại hạ chiến thư, bởi vì hắn biết rõ ta cũng là trinh sát, như vậy thì muốn dùng trinh sát phương thức, tại trinh sát trên chiến trường đem ta dẫn ra, cùng ta đại chiến một trận. Đây là trinh sát ở giữa chiến tranh, cái này Negroes vẫn rất tự tin."

"Nhưng ta đại khái suất không phải là đối thủ của hắn, nhất là tại hắn đã hình thành tiên cơ thời điểm, hắn khẳng định đã đem đông tây nam bắc phương viên mấy trăm dặm địa hình đều cho ký ức rõ ràng, nhưng ta đã tại bờ sông cứ điểm ẩn núp mấy tháng, đông đi xuân tới, vạn vật bừng bừng phấn chấn, rất nhiều địa hình địa vật đã phát sinh to lớn biến hóa, đây chính là ta thế yếu."

"Loại cao thủ này quyết đấu, một điểm thế yếu đều là trí mạng sát cơ a."

"Nếu như Thomas lần này bị hại chết, ta sẽ không thể không đứng ra, ly khai an toàn bờ sông cứ điểm, cùng cái này gia hỏa tại trong hoang dã triển khai trinh sát ở giữa quyết đấu."

"Bất quá, như thế một cái đỉnh tiêm trinh sát trăm phương ngàn kế đến làm ta, thậm chí không tiếc tiêu phí hơn một tháng thời gian, vẫn có chút tùy hứng, nhất là tại đối phương đã cùng Hàn Băng Công Tước hợp tác tình huống dưới, kia liền càng tùy hứng."

"Cho nên trong này phải chăng còn có nội tình?".