Chương 349: Không mưu mà hợp

Chương 349: Không mưu mà hợp

Làm Lý Duy nghĩ đến đây, trong lòng liền cơ bản tạo thành một cái đại khái hình dáng suy đoán.

"Như vậy chân chính chân tướng hẳn là —— hắn cùng Hàn Băng Công Tước hợp tác, mang theo một loại nào đó nhiệm vụ sứ mệnh mà đến, thuận tay đối ta lãnh địa hoàn thành một vòng trinh sát, cũng ý đồ đối ta lãnh địa tiến hành đả kích cùng phá hư."

"Mà quá khứ một tháng, Triệu Huyên Huyên tại lãnh địa đông bộ, cầu lớn phụ cận, nhiều lần cùng Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả tiểu đội phát sinh xung đột, rất có thể có liên quan với đó."

"Như vậy Hàn Băng Công Tước giao cho hắn nhiệm vụ là cái gì? Hàn Băng Công Tước thật trăm phần trăm tin tưởng hắn? Hắn phải chăng còn có đồng bạn, tại dòng sông bờ Nam, cầu lớn chi nam, phải chăng còn có Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả?"

"Ha ha, đến mà không trả lễ thì không hay!"

"Javier, ta bổ nhiệm ngươi làm bờ sông cứ điểm quan chỉ huy tạm thời, Sith là Chỉ huy phó, phụ trách trấn thủ bờ sông cứ điểm, cũng thủ hộ đồng ruộng an toàn."

Thông qua uy vọng thẻ, Lý Duy hạ đạt một đạo mệnh lệnh, sau đó đánh thức còn đang ngủ giấc thẳng A Ngốc, đi ra ngoài, tay lấy ra tứ tinh sủng vật thẻ, tiện tay kích hoạt khóa lại, một giây sau, một thớt tự mang hạng nhẹ áo lót, yên ngựa đầy đủ hết màu đen tứ tinh tuấn mã liền được triệu hoán ra.

Lý Duy nhảy tót lên ngựa, kia cường tráng cao lớn, cực kì thần tuấn màu đen tuấn mã còn không quá vui lòng, không ngừng đặt xuống lấy đá hậu, tê minh không ngừng, gia tốc phi nước đại, trong nháy mắt, vận tốc liền bão tố đến tám mươi km trở lên, quá nhanh, giống như cuồng phong đồng dạng.

Không hổ là tứ tinh chiến mã.

Nhưng Lý Duy thậm chí đều không có đi dùng sức kéo kéo dây cương, cũng không hề dùng chân kẹp lấy bụng ngựa, hắn liền tùy tùy tiện tiện cưỡi tại phía trên, cái này chiến mã vô luận như thế nào đá hậu, làm sao gia tốc, làm sao xóc nảy, làm sao vung đuôi, làm sao trôi đi, hắn đều là từ thong dong cho, thậm chí có thể hoàn mỹ cùng chiến mã động tác bảo trì cân đối và cân bằng.

Đồng thời còn có thể bảo đảm cái này chiến mã bản thân sẽ không cảm thấy có bất luận cái gì cản trở cái chủng loại kia nhẹ nhõm cảm giác.

Không có biện pháp, đỉnh cấp trinh sát thiết yếu!

Hắn giờ phút này 51 điểm nhanh nhẹn không phải nói đùa, tam tinh hiếm có trinh sát thẻ kỵ xạ vô song thiên phú cũng không phải nói đùa, còn có nhị giai Ám Dạ Du Hiệp nghề nghiệp ẩn tàng tăng thêm càng không phải là nói đùa.

Hắn thậm chí có thời gian thưởng thức cái này kiệt ngạo bất tuần chiến mã cuồng dã dáng người, ngẫu nhiên cái này chiến mã muốn giẫm hố, Lý Duy đều có thể sớm một bước đem nó kéo qua.

Tính tình liệt, kiệt ngạo?

Lão tử cưỡi chính là như ngươi loại này liệt mã!

Thuần chính là của ngươi kiệt ngạo!

Tóm lại, dọc theo đường lớn một đường bão táp gần nửa giờ, cái này thớt tứ tinh chiến mã rốt cục ôn thuận, đầu hàng, thật sự là một thớt ngựa tốt!

Sau đó, Lý Duy nhảy xuống chiến mã, đem nó thu nhập sủng vật thẻ, ước chừng năm phút về sau, mới đem lần nữa triệu hoán đi ra, thời khắc này chiến mã đã trạng thái hoàn toàn khôi phục.

Thời khắc này nó thậm chí bắt đầu thân mật đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, đem đầu to dựa đi tới lấy đó thuận theo.

Mỉm cười, Lý Duy tiếp tục phóng ngựa phi nước đại, cách mỗi nửa giờ liền thu hồi sủng vật thẻ khôi phục thể lực, như thế hơn một giờ về sau, hắn đã đến tiểu Thành căn cứ, tốc độ này vẫn là chậm hơn một chút.

Mà ở chỗ này, Lý Duy trực tiếp gặp được Lý Nguyệt, còn có một mặt cổ quái Thomas, ha ha, đây coi là không tính lòng có linh tê.

"Thomas! Làm tốt lắm!"

Lý Duy phi thân xuống ngựa, đầu tiên là dùng sức vỗ vỗ Thomas bả vai, quay người lại cho Lý Nguyệt một cái ôm nhiệt tình, a, đã lâu không gặp, mười phần tưởng niệm.

Không cần nói nhiều cái gì, cũng không có gì loạn thất bát tao ý nghĩ, chính là một loại có thể cùng chính mình trên điểm đồng đội lại trở về cảm giác.

Đúng vậy, mặc dù Lý Duy cũng thừa nhận gần nửa năm không thấy, Lý Nguyệt khí sắc hơi tốt một chút, nhan sắc sinh động hơn, nhưng những này đều không đáng nhấc lên.

Bọn hắn là thật tại sinh tử chiến trên trận kề vai chiến đấu qua, cũng tạo thành khó được ăn ý, loại cảm giác này thắng qua hết thảy.

Dù là một ánh mắt, hoặc là cái gì đều nhìn không thấy, nhưng lẫn nhau cảm giác giao thoa, ta biết rõ ngươi tại, ngươi biết rõ ta tại, loại này tín nhiệm mới là đáng quý.

Mà trong này lại hỗn hợp lợi ích, hỗn hợp đối lẫn nhau thưởng thức, hỗn hợp tương lai cùng hi vọng, cuối cùng mới có kết quả này, không có nhiều cao đại thượng, nhưng đầy đủ tiếp địa khí.

"Ta cho rằng bờ Nam còn có Negroes đồng bọn, cùng một chi số lượng không rõ dị năng giả quân đoàn, cho nên ta dự định thừa dịp đối phương còn chưa nhận được tin tức trước đó, nhất cổ tác khí, diệt đi bọn hắn."

Lý Duy lúc này trước tiên mở miệng, đây chính là hắn phán đoán, một cái xuất sắc trinh sát, nhất định phải có được tình báo năng lực phân tích.

"Ta cùng lão Dương cũng cho là như vậy, cho nên trước đó ta đã đề nghị, để Triệu Huyên Huyên dẫn đầu ba đội nhân mã lập tức xuất phát, chiếm trước cầu lớn bờ Nam chiến lược yếu địa, cũng tận khả năng đánh trống reo hò ra một phen động tĩnh, lão Dương tiếp tục trấn thủ đại bản doanh, vô luận như thế nào, đại bản doanh cũng không thể có mất, về phần ta thì đến nơi này cùng ngươi hiệp, ta biết rõ ngươi nhất định sẽ tới, mà ta đến về sau, Thomas cũng tới, một trận chiến này muốn hay không mang lên hắn?"

Lý Nguyệt lẳng lặng mở miệng, ánh mắt thong dong.

Nghe thấy lời ấy, Thomas liền mong đợi nhìn qua, hắn hiện tại còn ở vào đánh giết ngũ tinh trinh sát kích động trong dư vận, phản xạ cung dài tệ nạn chính là như vậy, một khi hưng phấn sẽ rất khó tắt lửa.

"Không cần, Thomas, lần này ngươi lập công lớn, nhưng ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, lãnh địa thường ngày vận chuyển không thể ngừng, chúng ta cần càng nhiều phẩm chất cao quặng sắt. Mặt khác ngươi yên tâm, có ngươi đại triển thân thủ thời điểm, ta còn rất chờ mong Hàn Băng Công Tước đại quân binh lâm dưới thành lúc từ ngươi làm tiên phong, dẫn đầu xông trận tràng cảnh đây!"

Lý Duy cười nói, hắn là ăn ngay nói thật, hắn liên thủ với Lý Nguyệt, lại thêm Triệu Huyên Huyên kia ba đội sáu mươi người phối hợp, đối diện phải là cái gì hào hoa phối trí mới có thể đem bọn hắn thả lật?

Điểm này tự tin, Lý Duy vẫn phải có.

"Tốt! Ta không có vấn đề gì, ha ha, ta chính là thật cao hứng, ngăn không được, tóm lại ta chính là một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó!"

Thomas cao hứng chen chớp mắt, quay đầu liền đi, cỏ, cái này lão tiểu tử, ngươi mẹ nó đều nhanh thành Thạch Đầu Nhân còn chơi cái gì nhân gian bát quái!

Quay đầu, chỉ thấy Lý Nguyệt đứng ở nơi đó, toàn thân áo đen hoà vào bóng đêm, chỉ có thần thái thong dong, căn bản không quan tâm!

Lý Duy lúc này trực tiếp đem một trương ngũ tinh thợ săn thẻ, một trương ngũ tinh tiều phu thẻ cộng thêm một trương ngũ tinh Sơn Dân thẻ đưa tới.

"Nguyệt di, chọn một đi, ngươi không phải còn thiếu một trương thẻ mà!"

Lý Nguyệt hoàn toàn chính xác còn thiếu một trương thẻ, cho nên tại tửu quán làm lính đánh thuê đều chỉ có thể bị định giá 2000 kim, bằng không, có được một trương hiếm có kỵ binh thẻ, thân là nhị giai Ám Dạ kỵ sĩ nàng, làm sao có thể mới như thế điểm định giá?

Lý Nguyệt cũng không có khách sáo, trực tiếp tuyển ngũ tinh thợ săn thẻ, nàng cùng Lý Duy đi lộ tuyến đều không khác mấy, ưu tiên tuyển thêm cảm giác Thẻ Tổ, tựa như là Thomas, nếu để cho hắn tuyển tiều phu thẻ hoặc là Sơn Dân thẻ, đó chính là tại hố hắn.

Chỉ có thợ rèn thẻ hoặc là tương tự Thẻ Tổ mới phù hợp.

Nhìn xem Lý Nguyệt thong dong kích hoạt khóa lại, cũng không có gì khó chịu, bất quá Lý Duy vẫn là tri kỷ đưa lên các loại đồ ăn, hai người ở chỗ này nghỉ dưỡng sức nửa giờ khoảng chừng, Lý Nguyệt gật gật đầu, ra hiệu không thành vấn đề.

"Nguyệt di, trương này sủng vật thẻ cho ngươi, tứ tinh chiến mã đây."

"Cái này không cần, có thể đưa cho Huyên Huyên, tọa kỵ của nàng hơi thua kém một chút, ta có tứ tinh chiến mã, tiếp xuống ngươi trước ta trước?" Lý Nguyệt khẽ lắc đầu, đã tiến vào trạng thái.

Giờ khắc này, Lý Duy đã cảm thấy Lý Nguyệt có chút khác biệt, có chút mờ mịt linh hoạt kỳ ảo, nhưng đây không phải ý tứ gì khác, mà là cảm giác của nàng tại thời gian ngắn bên trong tăng lên.

"Ta hiện tại cảm giác +6, ta tới làm người đứng đầu hàng."

"Ta cũng đồng dạng, bất quá ngươi có thể làm người đứng đầu hàng, ta trang bị còn không được đầy đủ." Lý Nguyệt giờ phút này mặc chính là một bộ đơn giản màu đen bố giáp, liền trước đó áo giáp cũng không có, bốc lên lam quang lớn kiếm cũng không thấy.

Lý Duy không có đi hỏi thăm cái gì, nhưng hắn trước đó thông qua uy vọng thẻ hệ thống giải được bên kia nhiều mười thớt nhị tinh chiến mã, đây là trọng yếu vật tư chiến lược, giá cả đắt đỏ, cũng không thể trống rỗng nhặt được, đến vàng ròng bạc trắng đi mua.

Lý Nguyệt trước đó đem kết toán kim tệ đại bộ phận đều để lại cho hắn, lại muốn mua sắm cái này mười thớt cần thiết nhị tinh chiến mã, còn có thể làm sao? Bán vũ khí trang bị chứ sao.

Bất quá đây không tính là là cái gì tây hoảng sợ khổ sở sự tình, chung quy đến cùng, vẫn là một loại chính xác đến cực hạn ăn ý!

Lý Nguyệt liền dám xác định Lý Duy tại mấy tháng sau có thể đem nàng một lần nữa chiêu mộ quay về thế giới nhiệm vụ, loại này lòng tin so cái gì đều trọng yếu.

Sau đó, hai người không còn nói cái gì, cũng không có cưỡi ngựa, liền kẻ trước người sau, lẫn nhau dần dần kéo ra hai ba trăm mét cự ly, thẳng đến bờ sông, đến nơi này, A Ngốc ngay tại xoay quanh, nó có chút phẫn nộ, cái này một đêm nó chết rồi mười cái tiểu đệ, mẹ nó, quá không cho mặt mũi.

Từ A Ngốc nơi đó thu được an toàn, có thể thông qua tin tức, Lý Duy thuần thục thoát khôi giáp, thả người nhảy lên, hóa thân lãng lý bạch điều, khối này ước chừng ba trăm mét rộng đường sông, dòng nước không tính chảy xiết, nhưng nước sông chiều sâu nhưng không kém là mấy có bảy tám mét, nếu như mùa đông không đóng băng, thật coi là một chỗ nho nhỏ nơi hiểm yếu.

Trong nháy mắt, Lý Duy liền bơi tới trong sông, A Ngốc thì đã bay đến bên kia bờ sông.

Tại phía sau Lý Nguyệt thì là không nói hai lời, cầm trong tay cường cung, lấy ra năm chi phụ ma xuyên giáp tiễn liền đâm vào một bên, lấy nửa mở cung phương thức tiến hành dự cảnh trợ giúp.

Thẳng đến Lý Duy thành công qua sông, thay đổi khôi giáp ủng da, lại cũng lấy ra phụ ma cường cung tại trên bờ sông cảnh giới thời điểm, Lý Nguyệt mới thu hồi vũ khí, thay đổi quần áo cấp tốc qua sông.

Tại bên bờ thoáng chỉnh đốn, hai người tiếp tục như vậy một trước một sau xâm nhập bờ Nam Khâu Lăng khu vực.

Lý Duy vẫn là phía trước, nhưng lại thu hồi cung tiễn, một tay cầm dao găm, linh hoạt như Viên Hầu, tại cây cối trong bụi cỏ nhanh chóng bay lượn xuyên toa.

Lý Nguyệt đi theo phía sau ước chừng ba trăm mét bên ngoài, một tay cầm cường cung, một tay cầm năm chi phụ ma xuyên giáp tiễn, tùy thời chuẩn bị viễn trình trợ giúp.

Về phần A Ngốc, thì là đã bay về phía trước ra năm km khoảng chừng, lại bảo trì tại một ngàn mét không trung, tại tối nay trăng sáng sao thưa, không có mây đen bao trùm thời tiết tình huống dưới, nó chính là thám tử giỏi nhất.

Ngẫu nhiên, Lý Duy sẽ dừng lại, đối trước mắt một chỗ nhìn như rất bình thường bãi cỏ tiến hành kiểm tra, một lát sau liền sẽ phát hiện mấy cây bị đạp gãy nhánh cỏ.

Đây là cái kia Negroes trinh sát lưu lại, thuộc về không thể tránh khỏi vết tích.

Nếu như Negroes trinh sát còn chưa chết, lại đã đắc thủ tình huống dưới, Lý Duy cử động lần này liền rất dễ dàng gặp được cạm bẫy, cùng đến từ Negroes trinh sát liên hoàn truy sát.

Nhưng bây giờ nha, khả năng này liền vô hạn giảm bớt.

Căn cứ những này việc nhỏ không đáng kể, hắn cùng Lý Nguyệt thậm chí có thể một đường sờ đến kia Negroes trinh sát khả năng tồn tại doanh địa tạm thời.

Đương nhiên, làm như vậy khẳng định sẽ trì hoãn một chút thời gian, đây cũng là nhất định, Lý Duy +6 cảm giác cũng không phải thần, hắn cũng lo lắng bị cạm bẫy chính xác, can đảm cẩn trọng, cẩn thận thong dong, vĩnh viễn suy nghĩ nhiều hai tầng, đây là thân là trinh sát yêu cầu cơ bản nhất!

Cho nên khi Lý Duy hai người một đường bình yên vô sự tại bờ Nam Khâu Lăng khu vực đi năm mươi, sáu mươi dặm đường, rốt cục mò tới Negroes doanh địa tạm thời lúc, đã là sắc trời hơi sáng.

Bất quá lại đến chậm một bước, cái này doanh địa tạm thời bên trong đã trống trơn như vậy, liền cạm bẫy đều không có lưu thêm một cái..