Chương 350: Hai loại lựa chọn

Chương 350: Hai loại lựa chọn

"An toàn!"

Mấy phút sau, làm Lý Duy ngẩng đầu, chỉ thấy Lý Nguyệt tại cự ly chỗ này doanh địa năm trăm mét bên ngoài một chỗ rất bí mật chỗ bắn lén đánh xuất thủ thế, tại bả vai nàng bên trên, thì là có một con xinh xắn màu xám quạ đen, đây cũng là Lý Duy đưa cho nàng tứ tinh săn sủng, đến từ Negroes trinh sát chân tình gói quà lớn.

Mà Lý Nguyệt tự nhiên cũng sẽ Lý Duy nắm giữ hết thảy, cung ngựa thành thạo, không đáng kể.

Cái kia tứ tinh quạ đen tùy thời có thể lấy phối hợp thi triển ra ném bắn định vị kỹ năng thiên phú.

"An toàn."

Lý Duy đồng thời cho xuất thủ thế.

Sau đó hắn cấp tốc ly khai chỗ này doanh địa, cùng Lý Nguyệt tụ hợp, bọn hắn đã bôn ba cả đêm, cần nghỉ dưỡng sức.

Tùy thời khôi phục thể lực, bảo đảm thể lực sẽ không rơi xuống nào đó đầu an toàn tuyến đồng dạng cũng là một loại tốt đẹp thói quen, nhất là gặp chuyện không hoảng hốt, thong thả, không vội, không khô, thong dong nhưng không kéo dài, lỏng nhưng không thư giãn, những chi tiết này, đồng dạng quan hệ cái mạng nhỏ của mình.

"Đây là một chỗ doanh địa tạm thời, hẳn là ở chỗ này thiết lập ước chừng mười ngày, ta ở chung quanh phát hiện bọn hắn bài tiết vật, còn có sinh hoạt vết tích, ước chừng có năm mươi đến năm mươi lăm tên dị năng giả, nhưng trong đó ta không xác định trong đó có hay không Negroes vượt cảnh người."

"Thực lực của những người này ước chừng đều tại cấp bốn trở lên, không bài trừ có cấp năm dị năng giả, mà suy nghĩ của bọn hắn hẳn là đều rất rõ ràng, hành vi logic cũng rất bình thường, thậm chí có không tệ trật tự."

"Nếu như ta đoán không sai, đây cũng là thuộc về Hàn Băng Công Tước thủ hạ một chi tương đối rất tinh nhuệ dị năng giả quân đoàn, trước mắt còn không xác định tại cái khác phương hướng phải chăng còn có dạng này nhỏ cỗ đội ngũ."

"Mặt khác, những người này tựa hồ cũng không thèm để ý, cũng không kinh ngạc đêm qua kia Negroes trinh sát không có trở về tình huống, không phải cái này thời điểm bọn hắn hẳn là ý thức được. Cái này đủ để chứng minh giữa bọn hắn có hai đầu nhiệm vụ tuyến, một cái phụ trách tại chúng ta lãnh địa bên trong gây sự tình, nhìn xem thuận tay có thể hay không xử lý ta, mặt khác một đầu nhiệm vụ tuyến, Nguyệt di ngươi đoán, nên sẽ là cái gì?"

Giờ phút này Lý Duy cùng Lý Nguyệt ngồi tại một chỗ tiểu sơn cốc bên trong, vừa ăn đồ ăn, một bên thấp giọng miêu tả hắn mới thu hoạch.

"Đáp án rất dễ đoán, nhìn xem Hàn Băng Công Tước trước mắt cần chính là cái gì?"

"Bây giờ ngươi cùng Hàn Băng Công Tước lẫn nhau đem đối phương cũng làm làm quan ngọn nguồn BOSS, ngươi ở bên này hèn mọn phát dục, Hàn Băng Công Tước cũng đã biết, trước mắt trong thế giới này trừ ngươi ở ngoài, còn lại bốn cái nhiệm vụ chi nhánh, đối Hàn Băng Công Tước tới nói, bọn hắn mới là tiểu quái, trước tiên cần phải diệt đi, hồi máu hồi lam xoát kỹ năng cày đồ."

"Cho nên Hàn Băng Công Tước sẽ rất lo lắng ngươi cùng những người khác câu thông liên lạc, nếu là kết thành liên minh sẽ không tốt, ta đoán những dị năng giả này cùng cái kia Negroes trinh sát nhiệm vụ chính là cái này, cũng là đã qua một tháng đến, Triệu Huyên Huyên tại lãnh địa phía đông đánh nhiều thắng nhiều nguyên nhân, mục đích của bọn hắn là kiềm chế, quấy rối, từng tràng nho nhỏ thắng lợi không quan trọng, nhưng cuối cùng liền sẽ cho ngươi đến cái lớn."

"Nói đến, sau trận chiến này, ta sẽ thay ngươi thủ bờ sông cứ điểm, ngươi được ra ngoài một chuyến, tìm minh hữu, thuyết phục đối phương di chuyển tới, hoặc là đi tìm cái khác người sống sót doanh địa, Hàn Băng Công Tước ngay tại bạo binh, lại thêm những cái kia Negroes từ đó gây sự tình, một cái không tốt, chúng ta chưa hẳn có thể gánh vác được."

Nghe xong Lý Nguyệt phân tích, Lý Duy khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì, đây là nhất định, tiếp xuống chính là hơn một tháng nông nhàn thời gian, cũng là rất trọng yếu phát triển liên minh thời gian, bỏ lỡ liền không có cơ hội.

Về phần nói là cái gì là Lý Duy, là bởi vì Lý Nguyệt còn cần một đoạn thời gian đến dung hợp nàng mới khóa lại thợ săn thẻ, thuận tiện cũng phải xoát một cái nàng hiếm có kỵ sĩ thẻ mệnh cách cùng kinh nghiệm!

Cái này cùng kỵ binh thẻ là hai loại tính chất.

Nửa giờ sau, sắc trời đã sáng rõ, sáng loáng mặt trời từ chân trời dâng lên, thiên địa vạn vật đều rất hòa hài dáng vẻ, đây chính là mỹ hảo tháng năm.

Lý Duy cùng Lý Nguyệt yên lặng đứng dậy, như cũ khai thác một trước một sau tiến lên hình thức, tiếp tục hướng phía trước thăm dò tiến lên.

Lần này liền đơn giản, bởi vì những dị năng giả kia lưu lại vết tích không nên quá rõ ràng, Lý Duy chỉ cần bảo đảm ven đường không có cạm bẫy là đủ.

Như thế lại qua hai giờ, bọn hắn dần dần đi ra mảnh này cỏ cây tràn đầy Khâu Lăng khu vực, phía trước cũng dần dần khoáng đạt, nhưng vẫn không thấy kia đội dị năng giả.

"Bọn hắn hẳn là tại đêm qua liền xuất phát, chúng ta buổi sáng đuổi tới chỗ kia doanh địa tạm thời lúc, bọn hắn đã xuất phát chí ít bốn giờ, dài như vậy thời gian, đầy đủ làm rất nhiều chuyện."

Giờ phút này, Lý Duy, Lý Nguyệt hai người đứng tại một mảnh rừng cây về sau, nhìn về phía phía trước, càng đi về phía trước, chính là một mảnh khoáng đạt hoang dã, đã từng mười lăm năm trước đây đều là mảng lớn mảng lớn đồng ruộng.

Tại hoang dã cuối cùng chính là lại một mảnh phạm vi to lớn rừng cây, nơi đó chính là trước đây Lý Duy phát hiện cũng xử lý dị biến bắp cải địa phương.

Mà lại hướng bắc, chính là một chỗ phế tích thành trấn cùng toà kia cầu lớn.

"Nếu như đám này dị năng giả mục đích là phong tỏa cầu lớn, như vậy bọn hắn cũng đã cùng Triệu Huyên Huyên bọn người tao ngộ, song phương thế lực ngang nhau, lại tại cầu lớn cái này địa hình hoàn cảnh dưới, Triệu Huyên Huyên hẳn là không đến mức ngốc đến mức khai chiến, huống chi ta hôm qua đã dặn dò nàng, không nhìn thấy A Ngốc đưa tin, cũng không cần tuỳ tiện xuất kích, nhưng ta hiện tại lo lắng chính là, đi qua hơn một tháng qua, những dị năng giả này đều không có quyết định phong tỏa cầu lớn, bây giờ đột nhiên quyết định phong tỏa cầu lớn, có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn lại có viện quân?"

Lý Nguyệt lúc này liền phân tích nói, bởi vì chỉ dựa vào hơn năm mươi tên dị năng giả căn bản không đủ phong tỏa cầu lớn, đối phương tất có cầm.

"Không sai, chúng ta tới chậm, nguyên kế hoạch tập kích quấy rối hợp kích kế sách đã vô hiệu, hiện tại chúng ta có hai loại lựa chọn, thứ nhất, chúng ta sờ lên, thả A Ngốc, cùng Triệu Huyên Huyên bọn hắn cùng một chỗ tiền hậu giáp kích, hai mặt vây kín, nhất cử đánh tan chi này dị năng giả đội ngũ, nhưng nhất định phải xem chừng đối phương có viện quân, không phải hai chúng ta liền rất có thể là bị làm sủi cảo cái kia."

"Kia lựa chọn thứ hai đâu?" Lý Nguyệt hỏi, nàng kỳ thật đã đoán được Lý Duy ý nghĩ.

"Tạm thời không để ý tới bọn hắn  mặc cho bọn hắn phong tỏa cầu lớn, cũng ở sau đó làm bộ sự tình gì đều không có phát sinh, kì thực là lừa gạt đối phương không ngừng tăng binh, cho Triệu Huyên Huyên bọn hắn đại luyện binh cơ hội. Tóm lại, ta muốn lấy Triệu Huyên Huyên là chủ tướng, Grant, Benjamin, Santiago, Javier làm phụ, huấn luyện được một chi có thể đánh trận đánh ác liệt kỵ binh hạng nặng tiểu đội."

"Về phần ta, thì sẽ nhờ vào đó cơ hội đi liên lạc minh hữu, ta có nửa tháng thời gian, ta xem một chút có thể hay không kéo trở về một chi Hữu Quân."

Lý Duy nói như thế, trong đầu đã hiện lên Hathaway cái bóng, trước mắt đến xem, bởi vì tiết tấu lạc hậu, lãnh địa của nàng là thảm nhất một cái, nếu như không xác nhập, rất khó tưởng tượng nàng có thể kiên trì đến cuối năm nay.

Mặt khác cái kia Lục Tử Minh, còn có những người khác đã đến kỳ hạn ly khai đi, cũng không biết có mấy người nguyện ý lưu lại làm nàng phụ tá?

Lúc này Lý Nguyệt bỗng nhiên nhìn Lý Duy một chút, "Ngươi là lãnh chúa, ngươi có quyền quyết định chiến lược trên biến hóa, bất quá có một chi tiết ngươi nhất định phải chú ý, tối hôm qua Thomas giết chết man nhân kia trinh sát, hắn tin chết có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác man nhân vượt cảnh người biết được, đến thời điểm bọn hắn có lẽ liền sẽ có một phen động tác, thậm chí có nhất định tỉ lệ đoán được ngươi mục đích, ta nói là, nếu bọn hắn có cái thứ ba trinh sát."

"Ta biết rõ, là có cái này phong hiểm, hiện tại vấn đề ngay tại ở, chúng ta cũng không biết rõ những này Negroes vượt cảnh người cùng Hàn Băng Công Tước quan hệ trong đó đến tột cùng là như thế nào? Là thân mật vô gian, vẫn là lợi dụng lẫn nhau, cho nên ta nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này." Lý Duy gật gật đầu, hắn đã làm ra quyết định.

"Được, ta sẽ phối hợp kế hoạch của ngươi, ngươi muốn cùng ta cùng nhau trở về sao? Vẫn là như vậy xâm nhập Hàn Băng Công Tước khu khống chế?" Lý Nguyệt hỏi.

"Đương nhiên là trước đưa ngươi trở về, không đem ngươi an toàn đưa về bờ sông cứ điểm, ta là sẽ không yên tâm. Mặt khác, Nguyệt di, ta hi vọng ngươi tại ta chưa có trở về trước đó, không muốn vọng động." Lý Duy chân thành nói.

Lý Nguyệt cười cười, nàng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì, cái này tiểu tử nhưng quá ổn, mà đây cũng chính là nàng thưởng thức nhất một điểm, quá an tâm chững chạc.

"Kia đi thôi."

"Không, không thể đường cũ trở về, chúng ta đường vòng, vẫn là ta đến mang đường, ngươi ở phía sau yểm hộ trợ giúp."

Đang khi nói chuyện, Lý Duy trực tiếp triệu hồi A Ngốc  khiến cho trở về ngũ tinh sủng vật thẻ, A Ngốc là một lá bài tẩy, nhưng át chủ bài xuất hiện số lần nhiều lắm, đây cũng là lại biến thành minh bài.

Mặc dù cho đến trước mắt, hắn cũng không có phát hiện cái gì chỗ không ổn, nhưng lại tuyệt đối không thể phớt lờ.

Tốt

Lý Nguyệt cũng không còn nói năng rườm rà, cấp tốc rút ra cường cung, cảnh giác chu vi, thẳng đến Lý Duy đều đi ra bốn, năm trăm mét, đều nhìn không thấy bóng người, lúc này mới không chút hoang mang nhằm vào đi.

Dạng này địa hình phức tạp, cỏ cây tràn đầy hoang dã, là đại bộ phận binh chủng ác mộng, nhưng cũng là trinh sát nghề nghiệp Thiên Đường, nhưng đồng dạng, cũng là trinh sát nhóm lẫn nhau ở giữa chém giết đánh cờ thiên tuyển chi địa.

Sinh cùng tử, thắng cùng bại, lật thuyền trong mương, vĩnh viễn có khả năng xuất hiện tại một giây sau.

Lý Duy quấn rất xa, mà lại đi cũng rất chậm, cẩn thận đến tựa như là một cái con chuột nhỏ.

Mà lại hắn luôn luôn quen thuộc ven đường thu thập một chút thực vật, có là nhất tinh, có là nhị tinh, nhưng cũng có phổ thông cỏ dại.

Những thực vật này có hắn nhận ra, có không nhận ra, nhưng hắn như cũ đào được, bởi vì những thực vật này đều có một loại mùi gay mũi.

Các loại thu thập đến đủ nhiều, liền sẽ trên người mình nghiền nát, bôi lên một chút, dạng này có thể tận khả năng phòng ngừa tự thân khí tức bị cuối ngọn gió, khả năng tồn tại trinh sát mục tiêu bắt giữ.

Không chỉ là hắn tại làm như thế, Lý Nguyệt cũng tại làm như thế.

Loại này đơn giản hữu hiệu lại giá rẻ thủ đoạn vẫn là rất dễ dàng nắm giữ.

Như thế một đường hướng nam xen kẽ ước chừng hơn hai mươi dặm, tại cuối phía trước dẫn đường Lý Duy bỗng nhiên ngừng lại, cũng đối phía sau Lý Nguyệt đánh ra một thủ thế.

Không đồng nhất một lát, Lý Nguyệt im ắng tiến lên, đi vào Lý Duy bên cạnh, hướng phía trước xem xét, một trái tim liền lộp bộp một tiếng, tê cả da đầu.

Chỉ gặp tại phía trước ước chừng bên ngoài mười mấy dặm một chỗ rộng rãi trong sơn cốc, mấy trăm tên Bán Nhân Mã cùng đại lượng dị năng giả hạ trại ở chỗ này, mà tại đầu này sơn cốc phía trên, thì là có to lớn dây leo hóa thành lục màn, đem nửa cái sơn cốc che đậy, từ không trung căn bản không nhìn thấy.

Chỉ có dựa vào tới gần, tại một cái khác góc độ mới có thể thấy được..