Chương 351: Đỉnh cấp trinh sát mang tới uy hiếp

Chương 351: Đỉnh cấp trinh sát mang tới uy hiếp

"Đám này Negroes, quả nhiên giảo hoạt, đơn giản thật giống như liệu định chúng ta sẽ tới, không phải, cái này không thích hợp!"

Lý Nguyệt nói nhỏ, khó nén chấn kinh, thật, nàng vừa rồi cũng là theo thói quen suy nghĩ nhiều một cái, nhưng cũng không cảm thấy đối diện có viện quân, hoặc là, cho dù có viện quân, số lượng cũng sẽ không quá to lớn.

Kết quả hiện tại xem ra, địch nhân đối diện tựa hồ giống như là dự phán đến bọn hắn hết thảy đồng dạng.

"Là không thích hợp, nhưng cũng không phải là dự đoán trước chúng ta, mà là đối phương quyết tâm muốn tại cầu lớn nam bộ xây dựng một tòa cầu lớn cứ điểm."

"Chỉ bất quá đi qua tháng này, bọn hắn cần triệu tập vật tư, cần trinh sát lai lịch của chúng ta, cần làm rõ ràng nhân thủ của chúng ta cùng thực lực tổng hợp, cho nên mới chậm chạp chưa từng xây dựng cầu lớn cứ điểm."

"Bây giờ tại ngày hôm qua cái Negroes trinh sát trợ giúp dưới, chúng ta bên này tình hình cơ hồ tương đương bị đối phương hoàn toàn nắm giữ, lúc này mới khởi động cầu lớn cứ điểm xây dựng tiến trình."

"Ta đoán, đây chính là chân tướng, cùng đêm qua Negroes trinh sát cái chết không quan hệ, cũng không phải vì mai phục chúng ta mà tồn tại, cái này vẻn vẹn chúng ta vừa lúc đụng phải. Chẳng qua nếu như chúng ta thật tùy tiện bắt đầu dùng cái thứ nhất kế hoạch, hậu quả kia thật đúng là khó liệu, coi như may mắn thắng một ván, cũng không cách nào ngăn cản đối phương xây dựng cầu lớn cứ điểm, bởi vì đối phương trong đội ngũ hẳn là đồng dạng có người làm phép."

"Ta thậm chí cảm thấy đến, đây cũng là Hàn Băng Công Tước kế hoạch, phong tỏa cầu lớn, kiến tạo cứ điểm, cái ý này đồ là có chiến lược tính ý vị, rất có thể tại một tháng trước đó liền quyết định tốt, như vậy dùng cái này suy ra, ta dám đánh cược, tại cầu lớn phía nam, tới gần đông nam phương hướng, làm không tốt sẽ có một cái khai thác lãnh địa, mà lại rất có thể chính là Triệu Khắc Vũ!"

Lý Duy lúc này trong đầu hiện lên ôn dịch nữ phù thuỷ Alice, không sai, nếu không phải như thế, Triệu Khắc Vũ sẽ lớn hao tâm tổn trí cơ phái ra ôn dịch nữ phù thuỷ đến gây sự?

Lý Nguyệt không nói chuyện, nàng không có trải qua những này, cho nên không thể nào ngắt lời.

Lúc này Lý Duy tiếp tục nói:

"Thậm chí, ta cảm thấy tiếp xuống sáu tháng, rất có thể chính là Hàn Băng Công Tước triệu tập trọng binh vây đánh Triệu Khắc Vũ thời khắc, chúng ta bây giờ cảm thấy hắn muốn xây dựng cầu lớn cứ điểm là chặt đứt phong tỏa chúng ta, nhưng thật tình không biết, cái này rất có thể là chặt đứt phong tỏa Triệu Khắc Vũ sau cùng đường chạy trốn."

"Cho nên, ngươi có kế hoạch gì?"

Lý Nguyệt quay đầu nhanh chóng nhìn hắn một cái, tràn đầy thưởng thức, nàng cảm thấy, liền xem như toàn thịnh giai đoạn chính mình, cũng bất quá chính là cái này trình độ thôi.

Trinh sát nha, nếu như vẻn vẹn có thể trinh sát ra địch nhân vị trí cùng binh lực bao nhiêu, kia kỳ thật còn chưa đủ, dùng tốc độ nhanh nhất phân tích ra địch nhân dụng binh ý đồ mới là hiếm thấy nhất đáng ngưỡng mộ.

Rất nhiều thời điểm, trinh sát chính là quan chỉ huy con mắt cùng hai tay, cùng một nửa đại não.

Lý Duy do dự một cái, liền quả quyết lắc đầu.

"Triệu Khắc Vũ là không sẽ cùng ta hợp tác, hắn chết chắc, trừ phi cái kia ôn dịch nữ phù thuỷ Alice nguyện ý lưu lại làm hắn phụ tá, lại lãnh địa ma lực giếng mỏ bên trong dự trữ lấy 100 đơn vị ma lực. . . . ."

"Cho nên đây là chúng ta cơ hội, duy nhất cơ hội."

Lý Duy đối Triệu Khắc Vũ đánh giá vẫn còn rất cao, hắn chỉ là có chút vận khí không tốt.

"Nhưng là, chúng ta đến đánh một cầm, ngay tại cầu lớn phía bắc, cứng đối cứng đánh một cầm, có lẽ chúng ta cuối cùng không cách nào ngăn cản đối phương xây dựng cầu lớn cứ điểm, nhưng nhất định phải đem bọn hắn đánh đau, đánh khóc, không dám quá phách lối, không phải ta lo lắng Triệu Huyên Huyên bọn hắn đại luyện binh chỉ sợ sẽ là cái tuyệt vọng ác mộng."

"Mặt khác, sau trận chiến này, Nguyệt di còn muốn vất vả ngươi một cái, ngươi đi tọa trấn bờ sông cứ điểm, ta định đem Javier, Sith, Pol, Jocelin bốn người bọn họ điều đi đông tuyến, Triệu Huyên Huyên bọn hắn cần một chi đủ mạnh lực kỵ sĩ tiểu đội, không phải chỉ sợ căn bản không có cơ hội luyện binh, ngược lại muốn bị xáo trộn bố trí, bắc bộ cứ điểm đều muốn thụ ảnh hưởng."

Lý Nguyệt gật gật đầu, cũng không có ý kiến khác.

Lấy về phần Lý Duy đều kinh ngạc nhìn nàng một chút.

"Nguyệt di, ngươi cảm thấy còn có cái gì có thể lấy bổ sung sao?"

Lý Nguyệt cười cười, "Cũng không có, ta cảm thấy ngươi an bài rất tốt, hiện tại hoàn toàn chính xác cần đánh lên một cầm, đánh đau, đánh khóc bọn hắn, cầu lớn cứ điểm kiến thiết chúng ta thực sự rất khó ngăn cản, bởi vì chúng ta nhân thủ có hạn, trước mắt trọng tâm đều đang phát triển bờ sông cứ điểm, căn bản không có khả năng chiếu cố bên này, nếu như bởi vì địch nhân mục đích mà làm rối loạn chính chúng ta kế hoạch cùng tiết tấu, liền sẽ rất bị động."

Tốt

Lý Duy gật đầu, gọi ra A Ngốc, "Ngốc ca, vất vả một cái, mời ngươi đi bên ngoài khoe khoang khoe khoang ngươi kia mỹ lệ lông vũ, dễ nghe tiếng ca, sau đó một đường hướng bắc, thông tri Triệu Huyên Huyên, chuẩn bị tiếp ứng chúng ta."

A Ngốc ngoẹo đầu, nhìn thằng ngốc đồng dạng mắt nhìn Lý Duy, vỗ cánh cất cánh, nhấc lên một trận cuồng phong, bây giờ nó đã là cánh giương vượt qua sáu mét đại điểu, động tĩnh này cũng không nhỏ.

Cơ hồ là mới bay lên không lâu, liền bị mặt phía nam dị năng giả quân đoàn phát hiện, trong nháy mắt, tiếng kèn ô ô vang lên, mà kia trong sơn cốc, càng là đẩy ra một chút cỡ lớn khí giới, giống như công thành nỏ, nhưng lại bốc lên quỷ dị hồng quang.

"Kia là phụ ma công thành nỏ, uy lực rất lớn, một phát ma năng tên nỏ liền có thể bắn nổ Thomas Thạch Đầu Nhân, vị kia Hàn Băng Công Tước quả nhiên đối ma pháp hiểu rõ rất sâu. Bất quá cái đồ chơi này di động chậm chạp, lại tốn năng lượng to lớn, không phải rất có lời, nhưng nếu như lãnh địa của chúng ta không có ma lực giếng mỏ cùng người làm phép tọa trấn, gặp được cái đồ chơi này chính là tất nhiên bị công phá kết quả."

Lý Nguyệt nhàn nhạt giải thích.

Lúc này A Ngốc hiển nhiên cũng ý thức được nguy hiểm, lập tức kéo lên độ cao, một hơi kéo lên đến một ngàn năm trăm mét, sau đó rất qua loa xoay hai vòng, liền trực tiếp hướng bắc mà đi.

Nhưng A Ngốc qua loa trinh sát, đối phía dưới dị năng giả quân đoàn lại là ảnh hưởng to lớn.

Nhất là đối chi này quân đoàn quan chỉ huy mang tới áp lực cực lớn.

Bọn hắn hiện tại đã biết rõ A Ngốc là ai, Lý Duy là ai, A Ngốc có thể tinh chuẩn tìm tới bọn hắn, có phải hay không mang ý nghĩa Lý Duy trinh sát, hoặc là Lý Duy đã đi tới nơi này?

Một cái xuất sắc trinh sát ai cũng không dám coi nhẹ.

Cái này không riêng gì trinh sát tình báo đơn giản như vậy, cần thiết thời điểm đốt ngươi lương thảo, đốt ngươi khí giới, đốt ngươi vật tư cũng là dễ như trở bàn tay.

Nếu như không có có thể chống lại đỉnh cấp trinh sát.

Lúc này Lý Duy cùng Lý Nguyệt liền liếc nhìn nhau, không cần phải nói cái gì, Lý Nguyệt liền ăn ý cấp tốc ly khai, tại ở gần sơn cốc phương hướng mấy ngoài ngàn mét hiện ra thân hình, nghênh ngang triệu hồi ra một thớt tứ tinh chiến mã, ra roi thúc ngựa hướng phía mặt phía bắc mà đi, mà lại là tận lực tới gần Lý Duy tầm bắn bên trong.

Lập tức, kia trong sơn cốc liền phân ra năm mươi tên Bán Nhân Mã kỵ binh truy sát ra.

Còn sót lại dị năng giả lại độ cao đề phòng, cũng bắt đầu nhổ trại, chuẩn bị xuất phát.

Lý Duy liền yên lặng nhìn xem, chậm rãi di động đến thích hợp đánh lén vị trí, thẳng đến kia năm mươi tên Bán Nhân Mã kỵ binh đằng đằng sát khí đuổi tới, lại từ trước mắt hắn hơn hai trăm mét bên ngoài trải qua thời điểm.

Hắn mới đột nhiên giương cung, một mạch mà thành tại trong vòng mười giây bắn ra trọn vẹn hai mươi hai tiễn!

Tựa như một mảnh mưa tên, tại trong khoảnh khắc liên tục bắn giết mười tên Bán Nhân Mã kỵ binh, loại này cấp bốn Bán Nhân Mã kỵ binh đều có song sinh mệnh hạch tâm, một tiễn giết không chết, cần bổ khuyết thêm một tiễn mới được.

Mà cơ hồ là ở đây đồng thời, tại phía trước cuồng cướp Lý Nguyệt cũng bắt đầu trở lại bay vụt, liên tiếp ba mũi tên bắn nổ dẫn đầu một tên cấp 5 Bán Nhân Mã kỵ binh, sau một khắc chẳng những không đi, ngược lại quay đầu ngựa lại vòng trở lại, trong tay phụ ma cường cung không tách ra cung, mỗi hai mũi tên tất sát một nửa nhân mã.

+6 cảm giác, nhị giai Ám Dạ kỵ sĩ, đối phó những này cấp 4, cấp 5 dị năng giả, kia tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Mặc dù còn sót lại Bán Nhân Mã kỵ binh cũng mang theo cung tiễn phản kích, nhưng trên thực tế lại phản kích cái tịch mịch.

Bởi vì tầm bắn không đủ, Lý Nguyệt là tại ba trăm mét bên ngoài giương cung bắn nhanh, mà lại nàng kia mã tốc cơ hồ không chút hạ xuống, thuần lấy hai chân khống ngựa, tiễn ra lưu tinh, tựa như là một mảnh cuồng phong đảo qua.

Xem như khiến cái này Bán Nhân Mã thấy được cái gì gọi là đỉnh cấp kỵ xạ!

Huống chi còn có Lý Duy tại đỉnh núi rừng rậm bên trong không ngừng bắn chụm, hắn bên này cự ly tương đối gần, nhưng lại có cây cối núi đá làm che chắn.

Nhất là hắn căn bản không cần nhắm chuẩn, thậm chí không cần bốn mệnh cách cộng minh, hai mũi tên tất sát một người, ngắn thời gian ngắn đem cái này năm mươi tên Bán Nhân Mã kỵ binh đều cho bắn mộng.

Bọn hắn có muốn đuổi theo kích Lý Nguyệt, có nghĩ phản kích Lý Duy, còn có nghĩ rút lui, thậm chí còn có muốn đi sờ đồng bạn sau khi chết rơi xuống thẻ vàng.

Hoàn toàn là rối bời một mảnh.

Nhưng đánh đổi chính là, chết!

Bình quân mỗi giây đều có một tên Bán Nhân Mã kỵ binh bị bắn giết, nhất là Lý Duy cùng Lý Nguyệt phối hợp ăn ý, thường thường là hắn bắn một tiễn bạo chết một cái sinh mệnh hạch tâm, Lý Nguyệt ngay lập tức sẽ bổ giết cái thứ hai sinh mệnh hạch tâm.

Hai cái cảm giác +6 đỉnh cấp trinh sát, tại lúc này tựa như là khi dễ tiểu hài tử đồng dạng.

"Ô ô ô!"

Nơi xa dị năng giả quân đoàn trong doanh địa vang lên lần nữa kèn lệnh, càng nhiều Bán Nhân Mã kỵ binh lao ra, nhưng là nước xa không cứu được lửa gần.

Lý Duy cùng Lý Nguyệt cứ như vậy từ thong dong cho vừa đi vừa về bắn giết, tại ngắn thời gian ngắn bên trong một hơi tru diệt 45 tên Bán Nhân Mã kỵ binh, còn lại năm tên Bán Nhân Mã đó là thật hồn nhi đều dọa cho bay, hốt hoảng thoát đi.

Đến tận đây Lý Nguyệt cấp tốc tiến lên, nhặt đi tất cả 45 trương vạn năng thẻ vàng, phóng ngựa ly khai.

Mà Lý Duy thì từ đầu đến cuối không có hiện thân, ngược lại là trong núi rừng một đường hướng bắc phi nước đại.

Có bản lĩnh các ngươi liền truy a!

Cuối cùng, kia mấy trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh đang đuổi ra vài dặm bên ngoài, liền bị cưỡng chế triệu hồi.

Bọn hắn là có thể tiếp tục đuổi xuống dưới, nhưng là trong doanh địa đại lượng đồ quân nhu vật tư có còn muốn hay không muốn rồi?

Đứng ở đằng xa, Lý Duy nhìn xem một màn này, cười lạnh một tiếng, cũng không lại trì hoãn, gọi ra tứ tinh chiến mã, lao xuống núi đồi, cùng Lý Nguyệt tụ hợp, nhưng coi như như thế, phía sau dị năng giả quân đoàn cũng không dám vọng động, thậm chí không dám tăng tốc đi tới, hết thảy lấy cam đoan vật tư an toàn là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Lúc này mới ngoan mà!

"45 trương vạn năng thẻ vàng, ta làm chủ, cho ngươi bán ra hai mươi tấm, còn lại tất cả đều đổi thành hắc thiết lệnh bài."

Tụ hợp về sau, Lý Nguyệt hời hợt nói.

"Có thể."

Lý Duy mỉm cười, hai người hai kỵ, thẳng đến cầu lớn phương hướng, không cần tiếp tục muốn che lấp, mà rất nhanh, cầu lớn bờ bắc, một mực chờ ở nơi đó Triệu Huyên Huyên cũng nhận được A Ngốc đưa tin, tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Về phần chi kia hơn năm mươi người dị năng giả đội ngũ, thì tại giờ phút này dấy lên cảnh báo cầu viện khói lửa.

Bành

Như máu sương mù tại mấy ngàn mét trên bầu trời phiêu đãng.

"Ổn định! Chúng ta có viện quân, bọn hắn nghĩ đối chúng ta chơi tiền hậu giáp kích kế sách, hiện tại là chúng ta muốn đối bọn hắn triển khai tiền hậu giáp kích!"

Tên kia Bán Nhân Mã Bá Tước rống to, cũng tán dương vỗ vỗ cái kia Negroes vượt cảnh người, thật không hổ là tham mưu quân sư a, liệu sự như thần a!

Lại hoàn toàn không chú ý tới cái này Negroes vượt cảnh người trong mắt một vẻ bối rối.

Bởi vì, hắn đã ý thức được, chính mình cái kia đồng bạn, cái kia đỉnh cấp trinh sát, rất có thể đã chết..