Chương 352: Tiền hậu giáp kích

Chương 352: Tiền hậu giáp kích

Từ cầu lớn hướng nam ước ngoài năm mươi dặm, chi kia dị năng giả quân đoàn ngay tại chậm rãi đi tiến, bọn hắn tổng binh lực ước chừng tại năm trăm người khoảng chừng, ước hơn hai trăm Bán Nhân Mã kỵ binh, còn lại đều là muôn hình muôn vẻ dị năng giả, cùng từ trên trăm đầu biến dị trâu ngựa lôi kéo to lớn cỗ xe, phía trên chở đầy các loại vật tư.

Cùng cái khác đại bộ phận người sống sót doanh địa không đồng dạng, Hàn Băng Công Tước địa bàn là không có bất luận cái gì điện khí hoá, bất luận cái gì trạm phát điện, nhà máy năng lượng nguyên tử, lại càng không cần phải nói các loại chạy bằng điện xe tải.

Chỉ vì Hàn Băng Công Tước đã sơ bộ lục lọi ra hữu hiệu lợi dụng ma lực đến tạo dựng mới hệ thống, tỉ như phụ ma công thành nỏ, tỉ như nuôi dưỡng dị biến sinh vật, bồi dưỡng thuộc về mình người làm phép vân vân.

Cái này nghiễm nhiên muốn đi ra một đầu mới đường ra dáng vẻ.

Chỉ tiếc, kẻ ngoại lai mang tới uy hiếp càng lúc càng lớn, không có quá nhiều thời gian cho hắn phát dục, làm cho Hàn Băng Công Tước không thể không lựa chọn bảo hổ lột da.

"Là nhân mã Bá Tước đang cầu xin viện binh, Hầu Tước đại nhân, xin cho phép ta suất lĩnh hai trăm nhân mã kỵ binh tiến đến trợ giúp!"

Giờ phút này, chi này dị năng giả trong quân đoàn, một tên cường tráng Bán Nhân Mã đội trưởng chính lo lắng xin chiến, mấy chục dặm giữa bầu trời màu máu mây khói chính là tín hiệu.

"Ngậm miệng! Ngươi mẹ nó thằng ngu!"

Một cái đầu trên mọc ra to lớn sừng trâu, trên thân vẫn còn hất lên phụ ma trọng giáp màu đen Ngưu Đầu Nhân rống giận, hắn chính là chi này dị năng giả quân đoàn quan chỉ huy trâu John!

Mười lăm năm trước, hắn vẫn là một cái hắc bang bên trong màu đen nhỏ tay chân, ăn bữa hôm lo bữa mai, nhưng bây giờ hắn đã là cao quý Ngưu Đầu Hầu Tước!

Thâm thụ Hàn Băng Công Tước tín nhiệm, bây giờ chính phụ trách tại phía trước xây dựng một tòa cầu lớn cứ điểm, dùng cho chặt đứt ngụy Nam Tước Lý Duy cùng ngụy Nam Tước Triệu Khắc Vũ liên hệ.

Sẽ không có gì sự tình có thể lớn hơn chuyện này.

Giờ phút này, Ngưu Đầu Hầu Tước quay đầu mắt nhìn sau lưng một đài to lớn cỗ xe, đây là từ mười đầu biến dị trâu lôi kéo xe ngựa, bên ngoài đều bị nặng nề phụ ma thép tấm phong bế, chỉ lưu lỗ thoát khí.

Vô cùng an toàn, nhưng cũng phi thường chậm chạp, mỗi ngày chỉ có thể tiến lên ba mươi dặm.

Bởi vì đài này kỳ quái xe ngựa bên trong giấu, là một vị thần bí, nguy hiểm, trân quý bán dương nhân pháp sư, đây là Hàn Băng Công Tước mượn nhờ thần bí quân sư bồi dưỡng ra được, cũng là chuyến này phải tất yếu hảo hảo bảo hộ mục tiêu chiến lược một trong.

Chỉ cần thân ở tại kiên cố thành lũy trong cứ điểm, những này bán dương nhân người làm phép liền có thể phát huy to lớn tác dụng, nhưng là tại dã ngoại, bọn hắn lại sẽ trở nên phi thường yếu ớt, có lẽ một chi bay tới vũ tiễn liền có thể bắn nổ bụng của bọn hắn, từ đó dẫn phát kinh khủng ma lực bạo tạc.

Cái này có lẽ chính là khoảng cách gần tiếp xúc ma pháp mang đến đánh đổi đi.

"Hai vị quân sư, các ngươi có đề nghị gì?"

Lúc này Ngưu Đầu Hầu Tước lại nhìn về phía thời khắc thủ hộ tại xe ngựa phía ngoài hai cái nhìn còn rất thuận mắt Negroes, bọn hắn cũng là kẻ ngoại lai, nhưng là tín ngưỡng cổ đại ma pháp sư tôi tớ hậu duệ, là Hàn Băng Công Tước từ dị độ không gian bên trong triệu hoán đến giúp đỡ.

Bọn hắn rất uyên bác, cũng mang đến đủ loại vật tư cùng tri thức, cực lớn giải quyết hàn băng lãnh địa một chút khó giải quyết phiền phức, cũng cấp ra một số cái phối phương, có thể để càng nhiều công dân có thứ tự, an toàn chuyển hóa làm cường đại dị năng giả, bọn hắn có thể huấn luyện dị năng giả quân đoàn, dạy dỗ bọn hắn càng hiệu suất cao hơn sử dụng dị năng của mình.

Thậm chí có thể để cho bán dương nhân pháp sư từ ba cái hạch tâm biến thành năm cái sinh mệnh hạch tâm.

Thế là, Hàn Băng Công Tước tôn xưng bọn hắn là quân sư.

Lần này, Hàn Băng Công Tước hết thảy phái tới bốn vị quân sư, có hai vị giữ ở bên người tham mưu, còn có hai vị thì là phái đến tiên phong tiểu đội đi dò đường.

Kết quả ngày hôm qua còn báo cáo nói hết thảy thuận lợi, sáng sớm hôm nay liền ra yêu thiêu thân.

Các ngươi những quân sư này nhìn cũng không thế nào đáng tin cậy dáng vẻ nha.

"Tôn kính Hầu Tước đại nhân, đây là quỷ kế của địch nhân, bọn hắn đầu tiên là cố ý dẫn dụ bên ta xuất binh, lại tại âm thầm mai phục, đánh giết quân ta sĩ binh, dao động sĩ khí, cho nên không để ý tới liền tốt, mục đích của chúng ta, là tuân theo Công Tước đại nhân mệnh lệnh, xây dựng cầu lớn cứ điểm."

Một tên Negroes vượt cảnh người không cần suy nghĩ đề nghị, trên mặt biểu lộ kiên nghị, nhưng trong lòng đang chảy máu, vô năng cuồng nộ.

Đúng vậy, còn có thể sao dạng đây?

Đối phương tại không đến một phút thời gian bên trong liền cơ hồ tiêu diệt hết một chi năm mươi người Bán Nhân Mã đội kỵ binh, mặc dù những này Bán Nhân Mã đều là nhanh sinh song hạch dị năng giả, nhưng mẹ nó cũng không phải đốn củi, không phải cải trắng, nói đồ sát liền đồ sát, căn bản không có một điểm sức hoàn thủ.

Cái này thoạt nhìn là biểu tượng, trên thực tế lại đã chứng minh ba chuyện.

Thứ nhất, bọn hắn vị kia đỉnh cấp trinh sát chết rồi, hắn thua.

Thứ hai, hiện tại hoang dã từ đối phương thống trị

Thứ ba, đối phương chính là tại chiến lược lừa gạt, chính là công khai nói cho bọn hắn, chi kia tiên phong tiểu đội, không, đừng nghĩ cứu viện.

Đúng vậy, dù là hai người bọn họ lập tức ý thức được đây là chiến lược lừa gạt, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm đi cược kia phi thường nhỏ tỉ lệ.

Tại siêu phàm thời đại, trinh sát chính là hoang dã Vương giả, ai dám xem nhẹ trinh sát, trừ phi có được vượt cấp độ chiến lực, không phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối mặt loại này cấp bậc trinh sát, tốt nhất biện pháp chính là đi đường lớn, không đi đường nhỏ, đại quân vây quanh, thận trọng từng bước, vườn không nhà trống, cứ điểm liên thành!

Không có một chút biện pháp.

Có lẽ đối với mặt trinh sát đoán không được bọn hắn chi này quân đoàn vận chuyển thủ vệ là cái gì, nhưng không thể mạo hiểm.

Một khi cái này bán dương nhân người làm phép bị bắn nổ, chung quanh ba trăm mét bán kính bên trong hết thảy sinh linh đều phải đi theo chôn cùng!

Nhịn thêm, nhịn thêm đi, các loại cầu lớn cứ điểm thành lập xong được, cái gì đỉnh cấp trinh sát đều là Địa Lão Thử.

——

Cùng một thời gian, Lý Duy cùng Lý Nguyệt xuất hiện tại cầu lớn phía nam, tám trăm mét trên bầu trời, như diều hâu đồng dạng A Ngốc chính như Vương giả tại xoay quanh, chu vi đã hội tụ không sai biệt lắm ba mươi con dị biến quạ đen, dị biến Hỉ Thước, cùng mấy cái dị biến diều hâu.

Đây đều là A Ngốc tiểu đệ.

Cầu lớn cánh bắc, hai chiếc phụ ma chiến xa đã xông lên cầu lớn, tùy thời có thể lấy khởi xướng công kích.

Triệu Huyên Huyên, Benjamin, Santiago, Grant, Javier các loại năm tên kỵ binh theo sát phía sau.

Không sai, chính diện xông trận, ai ngu đột xuất dùng kỵ binh, dùng nặng nề phụ ma chiến xa đi xông trận đơn giản không nên quá dễ chịu.

Phía sau cùng, là ba đài chạy bằng điện xe tải, phía trên sáu đài cự nỏ trên nỏ thương lóe ra hàn quang.

Đây chính là Triệu Huyên Huyên tại quá khứ hơn một tháng qua hoành hành cầu lớn hai bên bờ tiền vốn.

Có thể đùa nghịch lưu manh, ai sẽ làm quân tử?

Giờ phút này, một cái cấp ba biến dị Bát ca đột đột đột rơi xuống, trực tiếp dùng lớn giọng hô:

"Các đơn vị chú ý, chiến thuật mới nhất thông báo!"

"Bên ta Tuần Lâm người đã đến cầu lớn phía nam 1500 mét bên ngoài, A Ngốc đã vào chỗ, quân địch viện quân còn tại 50 dặm bên ngoài, tiến lên chậm chạp, trước mắt chưa có làm ra trợ giúp tiến hành động."

"Quân địch ngay tại cố thủ, bọn hắn đã cánh bắc xây dựng giản dị công sự phòng ngự, có thể sẽ có ước chừng một trăm ~ hai trăm cỗ cạm bẫy, trước mắt địch nhân tổng binh lực 55, trong đó có Bán Nhân Mã xạ thủ 13, đều hư hư thực thực có bạo tạc tiễn trang bị, đề nghị ưu tiên áp chế, có khác nửa trư nhân trọng giáp đơn vị 18, nửa cẩu nhân giáp nhẹ đơn vị 6, nửa miêu nhân giáp nhẹ đơn vị 7, nửa ngưu nhân cuồng bạo song cầm đơn vị 10, cuối cùng một người hư hư thực thực là Man tộc chiến sĩ, cũng là phía trên trọng điểm đánh dấu người!"

"Các đơn vị chú ý, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị!"

"Uỵch uỵch!"

Cái này biến dị Bát ca lại bay mất, vị này cũng là A Ngốc tiểu đệ, cho tới nay không có tác dụng gì, không nghĩ tới tại cái này thời điểm có đất dụng võ.

Dù sao tại dạng này trên chiến trường, Lý Duy cùng Triệu Huyên Huyên bọn người ở giữa tách rời ra hai km đây, cũng không có vô tuyến điện, làm sao phối hợp còn không dễ chơi.

Lý Duy có thể cùng A Ngốc bảo trì tức thời thông tin, không có nghĩa là những người khác có thể làm, cho nên cái này Bát ca liền bị A Ngốc hoả tốc điều đến, trước mắt xem ra hiệu quả còn không tệ.

"Nguyệt di, ngươi cho ta ở phía sau lược trận, nhất là muốn khóa chặt cái kia Negroes, cái khác ngươi không cần phải để ý đến."

Lý Nguyệt không có phòng ngự trang bị, Lý Duy cũng không thể để nàng đi theo chính mình đi xông trận, cũng may làm cái Thần Tiễn Thủ dư xài.

Tốt

Lý Nguyệt cũng không nói nhảm, vung tay lên, nàng mới khóa lại tứ tinh quạ đen săn sủng cũng bay phóng lên trời.

"A Ngốc, truyền lệnh Triệu Huyên Huyên, phụ ma chiến xa chuẩn bị xông trận! Xem chừng cạm bẫy cơ quan."

Lý Duy bên này ra lệnh một tiếng, mấy giây sau, cái kia biến dị Bát ca liền đã dát dát kêu to truyền đạt mệnh lệnh.

"Tuần Lâm người có lệnh, bên ta chiến xa đơn vị ra trận, các đơn vị dựng thẳng lên Tháp Thuẫn, xem chừng cạm bẫy!"

"Cộc cộc cộc!"

Lý Duy dưới hông chiến mã bắt đầu chạy, Lý Nguyệt thông lệ đi theo hắn phía sau ba trăm mét bên ngoài, đồng dạng cưỡi chiến mã, cầm trong tay phụ ma chiến cung, dựng lấy một chi tứ tinh phụ ma thư đánh xuyên giáp tiễn, tùy thời có thể lấy mở bộc phát giây người.

Mà vẻn vẹn hai người bọn họ, tạo thành áp lực liền giống như một cái trăm người quân đoàn vượt trên đến, bởi vì bị bắn trúng là thật sẽ chết.

Kia mười ba cái Bán Nhân Mã xạ thủ bắt đầu có chút nôn nóng bất an, bọn hắn trong tay cường cung cũng không yếu, thế nhưng vẫn là kém chút, mắt nhìn thấy Lý Duy phóng ngựa chạy tới, lại dần dần gia tốc, bọn hắn chỗ cảm thụ áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Huống chi còn có mặt phía bắc phụ ma chiến xa ngay tại im ắng lái tới, trên đầu còn có quạ đen, Hỉ Thước tại dát dát gọi bậy, ngẫu nhiên ném bắn một chút phân và nước tiểu, cỏ, đây là cái gì đãi ngộ a.

Tinh khiết khi dễ người a?

"Quân sư! Ta cần ngươi trí tuệ! Đồng bạn của ngươi ở đâu?"

Vị kia Bán Nhân Mã Bá Tước thấp giọng quát, một màn trước mắt làm hắn phi thường bất an, hắn xưa nay không e ngại địch nhân phía trước, nhưng từ phía sau mình xuất hiện địch nhân lại làm cho hắn giống như hài tử như thế thúc thủ vô sách.

Nhưng này vị Negroes vượt cảnh người cho ra chỉ có trầm mặc, hắn cũng không biết rõ nên làm cái gì? Có lẽ nhảy sông chạy trốn là một cái lựa chọn tốt, nhưng hắn rất hoài nghi đối thủ đã xem thấu hắn trò vặt.

Bởi vì hắn vị kia trinh sát đồng bạn, luận thực lực chỉ thua hắn một tuyến, nhưng hắn đều ở mọi phương diện chiếm ưu tình huống dưới bị làm chết, hắn có thể tốt hơn chỗ nào?

Cho nên trốn là không có cách nào chạy trốn, không bằng tử chiến một trận.

Nhưng muốn như thế nào chiến?

Bầu trời? Mặt đất? Nam bắc, hai mặt bọc đánh phía dưới, mời nói cho hắn biết làm như thế nào tử chiến?

Cái gì gọi là tuyệt vọng, đây chính là tuyệt vọng!

"Bá Tước đại nhân, giờ này khắc này, chúng ta cần không phải trí tuệ, mà là muốn đem chính chúng ta hóa thành dã thú!"

Kia Negroes đắng chát cười lên, sau đó trường thương trong tay một chỉ Lý Duy, quát: "Không cần quản sau lưng, chơi chết hắn, chúng ta liền có thể phá vây, cuối cùng có thể trốn ra ngoài hay không, đều bằng bản sự!"

Giết

Một giây sau, cái này Negroes cũng triệu hồi ra chiến mã, cầm trong tay trường thương, cái thứ nhất hướng về phía Lý Duy giết tới!.