Chương 353: Cầu lớn chi chiến

Chương 353: Cầu lớn chi chiến

Làm kia Negroes thúc ngựa lao ra một khắc, kia Bán Nhân Mã Bá Tước có một nháy mắt mộng bức, đội ngũ của hắn muốn đều là toàn kỵ binh phối trí, chỗ nào sẽ còn xoắn xuýt những này?

Ngươi dạng này quay đầu đi về phía nam xông, căn bản cũng không trông cậy vào viện quân bộ dáng thật được không?

Hắn bên này còn có 18 cái trọng giáp nửa trư nhân, 10 cái trọng giáp nửa ngưu nhân, bọn hắn làm sao bây giờ?

Không dựa vào công sự cố thủ, tại khoáng đạt bình nguyên trên chạy trốn, là chờ lấy biến thành mứt quả sao?

Đây chính là ngươi trí tuệ nha!

Mặc dù, nghe cũng không phải không có đạo lý.

Hắn cắn răng, nhìn về phía chung quanh đồng bạn, thật muốn nhất cổ tác khí lao ra, không nói những cái khác, bọn hắn cái này mười ba cái Bán Nhân Mã chí ít có thể chạy đi mười cái!

Nhưng là, hắn làm không được a.

Từ khi tận thế bắt đầu, hết thảy quy tắc phá vỡ, bọn hắn từ mê mang, hoảng sợ, lại đến trở thành dị năng giả cuồng hỉ cùng đắc ý, lại đến phát hiện dị năng tệ nạn sợ hãi, bây giờ bọn hắn rốt cục tại Hàn Băng Công Tước dẫn đầu hạ tìm được một đầu càng thích hợp mới nhân loại đường ra, vì cái gì?

Vì cái gì bọn hắn không thể trở thành thời đại mới Chúa Tể Giả?

Các ngươi mẹ nó đều không phải là thế giới này thổ dân nhân loại, có tư cách gì đến bình phán cùng định nghĩa?

Chúng ta là trở nên hình thù kỳ quái, nhưng chúng ta còn có lý trí, chúng ta vẫn tán thành chính mình là nhân loại một phần tử, tựa như là từ hầu tử biến thành người, từ người lại tiến hóa đến Thú Nhân lại có cái gì không ổn?

Một trận chiến này, là sinh tử tồn vong chi chiến, càng là quyền nói chuyện chi chiến, cũng là việc quan hệ thế giới này nhân loại tương lai chi chiến!

Ngươi có thể trốn! Bởi vì ngươi là kẻ ngoại lai.

Nhưng chúng ta không thể!

"Các huynh đệ, các bằng hữu, ta tình cảm chân thành các đồng loại, chứng minh chúng ta tồn tại ý nghĩa thời khắc đến, nói cho bọn hắn, ai mới là có tư cách nhất trên thế giới này sinh tồn!"

"Là chúng ta!"

Bán Nhân Mã Bá Tước hô to lên, thanh âm thê lương vừa thương xót tráng, tại thời khắc này, kia Negroes cầm trong tay trường thương, chiến ý cuồn cuộn, chính hướng về phía Lý Duy đánh tới.

Tại thời khắc này, mặt phía bắc trên cầu, hai đài nặng đến gần mười tấn phụ ma chiến xa đang toàn lực gia tốc, tựa như hai đài xe tăng, chính xông lại.

Trên bầu trời, có cánh giương tiếp cận sáu mét quạ đen lớn như Ác Ma xoay quanh.

Viện quân liền tại bên ngoài năm mươi dặm, lại như vậy xa không thể chạm!

Tử vong chưa hề có như thế một khắc tiếp cận, nhưng là, nương theo lấy Bán Nhân Mã Bá Tước tiếng rống giận dữ, tại dạng này sống chết trước mắt, tất cả dị năng giả cũng dần dần quên đi sợ hãi, sau đó bị một loại khác lực lượng chỗ tràn ngập!

Rốt cục, bọn hắn rống giận.

"Là chúng ta!"

"Là ai kéo dài thế giới cũ hỏa chủng?"

"Là chúng ta!"

"Là ai chiếu sáng tương lai con đường?"

"Là chúng ta!"

"Ai mới là thế giới này chủ nhân?"

"Là chúng ta!"

"Chúng ta chịu đủ âm mưu, chịu đủ bài bố, chúng ta muốn làm vận mệnh chủ nhân! Muốn làm chúng ta gia viên thủ hộ giả, chúng ta đã vì này phấn chiến mười lăm năm, chúng ta đã mất đi hết thảy, nhưng chúng ta như cũ nguyện ý tiếp tục phấn chiến xuống dưới, dù là diện mục dữ tợn, dù là trước kia không còn!"

Giết

Trong tiếng rống giận dữ, Bán Nhân Mã Bá Tước trực tiếp thay đổi thân thể, đem trong tay cường cung nhắm ngay mặt phía bắc, hắn làm ra lựa chọn của hắn, hắn lựa chọn tử chiến, vô luận viện quân phải chăng tới kịp chạy đến?

"Hưu hưu hưu!"

Vũ tiễn bay ra, bay qua phụ ma chiến xa, hướng phía Triệu Huyên Huyên năm người rơi xuống.

"Lui ra phía sau, xem chừng bạo tạc!"

Triệu Huyên Huyên nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay đầu hổ đại đao vung vẩy thành một mảnh tàn ảnh, đem tất cả mọi người bảo vệ.

Một giây sau chính là kinh khủng bạo tạc cùng ánh lửa.

Chiến mã tê minh, đám người chỉ thấy Triệu Huyên Huyên cả người đều bị liệt diễm nuốt hết, nhưng một giây sau nàng liền phảng phất người không việc gì đồng dạng vọt ra, liền chiến mã ngoại trừ thoáng chấn kinh, căn bản không có việc gì mà!

Không có biện pháp, người khác là so sánh không bằng, Benjamin, Santiago, Grant, Javier bọn người cho đến trước mắt còn chỉ có thể coi là giáp nhẹ kỵ binh, chỉ có Triệu Huyên Huyên, kia thật là từ đầu vũ trang đến chân nha tử.

Tứ tinh phụ ma thợ rèn, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, chính là ngưu bức như vậy.

Đã từng Đao Ba ca bộ kia vương thất phụ ma trọng giáp bị nàng muốn đi qua, chính nàng chế tạo tam tinh phụ ma lớn nón trụ, tam tinh phụ ma tinh cương giáp chân cùng giày chiến, trọng giáp nội bộ còn trong khảm một tầng giáp lưới cùng giáp da!

Dù sao nàng có là lực khí, người bình thường phủ thêm ba tầng giáp về sau ngã sấp xuống đều không đứng dậy được, nàng lại có thể một hơi làm một ngàn cái chống đẩy!

Nằm ngửa ngồi dậy, chạy như bay, căn bản không đáng kể.

Thậm chí tay trái đầu hổ đại đao, tay phải thiết chùy, cũng có thể cuồng chiến mấy phút.

Liền tọa kỵ của nàng chiến mã đều là đồng dạng hất lên trọng giáp, cho nên Lý Nguyệt vừa thấy mặt liền nói, nàng cần một thớt càng cường đại chiến mã, sợ một chút chiến mã căn bản gánh không được như thế tai họa!

Nhưng là không có hùng hậu như vậy vốn liếng, Triệu Huyên Huyên dựa vào cái gì mang theo ba đội dân tự do sĩ binh xông pha chiến đấu.

Những này dân tự do sĩ binh kỳ thật cũng liền so lính đánh thuê tốt một chút, có thể trông cậy vào bọn hắn đối Lý Duy cái này lãnh chúa trung thành, nhưng trông cậy vào bọn hắn hung hãn không sợ chết, chết không trở tay kịp, vậy vẫn là nghĩ quá nhiều.

Điểm này chính Triệu Huyên Huyên cũng rõ ràng, nàng nhất định phải đem Benjamin, Santiago, Grant bọn người cho mang ra, đem chiến tranh tiết tấu mang ra.

Đánh trận đánh ác liệt ta tới, xông pha chiến đấu ta thứ nhất, các ngươi ở phía sau đi theo thu hoạch, sau đó một chút xíu cải thiện, một chút xíu tích lũy kinh nghiệm, một chút xíu kéo theo.

Cái này cũng có thể đi.

"Phát xạ!"

"Áp chế đối phương xạ thủ!"

Phía sau chạy bằng điện trên xe tải, theo ra lệnh một tiếng, sáu chi thô to nỏ thương bắn ra, ngoại trừ trong đó hai chi phá vỡ mà vào công sự đơn giản, còn thừa bốn chi toàn bộ đập tới.

Đúng vậy, nện!

Trong nháy mắt, sáu đầu Bán Nhân Mã xạ thủ trực tiếp liền bị bắn nổ, mặc dù bất tử, nhưng cũng là gãy chi bay loạn, huyết nhục văng tung tóe, nghĩ lại bắn ra loại kia bạo tạc tiễn sẽ rất khó.

"Hưu hưu hưu!"

Cùng một thời gian, ba chiếc chạy bằng điện trên xe tải phương, cũng có từng đám sĩ binh cầm trong tay uy lực đồng dạng không ít công thành nỏ, đem hắt nước đồng dạng mưa tên bao trùm đến những cái kia Bán Nhân Mã trên thân.

Ngắn thời gian ngắn liền đem bọn hắn cho chế trụ.

Oanh

Hai đài phụ ma chiến xa cũng rốt cục đem tốc độ tăng lên tới tối cao, một đầu vọt tới phía trước công sự đơn giản, đồng thời cũng không biết kích phát bao nhiêu cạm bẫy cơ quan, nhưng muốn chính là cái này hiệu quả!

Nguyên bản nhìn phi thường kiên cố công sự bị cứ thế mà phá tan, cả tòa cầu lớn đều khẽ run lên.

Thậm chí trực tiếp đem bốn đầu trọng giáp nửa trư nhân, ba đầu trọng giáp nửa ngưu nhân đụng đoạn mất thân thể.

Nhưng cũng bởi vậy, khiến phụ ma chiến xa phía trước sáng lên mỹ lệ ma pháp vầng sáng, kia là ma lực tại chấn động, phụ ma bền bỉ đang tiêu hao.

"Bò....ò...!"

Hai đầu trọng giáp nửa ngưu nhân tại thời khắc này tựa như hóa thành cuồng bạo trâu điên va chạm tới, một đầu liền đem một đài phụ ma chiến xa đụng cái hố to, cũng trực tiếp lật tung, rơi xuống cầu lớn, rơi vào trong nước.

Loại này cuồng bạo trọng giáp đơn vị chẳng những phòng ngự cao, HP đủ, mấu chốt là lực lượng thật tặc kéo hung mãnh!

Đương nhiên cái này một đợt va chạm, chính bọn hắn cũng không chịu nổi, đầu óc đều nhanh thành canh bí đỏ.

Giết

Triệu Huyên Huyên nổi giận gầm lên một tiếng, chiến mã đột nhiên gia tốc, cơ hồ là tại phụ ma chiến xa bị đụng đổ một nháy mắt, liền đã hoành đao thúc ngựa xông lên.

Đao quang lóe lên, hai tên trọng giáp nửa ngưu nhân đầu liền bị cắt rơi, bất quá bọn hắn chí ít đều là ba hạch tâm dị năng giả, sẽ không như thế dễ dàng chết mất.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Triệu Huyên Huyên thao túng chiến mã đứng thẳng người lên, nặng nề móng ngựa trực tiếp đem một cái còn tại say rượu đồng dạng nắm,bắt loạn không đầu nửa ngưu nhân xương sống lưng đạp gãy.

Một giây sau, một tên ý đồ đánh lén giáp nhẹ nửa miêu nhân liền bị nàng nhất đao lưỡng đoạn!

Bất quá cùng một thời gian, một phương hướng khác, một tên nửa cẩu nhân đã gào thét đánh tới, nhưng trực tiếp liền bị một cây tinh cương trường thương đâm nổ đầu sọ.

Grant giục ngựa giết tới.

Một bên khác Benjamin cũng công kích tới, bảo vệ Triệu Huyên Huyên cánh.

Nếu như ngay cả điểm này đều làm không được, bọn hắn cũng liền đừng nghĩ tiếp tục trưởng thành, có quan hệ trận chiến đấu này hết thảy, Lý Duy cũng có thể tại uy vọng trong thẻ một lần nữa phục bàn.

"Kết trận! Trận hình phòng ngự!"

Lúc này phía sau cái kia Bán Nhân Mã Bá Tước như cũ đang lớn tiếng gầm thét, hắn đã bị bắn thành con nhím, một cây to bằng cánh tay nỏ thương xuyên thấu hắn ngực, toàn thân đều tựa như con nhím, nhưng hắn như cũ bất tử, đây chính là dị năng giả xuất sắc chỗ, mặc kệ đầu óc tốt làm không dùng được, đều vô cùng khó giết!

Lúc này thứ hai đài phụ ma chiến xa cũng mất động tĩnh, bởi vì cũng bị hai đầu trọng giáp nửa ngưu nhân đụng xẹp, cũng không biết rõ cái nào vị trí bị đụng gãy tuyến đường, trực tiếp nằm sấp oa.

Thừa này cơ hội, những cái kia giáp nhẹ nửa cẩu nhân, nửa miêu nhân điên rồi đồng dạng nhào lên, ngăn cản Triệu Huyên Huyên công kích tình thế, mà còn lại trọng giáp nửa trư nhân cùng trọng giáp nửa ngưu nhân thì cấp tốc tổ chức, một cái phòng tuyến mới ngay tại hình thành!

Giờ khắc này, Triệu Huyên Huyên đứng mũi chịu sào

Trong chốc lát bảy tám đầu trường thương đâm tới, bốn năm đạo tiêu thương phóng tới, căn bản ngăn không được, vậy liền không cần đi cản.

Tại chiến mã thụ thương tê minh bên trong, nàng trực tiếp thu chiến mã, mà chính nàng quanh thân thì là không ngừng sáng lên ma pháp quang mang, đây là trên người nàng kia tứ tinh phụ Ma Vương thất hạng nặng lân giáp phụ ma bền bỉ tại bị kịch liệt tiêu hao!

"Ông hưu!"

Hai chi tiêu thương ném mạnh tới, rốt cục đưa nàng trên người phụ ma trọng giáp phụ ma bền bỉ hao hết.

"A a a!"

Nàng cuồng hống một tiếng, cả người quanh thân đều phiêu đãng lên một đoàn huyết vụ, đây là Nhiên Huyết thiên phú chính thức mở ra.

Giờ khắc này, tay nàng cầm đầu hổ đại đao chém ngang nửa vòng, đem ba tên giáp nhẹ nửa miêu nhân chặt đứt, sau một khắc nàng trực tiếp buông tha kích thước quá dài, bộ chiến không quá thích hợp đầu hổ đại đao, quơ lấy phụ ma thiết chùy

"Miêu Ô!"

Một đạo tàn ảnh lướt qua, móng vuốt sắc bén ý đồ xé mở Triệu Huyên Huyên cổ họng, nhưng lại bị nặng nề giáp trụ ngăn trở.

Một giây sau, Triệu Huyên Huyên nhe răng cười một tiếng, trong tay thiết chùy như chậm thực nhanh, một chùy liền đem tên này nửa miêu nhân đạp nát!

"A a a!"

Nàng điên cuồng la, cầm trong tay phụ ma thiết chùy, trực tiếp đụng bay hai tên giáp nhẹ địch nhân, trùng điệp một chùy đánh vào một tên trọng giáp nửa trư nhân trọng thuẫn bên trên, toàn vẹn không thèm để ý hai chi trường thương đâm rách trọng giáp, đâm vào thân thể, một giây sau nàng một chùy liền đập nát đầu của đối phương, gõ lại nát cán thương, theo sát lấy một chùy tiếp một chùy.

Những cái kia trọng giáp nửa trư nhân còn muốn mưu toan lấy thuẫn trận vây khốn nàng, nhưng căn bản vô dụng, mặc kệ nhiều dày thuẫn, nhiều cứng rắn phòng ngự, một chùy đi qua chính là xương cốt đứt gãy, cũng chính là đám này dị năng giả sinh mệnh lực kinh người, không phải Triệu Huyên Huyên một người cũng có thể diệt bọn hắn toàn bộ.

Nhưng coi như như thế, bọn hắn vừa mới hình thành phòng tuyến liền bị Triệu Huyên Huyên một người cho cứ thế mà xông mở!

Dù là cái này thời điểm nàng đã toàn thân trên dưới bị thương mấy chục chỗ, trọng giáp đều tàn phá.

Nhưng là cũng rốt cục mở ra cục diện.

Kia tại phía sau điên cuồng chém giết Benjamin, Santiago, Grant mấy người cũng xuống ngựa bắt đầu bộ chiến, đuổi kịp Triệu Huyên Huyên, bù đắp tiến công tình thế..