Chương 354: Chó cùng rứt giậu

Chương 354: Chó cùng rứt giậu

Mà lúc này phe mình đường lui, cũng có một đội sĩ binh xuống xe cầm trong tay trường thương, dưới sự chỉ huy của Javier bày trận xông lên, đối những cái kia chỉ là bị đánh bạo một cái hai cái sinh mệnh hạch tâm dị năng giả tiến hành bổ đao.

Đúng vậy, giờ khắc này, đừng nhìn Triệu Huyên Huyên bốn người bọn họ ở phía trước giết đến hung mãnh như vậy, trên thực tế, đối diện dị năng giả một cái còn chưa có chết đây.

Bốn người bọn họ nhiệm vụ là phá hủy đối diện trận hình, đột phá đối phương phòng ngự trạng thái, sau đó cho phía sau sĩ binh chế tạo thu hoạch cơ hội.

"Triệu lão đại!"

Thật vất vả giết chết một tên dị năng giả, lập tức liền có người cầm vạn năng thẻ vàng cho Triệu Huyên Huyên đưa qua, bởi vì nàng thật muốn kiệt lực khô huyết mà chết.

Các loại lúc này có vạn năng thẻ vàng, Benjamin, Santiago, Grant ba người cũng lập tức buông tay buông chân, toàn lực xuất kích, bọn hắn thực lực bây giờ cũng coi như rất mạnh, nhưng mặc kệ như thế nào, tại dạng này trên chiến trường, cũng chỉ có thể tính phát huy ra tám thành, không phải không đủ chuyên nghiệp, mà là không cách nào làm được không màng sống chết!

Nhất là bọn hắn cũng đều là giáp nhẹ, cho nên cũng không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

Một tên trọng giáp nửa trư nhân cầm trong tay trọng thuẫn vọt tới, Benjamin toàn lực phách trảm, nhưng cũng chỉ là để hắn lui ra phía sau mấy bước, căn bản bổ không ra cái này trọng thuẫn.

Cũng may lúc này Triệu Huyên Huyên đã khôi phục trạng thái, nổi giận gầm lên một tiếng, người như lưu tinh, thiết chùy một đập, kia trọng thuẫn tính cả kia nửa trư nhân cũng bay ra ngoài, một giây sau, bóng người lóe lên, mặt khác một thanh trọng kiếm húc đầu chém xuống, đem nó cứ thế mà một bổ hai nửa, là Santiago.

Bọn hắn rất biết phối hợp Triệu Huyên Huyên đoạt đầu người, mà lại loại này phối hợp phi thường hữu hiệu.

Đối diện thoáng tổ chức lên một điểm thế công, Triệu Huyên Huyên đi lên liền có thể mấy chùy cho oanh mở, mà Benjamin, Santiago, Grant ba người liền có thể cấp tốc phối hợp đem nó đánh giết hoặc nặng sáng tạo.

Một đường thế như chẻ tre, thẳng đến giết xuyên đối diện phòng tuyến!

Thẳng đến không còn có một cái sinh lực.

Nhưng ngay lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng bi tráng thét dài, kia nguyên bản đã bị bắn thành con nhím, toàn bộ thân thể đều bị bảy tám chi thô to nỏ thương cho xuyên thủng Bán Nhân Mã Bá Tước lại cả người là máu nhảy dựng lên, cặp mắt của hắn đã không còn phẫn nộ, đã không còn bi thương, đã không còn hi vọng, chỉ còn lại vỡ vụn nhớ nhung cùng khát máu điên cuồng.

Hắn tiến giai, nhưng không phải thông qua thường quy phương thức, mà là lấy Hàn Băng Công Tước nghiêm khắc cấm chỉ phương thức —— hắn thôn phệ đồng bạn của hắn CPU cùng GPU, cho nên hắn đang trở nên càng thêm cường đại đồng thời, cũng đã mất đi lý trí!

"Phòng thủ!"

Triệu Huyên Huyên chỉ tới kịp hô to một tiếng, cả người liền bị một móng cho đạp đến trên mặt đất, căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ, sau đó là Benjamin, Santiago, Grant, căn bản không có cách nào tránh.

Cũng may thời khắc này Bán Nhân Mã Bá Tước mục đích rất đơn giản, hắn vọt thẳng lấy kia khắp nơi trên đất vạn năng thẻ vàng mà đi, đây là bản năng.

Mà khi hắn một hơi hấp thu mười lăm tấm vạn năng thẻ vàng thời điểm, một mảnh hàn băng tiễn bắn xuống, đem hắn trong nháy mắt đông kết thành khối băng, là A Ngốc xuất thủ.

"Đâm chết hắn!"

Phía sau triệt để sợ hãi bị hù sợ Javier hô to, một đài chạy bằng điện xe tải ầm vang va chạm, lại đem cái này Bán Nhân Mã đánh rơi sông lớn, mắt nhìn thấy, chỉ thấy cái này khối băng Bán Nhân Mã bị nước sông cuồn cuộn mang đi.

Đám người chưa tỉnh hồn, vội vàng cầm vạn năng thẻ vàng cứu người, còn tốt cái này một đợt không có ra người nào mệnh, nặng hơn nữa tổn thương cũng có thể cứu trở về.

"Đem vạn năng thẻ vàng thu lại!"

Lúc này Triệu Huyên Huyên đứng lên, lập tức dựa theo một nửa bán ra, một nửa hối đoái thông quan lệnh bài phương thức xử trí vạn năng thẻ vàng, đây đều là Lý Duy trước đó quy định.

Đoạt được kim tệ cùng thông quan lệnh bài sẽ tự động để vào lãnh địa trong kho hàng.

Lúc này nàng một phương diện làm cho người cảnh giới kia Bán Nhân Mã Bá Tước đi mà quay lại, một phương diện thì là lần nữa triệu hồi ra chiến mã, mang lên Benjamin, Santiago, Grant bọn người xông ra cầu lớn, tiến đến trợ giúp.

Bởi vì phía nam chiến trường tựa hồ cũng tiến vào khẩn yếu quan đầu.

Kia Negroes chiến mã đã sớm bị một tiễn nổ đầu, chết thảm tại chỗ, bất quá cái này gia hỏa tựa hồ là cái cường đại chiến sĩ, giờ phút này chính nhất cầm trong tay phụ ma tấm chắn, một tay cầm trường thương, ở bên kia cùng Lý Duy quần nhau.

Về phần Lý Duy tọa kỵ, vậy mà cũng bị cái này Negroes một thương đâm chết.

Lý Duy phụ ma khôi giáp đều ảm đạm vô quang, một mặt mồ hôi cùng tiên huyết, đúng là thụ thương, giờ phút này hắn đang điên cuồng thở, giống như là đối mặt một trận mưa to gió lớn công kích.

Mà Lý Nguyệt ở một bên lược trận, lấy cường cung uy hiếp, vậy mà cũng không có gì tác dụng quá lớn.

Lần này đúng là đụng phải kẻ khó chơi!

Đúng vậy, trước đó thời điểm hắn coi là tay cầm đem bóp, ưu thế tại ta.

Kết quả vẫn là tuổi còn rất trẻ, ai có thể nghĩ tới cái này Negroes vượt cảnh người cũng mang theo tử chí, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, vậy mà tựa như dị giới Triệu Tử Long

Lúc đó, Lý Duy ỷ vào chính mình cảm giác +6, mắt thấy cái này Negroes cầm thương phi mã mà đến, cho nên cũng liền cầm trong tay trọng kiếm, tăng tốc chiến mã tốc độ, ý đồ tại hai ngựa sai đạp trong tích tắc hoàn thành một lần công thủ chém giết, hắn đối với cái này vẫn rất có tự tin.

Kết quả không nghĩ tới cái này Negroes trường thương trong tay vậy mà tại công kích thời điểm hình Thành Hạo lớn, tựa như hồng lưu cộng minh huyễn tượng, lại hoặc là giống một loại nào đó sắc bén khí tức, lập tức liền mang theo trường thương đâm xuyên chi thế, đem hắn +6 cảm giác xông đến là ào ào, thật giống như lại gặp khắc chế lực lượng.

Liền cái này một cái hoảng hốt công phu, kia Negroes trường thương liền thẳng đâm tới, Lý Duy nhanh chóng lóe lên, chính mình tránh thoát cái này họa sát thân, dưới hông chiến mã lại không trốn qua một kiếp này, trực tiếp bị đâm chết!

Mà cơ hồ là đồng thời, Lý Nguyệt cũng bắn ra liên tiếp sáu mũi tên, năm vị trí đầu tiễn đều bị cái này Negroes lấy trường thương đón đỡ, thứ sáu tiễn lại cuối cùng là ngăn không được, một tiễn bắn giết hắn chiến mã!

Sau khi hạ xuống Lý Duy cầm trong tay phụ ma đại kiếm, tại Lý Nguyệt cung tiễn hiệp trợ dưới, cùng cái này Negroes liên tục chém giết hai mươi mấy cái hiệp, kết quả bị áp chế đến không có chút nào tính tình, Lý Nguyệt ở một bên liên tục bắn ba mươi lăm tiễn, cơ hồ tương đương với hai người liên thủ, mới có thể không đến mức bị chém giết!

Cái này Negroes một tay trường thương, một tay tấm chắn, gọi là chơi một cái xuất thần nhập hóa, lại trường thương múa, đâm xuyên thời điểm, luôn có một loại sắc bén khí tức như vô hình chi kiếm vào đầu đâm tới, mặc dù mang tới vấn đề không lớn, lại để Lý Duy +6 cảm giác bị đánh tan, bị quấy nhiễu, tương đương phiền phức.

Mà lại hắn sẽ còn thuẫn phản, mặc dù không có viết ngoáy đại hán như vậy thần kỳ, nhưng cũng bởi vậy không sợ Lý Nguyệt thần xạ.

Một thời gian, nguyên bản còn trong lòng còn có tử chí Negroes vậy mà lập tức khí định thần nhàn, trong cặp mắt kia đều là lạnh lùng đùa cợt, dù là Triệu Huyên Huyên bọn hắn tiêu diệt hết nhân mã Bá Tước thủ hạ, cũng không để ý chút nào.

Thật giống như, Lý Duy cùng Lý Nguyệt là một đôi nhỏ đào đồ ăn, đúng vậy, nhất định là nơi nào sai lầm, hắn cái kia trinh sát đồng bạn mặc dù thực lực không bằng hắn, nhưng tuyệt đối có thể treo lên đánh trước mắt hai người này, hắn vậy mà bởi vì hai cái này đồ rác rưởi tâm sinh tử chí, cũng bởi vậy tống táng một chi tinh nhuệ dị năng giả đội ngũ.

Cỏ, sao mà hoang đường vậy!

Mà lúc này một màn này, để Triệu Huyên Huyên bọn người thấy trong lòng căng lên, chẳng lẽ Lý Duy cùng Lý Nguyệt hai người liên thủ còn không phải người này đối thủ sao?

"Huyên Huyên, không cần e ngại, toàn lực công kích!"

Lúc này Lý Nguyệt bỗng nhiên nghiêm nghị quát.

"Lý Duy, không muốn lòng mang may mắn, hắn là nhị giai ánh rạng đông kỵ sĩ, lại lập tức liền muốn tiến giai tam giai, ngươi ta liên thủ cũng chưa chắc có thể đã thắng được hắn, một trận chiến này, chúng ta cần hi sinh!"

Lý Nguyệt nói lời, nghe được Lý Duy một cái giật mình.

Nhưng này Negroes lại tại lúc này bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đúng là hướng phía Triệu Huyên Huyên dẫn đầu làm khó dễ!.