Chương 354: Chó cùng rứt giậu

Chương 354: Chó cùng rứt giậu

Tốc độ chạy trốn của hắn cực nhanh, cơ hồ có thể theo kịp Lý Duy, mà lại hắn dáng vóc cao lớn, người cao hai mét, đôi chân dài một bước, ưu thế cực lớn.

Giết

Cùng một thời gian, Triệu Huyên Huyên lại là căn bản không mang theo do dự, thay đổi đầu hổ đại đao, thúc ngựa liền xông lại.

Mà Lý Duy cùng Lý Nguyệt vào lúc này chặn đường đã tới không kịp, bọn hắn cũng đều thể lực tiêu hao quá lớn, bất quá còn có khác biện pháp, Lý Nguyệt liên tiếp ba mũi tên kích xạ, Lý Duy lập tức nỗ lực bổ sung một tiễn, bốn mũi tên tề xuất, cuối cùng là đem cái này Negroes xung kích chi thế ngừng lại.

Cùng lúc đó, A Ngốc cũng giữa không trung một cái lao xuống, chính là liên tiếp mấy chục đạo Băng Trùy tiễn rơi xuống, trước đó thời điểm, A Ngốc căn bản không dám tới gần, lại không dám công kích cái này Negroes, tựa hồ chỉ cần tới gần hắn trăm mét, đều là cực kỳ nguy hiểm.

Chỉ có tại thời khắc này, kia Negroes mục tiêu là Triệu Huyên Huyên, lại có Lý Nguyệt, Lý Duy kiềm chế, nó mới bắt lấy cơ hội, dừng lại chuyển vận.

Trong nháy mắt, đem cái này Negroes đóng băng một giây!

Liền cái này một giây, chính là mấu chốt.

Triệu Huyên Huyên cầm trong tay đại đao, thúc ngựa cấp tốc mà đến, một đao chém xuống, đem cái này Negroes băng điêu chém vỡ, lại không cách nào mở ra cái này Negroes thân thể, bởi vì liên tiếp ba đạo ma pháp vầng sáng sáng lên, đưa nàng cái này Nhất Đao miễn trừ.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, kia Negroes trường thương trong tay như điện, một thương đâm vào bụng ngựa, thuận xuyên thủng Triệu Huyên Huyên chân trái, bỗng nhiên hất lên, cả người lẫn ngựa liền cho vung ra mười mấy mét có hơn, một giây sau, cái này Negroes đúng là trực tiếp một đạo trường thương ném mạnh, đem Triệu Huyên Huyên sau lưng thuận vị công kích mà đến Benjamin cho một thương từ chiến mã trên chọc lấy xuống tới!

Miểu sát!

Bất quá một giây sau, Grant lại cầm thương từ một phương hướng khác một cái trường thương đâm, đạp mã mà tới.

Bành

Negroes không chút hoang mang, tấm chắn trong tay đột nhiên ngăn trở, đồng thời toàn thân phát lực một cái thuẫn phản liền đem Grant cả người lẫn ngựa lật tung, to lớn thuẫn trái lại lực để toàn thân hắn gân cốt đều băng liệt, đầu óc đều xông tới.

Lại tại lúc này, một chi phụ ma chiến mâu mang theo âm bạo mà đến, một mâu chính xác cái này Negroes sau lưng, nhưng lập tức lại bị một đạo ma pháp vầng sáng hóa giải.

Là Lý Duy tại lúc này ném mạnh.

Nhưng người này khôi giáp phụ ma cấp bậc thật cao, đây đã là hắn liên tục lần thứ sáu né tránh Lý Duy cùng Lý Nguyệt trí mạng sát chiêu!

Bất quá, Lý Duy bọn hắn giờ khắc này chính là nhiều người.

Hưu hưu hưu âm bạo vang lên, lại là phe mình ba đài chạy bằng điện xe tải bắn tới, sáu đài cự nỏ hai vòng tề xạ, kia Negroes liên tục tránh rơi bốn chi nỏ thương, lại như cũ trốn không thoát còn lại hai chi nỏ thương, trực tiếp chính xác, nhưng vẫn cũ bị hai đạo hoa mỹ ma pháp vầng sáng hóa giải!

Cùng một thời gian, còn có Lý Nguyệt liên tiếp bắn, Lý Duy liên tiếp bắn!

Nhưng vẫn bị kia Negroes lấy tấm chắn ngăn trở hoặc là dùng khôi giáp trên ma pháp vầng sáng hóa giải!

Nhưng là, hắn khôi giáp trên ma pháp vầng sáng tại lần này rốt cục ảm đạm xuống, cơ hội tới.

"A a a!"

Giờ khắc này, Javier cùng Santiago riêng phần mình cầm trong tay tinh cương trường thương, phóng ngựa đâm xuyên mà đến, hai mắt tràn đầy màu máu!

Có lẽ trước đó thời điểm bọn hắn còn muốn lấy tận lực bảo mệnh, nhưng ở cái này thời điểm làm ý thức được cái kia Negroes đáng sợ như thế, liền Lý Duy, Lý Nguyệt liên thủ, liền bọn hắn nhiều người như vậy đều luân phiên ra trận, đều không cách nào đem nó đánh giết thời điểm, bọn hắn rốt cục minh bạch Lý Nguyệt trong miệng nói tới hi sinh là cái gì!

Nghĩ không chết người liền tung hưởng tơ lụa nhân sinh?

Nghĩ không nỗ lực chút máu đánh đổi, liền muốn vọng tưởng thắng được vĩ đại thắng lợi?

Dù sao cũng phải làm chút gì!

Dù cho là muốn chiến tử, cũng phải vì lãnh địa, không, là vì người nhà, là bằng hữu, là tương lai lưu lại chút gì!

"A a a!"

Kia Negroes tại lúc này cũng là gấp mắt, quay đầu ở giữa, tấm chắn trong tay một cái xoay quanh ném mạnh, liền đem Javier Đại đội trưởng thương mang chiến mã, cùng chính Javier đầu đều cho gọt sạch.

Bất quá, từ một phương hướng khác công kích mà đến Santiago lại thành công đem tinh cương trường thương một kích phá nhập cái này Negroes khôi giáp, đâm vào hắn ngực trái.

Nhưng cái này như cũ không đủ để trọng thương cái này Negroes, hắn một tay bắt lấy thanh trường thương kia, một thanh liền đem Santiago từ trên lưng ngựa giật xuống đến, trở tay rút ra trường thương, một thương liền đâm phát nổ đầu của hắn.

Cơ hồ là ở đây đồng thời, tiếng vó ngựa vang, lại là Lý Nguyệt tại lúc này bắt lấy cơ hội, cấp tốc triệu hoán chiến mã, cấp tốc công kích, trường đao vung xuống, mệnh cách chi quang cộng minh, kia Negroes trở tay chặn lại, một cánh tay trong nháy mắt chém xuống, nhưng hắn lại có thể bay lên một cước, đem phi nước đại chiến mã cho đạp bay.

Lý Nguyệt lại linh xảo lách mình mà xuống, trường đao liên trảm, nhưng này Negroes một tay cầm thương, lại có thể cùng Lý Nguyệt liều cái không phân trên dưới, thậm chí còn có thể hơi chiếm thượng phong!

Chủ yếu cũng là bởi vì hắn trường thương vung vẩy thời điểm, luôn có một loại sắc bén khí tức có thể tách ra Lý Nguyệt cảm giác, cái này khiến Lý Nguyệt phi thường bị động.

May mắn lúc này, Lý Duy cầm trong tay trọng kiếm cũng gia nhập vào, hai người phối hợp, một người đối kháng chính diện, tiếp nhận cảm giác bị quấy nhiễu hiệu quả, một người khác cấp tốc đột tiến, điên cuồng tấn công không ngừng, cũng dùng cái này luân thế, lúc này mới khó khăn lắm đem nó ngăn chặn.

Nhưng đây cũng là đối phương khôi giáp bên trong phụ ma vầng sáng triệt để bị hao hết.

Không phải đối phương chỉ cần liều mạng chọi cứng Lý Duy mấy lần trí mạng công kích, liền có thể trong chớp mắt trọng thương Lý Nguyệt, hoặc là trọng thương Lý Duy.

Mà bây giờ, hắn lại không cách nào như thế tùy hứng.

"Ha ha ha! Nguyên lai các ngươi đúng là như thế yếu đuối, nhưng như thế yếu đuối các ngươi, là như thế nào giết được ta kia đồng bạn? Sai vậy, sai vậy! Một ý nghĩ sai lầm, ta Tào mẹ nó hôm nay vậy mà chết bởi các ngươi những này sâu kiến chi thủ. . . . ."

Phốc

Lý Duy rốt cục bắt được cơ hội, một kiếm đâm vào hậu tâm hắn, mà Lý Nguyệt thì thừa cơ chặt đứt hắn một đầu cuối cùng cánh tay, một giây sau càng là một đao chém đi đầu của hắn.

Sợ hắn sẽ phục sinh!

Cái này bức, bỉ đặc khác biệt BOSS còn muốn lợi hại hơn, bọn hắn kém chút liền cắm cái ngã nhào!

Giờ khắc này, mắt nhìn xem cái này Negroes thân thể hóa thành Hôi Tẫn tiêu tán, Lý Duy cùng Lý Nguyệt đối mặt, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn vẫn là xem thường người trong thiên hạ.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền ngạc nhiên phát hiện, cái này Negroes vậy mà một hơi rơi xuống ba tấm cấp năm vạn năng thẻ vàng, cùng hai tấm thẻ tím!

Là Lý Duy Sói Đi Ngàn Dặm giết chóc xưng hào có hiệu lực.

Đương nhiên cũng có thể là là cái này Negroes thực lực quá mạnh, thân phận lớn không tầm thường.

Cùng lúc đó, từng hàng rung động tin tức hiển hiện!

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 11 kẻ khai thác Lý Duy tại hắn phụ tá phối hợp tác chiến dưới, suất lĩnh dân tự do sĩ binh tại nỗ lực thảm liệt đánh đổi dưới, thành công đánh giết Man tộc Bách phu trưởng, nhị giai ánh rạng đông kỵ sĩ, cũng tiêu diệt một cái đầy biên dị năng giả trung đội 】

【  kẻ khai thác Lý Duy thu được 50000 mai tiêu chuẩn kim tệ khen thưởng 】

【  kẻ khai thác Lý Duy thu được cái thứ hai Công Tước vinh dự huân chương 】

【  hắn phụ tá cũng riêng phần mình thu được một viên Công Tước vinh dự huân chương 】.