Chương 355: Năm loại ẩn tàng thuộc tính

Chương 355: Năm loại ẩn tàng thuộc tính

"Ngọa tào! Man tộc Bách phu trưởng? Khó trách khó chơi như vậy!"

Lý Duy giờ phút này trong lòng cũng là khó mà ức chế chấn kinh, nói thật hắn chân đều mềm nhũn, hai tay chống phụ ma đại kiếm, đều tại run nhè nhẹ, đầu óc hơi có trống không, trong lòng càng là sợ không thôi.

Không có tự mình trải qua là không thể nào hiểu được đi qua cái này ngắn ngủi hai phút thời gian bên trong hắn thừa nhận áp lực!

Nếu không phải Triệu Huyên Huyên đầy đủ hung tàn, nếu không phải cái này ba đội sĩ binh đầy đủ xuất sắc, tại ngắn thời gian ngắn bên trong đánh tan tiêu diệt chi kia dị năng giả trung đội, nếu không phải Triệu Huyên Huyên thân trước Sĩ Tốt khởi xướng công kích, một trận chiến này đại khái suất liền muốn lật xe, coi như lật không được xe, cũng sẽ để cái này Negroes thong dong rời đi.

【  ngươi trải qua một trận tàn khốc lại độ khó cực lớn chiến đấu, ngươi mấy lần cùng tử vong gặp thoáng qua, ngươi tại trong tuyệt cảnh ra sức giãy dụa, rốt cục chạy ra một đầu mạng nhỏ, cái này đem là người của ngươi sinh lữ trình bên trong khó khăn nhất quên được một trận chiến đấu, như thế cường đại đối thủ, để ngươi học xong kính sợ! Ngươi thợ săn mệnh cách +2, ngươi tiều phu mệnh cách +2, ngươi trinh sát mệnh cách +2! 】

【  ngươi thu được 300 điểm chiến tranh điểm tích lũy, trước mắt tổng điểm tích lũy là 1500 điểm 】

Hai hàng đặc thù tin tức tại Lý Duy trước mắt hiện lên, một giây sau, một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào thân thể, làm hắn trạng thái cấp tốc tăng trở lại, lại là Lý Nguyệt lấy một trương ngũ tinh vạn năng thẻ vàng đang cho hắn khôi phục.

Sau đó, Lý Nguyệt vội vàng chạy ra ngoài, trước đem trọng thương Triệu Huyên Huyên trạng thái khôi phục, lại đi kiểm tra Benjamin, Santiago, Grant, Javier bốn người, cũng đã là chết đến mức không thể chết thêm.

Nàng quay đầu nhìn về phía Lý Duy, ánh mắt bi thống, ân, mặc dù biết rõ bốn người bọn họ còn có thể phục sinh, nhưng nếu như tại lúc này liền diễn kịch cũng không biết, vậy liền quá ngu.

Nhất là tại kia ba đội sĩ binh trước mặt.

Cho tới nay, những này sĩ binh đều là hưởng thụ lấy Triệu Huyên Huyên ở phía trước xông pha chiến đấu, Benjamin bốn người ở phía sau phối hợp, bọn hắn chỉ cần ngồi tại chạy bằng điện trên xe tải không ngừng bắn tên liền tốt thời gian, kết quả một trận trận đánh ác liệt liền hiện hình.

Thế giới này nguyên lai vẫn như cũ nguy hiểm.

Đương nhiên, không có người khóc thảm, không có người bối rối, tốt xấu đều là tại tận thế bên trong đánh liều mười lăm năm người, đối sinh tử vẫn là quen thuộc.

Nhưng chính là bởi vì loại này quen thuộc, để bọn hắn sẽ có một loại xa cách, rời xa cảm giác, sẽ có một loại, cho dù rất cố gắng đi chiến đấu, trên chiến trường khẳng khái chịu chết cũng bất quá như thế cảm giác.

Tuyệt vọng, lạnh lùng, xa cách.

Có bộ dáng như vậy.

Bởi vì lại cố gắng, lại phấn đấu, lại cường đại, cũng khó tránh khỏi vừa chết.

Chỗ tốt lãnh chúa cầm, chúng ta kết quả là thu hoạch cái gì?

Giờ khắc này, Lý Duy cùng Lý Nguyệt đều cảm nhận được, +6 cảm giác nha, mặc dù thường xuyên bị khắc chế, nhưng đại bộ phận thời điểm còn dùng rất tốt.

"Quét dọn chiến trường, thu liễm thi thể, đem bộ kia rơi sông phụ ma chiến xa kéo lên! Sau đó rút lui!"

Lý Duy lớn tiếng ra lệnh, sau đó trước thu hai tấm thẻ tím, lại đem kia ba tấm thẻ vàng hối đoái thành bạch ngân lệnh bài.

Hắn cũng không có quá nhiều biểu diễn, cũng không nói thêm gì, vào lúc này nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có kỳ tích mới có thể gột rửa tâm linh, mới có thể để cho người sinh ra tín ngưỡng.

Một trận chiến này rất khốc liệt, mặc dù thắng, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Hàn Băng Công Tước ở chỗ này xây dựng một tòa cầu lớn cứ điểm.

Bất quá, Lý Duy thắng là một mặt khác.

Đây là lãnh địa dân tự do đúc lại tín ngưỡng, ngưng tụ lòng người lớn cơ hội tốt.

Bằng không, cho bọn hắn cường hóa lại nhiều thuộc tính, cho bọn hắn lại nhiều thanh đồng lệnh bài, hắc thiết lệnh bài, chức nghiệp thẻ cũng vô dụng.

Đây không phải NPC, bọn hắn cần sĩ khí, cần thấy được tương lai.

Cần mạnh hữu lực tín niệm cùng hồn phách!

Cho nên theo một ý nghĩa nào đó hắn cần một trận chiến này, đồng thời đây cũng là hắn không có đem có thể phục sinh sự tình nói cho Benjamin bọn bốn người nguyên nhân.

Sớm nói cho, sẽ để cho chuyện này biến thành một trận trong trò chơi giao dịch, bọn họ đích xác không sợ chết, nhưng cũng nhất định sẽ càng lỗ mãng rồi, dù sao có thể phục sinh nha, tựa như là những cái kia đần độn người chơi.

Chỉ có tại bọn hắn chiến tử về sau, xem tình huống đối bọn hắn tiến hành phục sinh, chuyện này mới có thể trở nên có ý nghĩa nhất.

Mới là thu hoạch, thu hoạch tất cả mọi người tâm, cùng tín ngưỡng lớn cơ hội tốt.

"Dát dát!"

A Ngốc bay tới kêu hai tiếng, nó nói nó đi tìm kiếm vị kia Bán Nhân Mã Bá Tước hạ lạc, nó rất có thể xuôi dòng phía dưới, đi phương đông, nhưng Lý Duy thực sự không để ý tới.

Cùng mọi người dắt tay đem rơi xuống trong sông phụ ma chiến xa kéo lên, sau đó từ chạy bằng điện xe tải dẫn dắt, một đường trở về lãnh địa đại bản doanh.

Trên đường, Lý Duy cùng Lý Nguyệt riêng phần mình cưỡi chiến mã, đi theo đội xe đằng sau.

Hai người đều trầm mặc rất lâu, một trận chiến này để bọn hắn lần nữa cảm nhận được bị cường giả chi phối sợ hãi.

Cuối cùng, vẫn là Lý Duy dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Nguyệt di, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Không tốt lắm, giống như là lại bị người giết chết một lần bết bát như vậy."

Lý Nguyệt trên mặt mang một tia mỏi mệt cùng bất lực, nàng hướng về phía Lý Duy cười khổ một cái.

"Ngươi có biết trước đó ta tại vượt cảnh nhiệm vụ bên trong là như thế nào bị giết chết a? Chính là gặp loại này Man tộc Bách phu trưởng, ta cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, đến nay còn Như Mộng yểm, mới một trận chiến, ngươi ta lúc ban đầu nếu là liên thủ toàn lực ứng phó, chưa chắc chưa bắt lại hắn nắm chắc, nhưng ta e sợ chiến, thật xin lỗi."

Lý Nguyệt thở dài, Lý Duy cũng vắng lặng.

Nhưng hắn còn có thể nói cái gì đây?

Hắn có thể hiểu được Lý Nguyệt cái này loại tâm lý bóng ma, còn tốt hắn gánh vác, còn tốt, hắn thắng.

Trận chiến này hẳn là cũng có thể để cho Lý Nguyệt một chút đi ra cái này ác mộng đi.

Không nói chuyện nói đến, hắn cũng nên thừa này chiến tăng lên chính một cái nhược điểm, tam tinh tiều phu cần lên tới tứ tinh, tam tinh trinh sát cần lên tới tứ tinh.

Tất cả nhị tinh thuộc tính thẻ toàn bộ bổ đầy, thu được về, nhìn xem có thể hay không lên tới ngũ tinh nông phu!

Đúng vậy, trước đó Lý Duy còn tại xoắn xuýt, do dự, bởi vì hắn còn muốn lấy đem thợ săn thẻ, tiều phu thẻ tẩy thành hiếm có, nhưng hắn phát hiện hắn thật đánh giá quá thấp những này Negroes vượt cảnh người thực lực.

Lần này cái này Bách phu trưởng hẳn là mới là cái này đợt Negroes vượt cảnh người bên trong chủ lực nhân tuyển, thậm chí có khả năng vẻn vẹn chi nhánh chủ lực, mà không phải tuyệt đối chủ lực.

Tưởng tượng ngày đó hắn xa xa nhìn thấy mấy cái kia người mặc hạng nặng áo giáp Negroes, tại trước mặt bọn hắn, hôm nay cái này Negroes Tào mẹ nó đoán chừng cũng phải thoáng kém.

Kia không chừng là có thể cùng viết ngoáy đại hán vật tay tồn tại.

Cứ như vậy cường giả, hắn gặp không nói có thể đánh thắng, tối thiểu phải có đầy đủ chạy trốn năng lực đi.

"Nguyệt di, Thự Quang kỵ sĩ là nghề nghiệp gì, Man tộc Bách phu trưởng lại xem như như thế nào tồn tại?"

Lúc này Lý Duy lại hỏi, những này tin tức cũng chỉ có hỏi Lý Nguyệt mới có thể biết rõ.

"Thự Quang kỵ sĩ, chính là Ám Nguyệt kỵ sĩ thăng cấp cường hóa phiên bản, ngươi không có phát hiện hắn vung vẩy trường thương, hoặc là lấy trường thương đâm xuyên lúc công kích, sẽ có một loại kỳ dị khí tức có thể trong nháy mắt tách ra cảm giác của chúng ta? Đây chính là một loại khác ẩn tàng thuộc tính, cũng là kỵ binh mệnh cách, hoặc kỵ sĩ mệnh cách + thợ săn mệnh cách hoặc Sơn Dân mệnh cách song song đạt tới 50 sau thức tỉnh ẩn tàng thuộc tính, tên là phá vọng."

"Phá vọng?"

"Đúng, đây cũng là thường gặp năm loại ẩn tàng thuộc tính một trong. Học giả + y sư loại chức nghiệp, hắn mệnh cách đạt tới trình độ nhất định có thể thức tỉnh linh cảm thuộc tính, thợ săn / Sơn Dân + tiều phu / đồ tể loại chức nghiệp có thể thức tỉnh cảm giác, thợ đá + thợ mỏ loại này có thể thức tỉnh sự ô-xy hoá, thợ rèn + thợ mỏ dễ dàng ra Nhiên Huyết, kỵ sĩ + thợ săn loại chức nghiệp có thể ra phá vọng."

"Cái này năm loại ẩn tàng thuộc tính có thể lẫn nhau khắc chế, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau, hoặc là trái lại tiến hành áp chế."

"Tỉ như sự ô-xy hoá có thể không nhận cảm giác, linh cảm, phá vọng ảnh hưởng. Nhưng Nhiên Huyết lại có thể dễ như trở bàn tay phá mất sự ô-xy hoá."

"Phá vọng có thể khắc chế cảm giác, lại đồng thời có thể bị linh cảm dẫn dắt lừa dối, cũng có thể bị Nhiên Huyết thiêu đốt thiêu suy yếu, đây cũng là man nhân kia muốn ưu tiên đánh giết Triệu Huyên Huyên nguyên nhân."

"Mặt khác, cảm giác có thể phá Nhiên Huyết, có thể không bị linh cảm dẫn dắt lừa dối, lại dễ dàng bị phá vọng khắc chế, đồng thời không cách nào ảnh hưởng sự ô-xy hoá."

"Cuối cùng, linh cảm có thể lừa dối dẫn dắt phá vọng, Nhiên Huyết, nhưng đối cảm giác, sự ô-xy hoá vô hiệu, đây chính là lẫn nhau khắc chế tình huống."

"Đương nhiên, trở lên tình huống là tại trị số không kém nhiều tình huống dưới."

"Nếu như cảm giác của ngươi trị số có thể vượt qua đối phương phá vọng trị số một phần ba, cho dù cảm giác của ngươi +9, đối phương phá vọng +6, kia đối phương liền lấy ngươi không có biện pháp."

"Cái khác cũng là cơ bản cứ thế mà suy ra, cho nên chung quy đến cùng, như cũ còn cần đống thuộc tính, xoát mệnh cách, xoát hiếm có, cày đồ, liều phụ ma!"

"Cái này Tào mẹ nó sở dĩ khó chơi như vậy, là bởi vì hắn khôi giáp bên trên có ít nhất là danh sách ba phụ ma, mà loại này phụ ma, mỗi lần đều phải cần hơn vạn mai kim tệ mới có thể hoàn thành."

Nghe xong Lý Nguyệt giải thích, Lý Duy nhịn không được hỏi: "Kia ngươi có hay không có thể đồng thời xoát ra cảm giác cùng phá vọng hai loại ẩn tàng thuộc tính rồi? Hai loại xung đột ẩn tàng thuộc tính ở giữa không xung đột sao?"

Lý Nguyệt lắc đầu, "Năm loại ẩn tàng thuộc tính ở giữa xung đột, là chỉ tại khác biệt cá thể ở giữa sẽ tạo thành xung đột, nhưng thể hiện tại trên người một người thời điểm, sẽ có một loại biện pháp có thể làm được đồng thời có được hai loại ẩn tàng thuộc tính, đó chính là ngưng tụ chính mình chiến đấu thẻ, tỉ như tam giai chiến sĩ thẻ, tam giai nữ phù thuỷ thẻ, tam giai Du Hiệp thẻ, tam giai kỵ sĩ thẻ, có những này chiến đấu thẻ về sau, liền có thể lại xoát loại thứ hai ẩn tàng thuộc tính, nhưng cụ thể như thế nào ta cũng không biết rõ, bởi vì vậy ít nhất là chạy lục tinh đi."

"Về phần trước ngươi hỏi Man tộc Bách phu trưởng, xem như rất mạnh một loại tồn tại, nếu như tương tự, đại khái chính là Lục Tử Minh cấp bậc kia, mà ta, chỉ có thể coi là Thập phu trưởng cấp độ."

"Đương nhiên, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Bách phu trưởng cấp bậc không sai biệt lắm chính là vượt cảnh người đỉnh cấp, mạnh hơn một chút cũng có hạn, một khi xuất hiện Thiên phu trưởng cấp bậc, đó chính là Dạ Kiêu, Hắc Lang bọn hắn cái này cấp bậc, cho nên không có khả năng xuất hiện, mặt khác, vượt cảnh nhiệm vụ bản thân là một loại ẩn núp thẩm thấu nhiệm vụ, tương đương với làm lấy gián điệp sống, bọn hắn không dám gọn gàng dứt khoát, lấy tiểu đội quy mô đường hoàng tập kích lãnh địa của chúng ta, vậy sẽ lập tức bị phát giác, sau đó bị khóa định cũng tiêu diệt."

"Nhưng là những này vượt cảnh man nhân sẽ xen lẫn trong Hàn Băng Công Tước dị năng giả trong quân đoàn, tại tương lai, nhất là đến cuối cùng quyết chiến thời khắc, bọn hắn tồn tại sẽ là phi thường trí mạng phiền phức, cho nên tốt nhất biện pháp chính là sớm đem bọn hắn tìm ra, thanh lý sạch sẽ."

"Tóm lại, ngươi cũng đừng quá có áp lực, chúng ta một trận chiến này ngoại trừ ta có chút cản trở bên ngoài, những người khác biểu hiện đều có thể nói biết tròn biết méo. Nhất là ngươi, nếu như ngươi có thể ngay từ đầu liền hiểu rõ phá vọng thủ đoạn này, cũng tăng thêm cẩn thận lời nói, ngươi chí ít có thể kéo lại kia gia hỏa ba phút, nếu có lần tiếp theo quyết đấu cơ hội, ta sẽ cược ngươi có thể thắng."

Lý Nguyệt nói đến chỗ này, nhịn cười không được cười, "Thật có lỗi, chúng ta đây là một trận đại thắng, bị ta kiểu nói này, giống như sẽ như thế nào, thật, chúng ta kỳ thật đã thắng, lãnh địa bên trong tồn trữ lấy 100 đơn vị ma lực, cộng thêm một cái nhị giai người làm phép, loại này phối trí chính là vững tâm, ngươi cho rằng Hàn Băng Công Tước vì cái gì không đến tiến công chúng ta, nhất định phải tại cầu lớn phía nam xây dựng cứ điểm, là bởi vì hắn cao thượng sao?"

"Chờ năm nay phóng xạ phong bạo lại đến một đợt, ma lực giếng mỏ ma lực dự trữ đạt tới hai trăm đơn vị thời điểm, liền xem như lại đến hai mươi cái Negroes vượt cảnh người, cũng phải vòng quanh lãnh địa của chúng ta đi. Liền vừa rồi kia gia hỏa, có ngươi Nhị thẩm tọa trấn ma lực giếng mỏ, dám tới gần mười km bên trong, liền có thể trực tiếp miểu sát hắn."

"Chúng ta chỗ này lãnh địa đã max điểm, mà chúng ta tiếp xuống tất cả cố gắng, cũng là vì bảo đảm đem bờ sông cứ điểm bảo trụ, đồng thời đem ở giữa cái này năm trăm dặm khu vực cho bao quát tiến đến, đây mới là chúng ta cần cố gắng địa phương.".