Chương 356: Hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ

Chương 356: Hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ

Lãnh địa đang nhìn.

Đã có thể thấy được sắp hoàn thành bắc bộ cứ điểm, lãnh địa cao ốc, còn có lãnh địa Tây Nam hai Tinh Thần miếu.

Lý Duy trực tiếp mệnh lệnh đội xe thẳng đến thần miếu, sau đó để cho người ta đi thông tri Nelson, Lenos bọn người, con của bọn hắn chết trận, dù sao cũng phải tới gặp thấy một lần một lần cuối.

Rất nhanh, toàn bộ lãnh địa đều lâm vào một loại khẩn trương vừa thương xót tổn thương bầu không khí bên trong, lòng người bàng hoàng, kém chút coi là đánh đánh bại.

Còn tốt, tận thế bên trong người chết là chuyện thường ngày.

Tương đối chết đi người, mọi người càng lo lắng địch nhân xuất hiện, cuộc sống yên tĩnh vừa mới bắt đầu, vì sao lại dạng này?

Mọi người theo bản năng tìm kiếm vũ khí, dự trữ đồ ăn, bất quá Nelson cùng Lenos bọn người ngược lại là rất thanh tỉnh hạ đạt các loại mệnh lệnh khẩn cấp, khiến lưu thủ đóng giữ ba tiểu đội duy trì trật tự.

Nếu là bởi vì chết trận mấy người, lãnh địa liền lâm vào một trận đại loạn, vậy sẽ trở thành một cái chuyện cười lớn.

Làm đội xe đến thần miếu, nơi này đã hội tụ mấy trăm người, tất cả mọi người lo lắng nhìn quanh, tại trên xe tải tìm kiếm con của mình, trượng phu, huynh đệ, phát hiện bọn hắn còn sống, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Các loại cuối cùng phát hiện mới chết trận bốn người, liền đã có dân tự do bắt đầu đánh ngáp, cũng bắt đầu len lén tán gẫu, làm chúng ta chưa thấy qua tận thế sao?

Cái này tiểu lãnh chúa quá non nớt, còn chỉnh ra cái này một bức bi thống bộ dáng, được rồi được rồi, tất cả mọi người tản đi đi, trời sập không xuống.

Đem không gian tặng cho Nelson cùng Lenos mấy cái này kẻ xui xẻo đi.

Mắt nhìn thấy cục diện liền muốn mất khống chế, thật, đây là Lý Duy không có nghĩ tới, hắn lúc đầu đều chuẩn bị kỹ càng một trận đặc sắc biểu diễn đây, kết quả các ngươi tại Chư Thiên thần miếu trước, tại Chư Thần nhìn chăm chú, cứ như vậy không coi Đậu Bao là lương khô?

"Phục sinh!"

Không thể thế nhưng, Lý Duy chỉ có thể trực tiếp làm ra lựa chọn, cái gì trước đó để Mark làm một bộ nghi thức a cái gì, hết thảy không còn kịp rồi.

Đám người là tự phát mà đến, tự phát mà đi, Lý Duy cũng không thể yêu cầu bọn hắn tiếp xuống chứng kiến kỳ tích.

Vậy thì không phải là chứng kiến kỳ tích, mà là chứng kiến ngu xuẩn.

Kỳ tích không cần chứng kiến.

Trong nháy mắt này, Lý Duy tiêu hao 2500 mai tiêu chuẩn kim tệ, sau một khắc, một đạo hoa mỹ, thần thánh quang huy từ trên trời giáng xuống, chiếu xạ trên người Benjamin.

Đem ngay tại bên cạnh nước mắt tuôn đầy mặt Lenos vợ chồng đều trợn tròn mắt, cái gì mẹ nó quỷ?

A không, đây là cái gì thần, không đúng, đây là chư thiên thần minh hiển linh a!

Ở đây tất cả mọi người, vô luận là dân tự do vẫn là sĩ binh, bao quát Lý Duy đều kinh ngạc nhìn xem kia một đạo thần thánh quang huy, sau đó, kỳ tích ngay tại mấy trăm ánh mắt nhìn chăm chú, phát sinh.

Benjamin kia vốn nên nên đã chết đi thân thể tại quang huy chiếu xuống dần dần phục hồi như cũ, cũng cuối cùng mở hai mắt ra.

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi!

Đúng vào lúc này, thần miếu tân nhiệm Tế Tự Mark đụng vang lên trong thần miếu chuông, tiếng chuông ung dung, giống như Thần Minh thở dài cùng thương hại!

Lý Duy tranh thủ thời gian vào lúc này biên tập ra một đầu tin tức, đơn giản chính là Benjamin tại quá khứ làm qua bao nhiêu cống hiến, là cỡ nào thiện lương, chính nghĩa, làm qua bao nhiêu chuyện tốt, sau đó Chư Thần cảm niệm hắn thành kính cùng trung thành, do đó hạ xuống thần quyến  khiến cho phục sinh.

Biên tập xong xuôi, quần phát!

Xong việc.

Giờ khắc này đám người sôi trào, trước đó là việc không liên quan đến mình, hiện tại, Walter mã, vĩ đại Chư Thần a, ta hiện tại chính là ngài trung thành tín đồ.

Rất nhiều người thậm chí chảy ra nhiệt lệ, quỳ trên mặt đất phanh phanh phanh dập đầu, bọn hắn tại tận thế bên trong lang thang phiêu bạt mười lăm năm, rốt cuộc tìm được có thể quy y tín ngưỡng. . . . .

Giờ này khắc này, Lý Duy lại cùng Lý Nguyệt, Triệu Huyên Huyên cùng một chỗ ly khai, chuyện còn lại không cần thiết tham dự, không phải liền lộ ra hắn cái này lãnh chúa quá xảo trá cùng có ý khác.

Mà lại hắn cho Santiago, Grant, Javier thiết định phục sinh thời gian đều không đồng dạng, có khoảng cách mười phút, có khoảng cách nửa giờ, tóm lại, nặng tại tham dự.

Bởi vì Nelson đã dẫn lão bà hắn Alen đang điên cuồng tế bái, cầu khẩn Chư Thần có thể phục sinh con trai hắn.

Tóm lại không cần can thiệp quá nhiều!

Từ nay về sau, lãnh địa tín ngưỡng cứ như vậy xong rồi.

Chờ trở lại lãnh địa cao ốc, liền gặp được Nhị thẩm đã ma quyền sát chưởng chờ ở đây.

Cần làm chuyện gì?

Đương nhiên là mở thẻ tím.

Bất quá chuyện này cũng phải chú ý một cái nghi thức cảm giác, cái này lãnh địa mặc dù là lãnh địa của hắn, nhưng tương tự cũng thuộc về hắn những này đồng bạn, bao quát không ở nơi này Thomas, bọn hắn tương lai đều chính là một đoàn đội, tại lợi ích khối này, tuyệt không thể qua loa.

Lý Duy trước đại khái giảng thuật một lần trải qua, cũng tổng kết một cái ích lợi.

"Hai chúng ta lần chiến đấu tính gộp lại thu nhập 90 tấm 4 tinh thẻ vàng, ba tấm 5 tinh thẻ vàng, trong đó 4 5 tấm 4 tinh thẻ vàng đã bán ra, đoạt được 45000 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời cũng hoàn thành cái kia nộp lên trên nhiệm vụ, lãnh địa của chúng ta tổng diện tích có thể lại tăng thêm mười km2, cái này cần chờ đến khai thác xây thành trì nhiệm vụ kết thúc cùng nhau kết toán."

"Cho tới bây giờ, chúng ta lãnh địa trong bảo khố tiêu chuẩn kim tệ tổng số đã đạt tới 182,000 mai, có khác ba vạn mai Man tộc kim tệ."

"Trừ cái đó ra, lãnh địa trong bảo khố còn có một trương ngũ tinh kỵ binh thẻ, một trương ngũ tinh Sơn Dân thẻ, một trương ngũ tinh tiều phu thẻ, cùng một số rơi xuống vũ khí trang bị, về phần kia Trương Đức Rui biến hình thẻ ta liền giữ lại."

"Mà sau này chúng ta liền không cần lại bán ra thẻ vàng, mà là muốn trọng điểm tăng lên chính chúng ta thực lực, cùng vũ khí trang bị vân vân. Cho nên tại mở thẻ tím trước đó, ta cảm thấy chúng ta cần một lần chia hoa hồng."

"Chúng ta trước mắt là năm người, kế hoạch của ta là, hiện hữu 45 mai hắc thiết lệnh bài, chừa lại 25 mai dùng cho lãnh địa kiến thiết, dân tự do sĩ binh bồi dưỡng, còn lại 20 mai chia đều, bao quát Thomas, mỗi người bốn cái, không muốn cự tuyệt, những này hắc thiết lệnh bài cũng là có thể hợp thành tam tinh thuộc tính thẻ đồ tốt, đối Nhị thẩm các ngươi đều rất có ích lợi, cho dù là cầm tới Nievella thành đi bán ra, cũng có thể đổi về càng thích hợp chính mình trang bị cùng vũ khí."

"Sau đó, ta sẽ từ trước mắt lãnh địa trong bảo khố lấy ra một bộ phận tiêu chuẩn kim tệ, mỗi người một vạn mai, chuyện tương lai tương lai lại nói, các ngươi đều là ta tin nhất qua được bằng hữu, thậm chí chính là thân nhân, ta nhất định phải xứng đáng các ngươi."

Lý Duy cường thế ngăn lại muốn nói cái gì Lương Ngọc Chi, chỉ là ôm lấy nàng.

Sau đó lại phân biệt ôm một cái Lý Nguyệt cùng Triệu Huyên Huyên.

Không cần nói cái gì, hết thảy đều không nói bên trong.

Sau đó, Lý Duy không chút do dự đem hai tấm thẻ tím toàn bộ mở ra.

【  ngươi mở ra một Trương Man tộc Bách phu trưởng rơi xuống thẻ tím, ngươi thu được 0 mai Man tộc kim tệ! 】

【  ngươi thu được một trương hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ! 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh thợ săn thẻ, bổ sung thợ săn mệnh cách 50 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh Sơn Dân thẻ, bổ sung Sơn Dân mệnh cách 45 】

【  ngươi thu được một kiện ngũ tinh phụ ma kỵ binh thuẫn 】

【  ngươi thu được một thanh ngũ tinh phụ ma trường thương 】.