Chương 356: Hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ

Chương 356: Hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ

【  ngươi thu được một kiện tổn hại ngũ tinh ma văn trọng giáp 】

【  ngươi thu được một kiện Ma Pháp đạo cụ 】

【  ngươi thu hoạch được một trương trống không tam tinh tài nguyên thẻ 】

【  ngươi thu được một trương tràn đầy ma pháp vật phẩm mảnh vỡ tam tinh tài nguyên thẻ, những vật tư này là từ tổn hại Viễn Cổ Pháp Sư tháp trong di tích tìm tới, có lẽ có thể dùng cho nghiên cứu hoặc bán ra 】

【  ngươi thu được năm tấm tứ tinh mưu đồ bí mật thẻ 】

【  ngươi thu được năm tấm tứ tinh chân thành thẻ 】

——

Từng hàng tin tức chảy xuôi mà qua, là đại bạo, nhưng trong này tất cả vật phẩm cộng lại đều không kịp tấm kia hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ!

Nó quả nhiên rơi xuống, cái kia Negroes Thự Quang kỵ sĩ Tào mẹ nó, thật sự bị tàn khốc tước đoạt tương lai vận mệnh.

Hắn triệt để xong con bê.

Bất quá nhưng vào lúc này, còn không đợi Lương Ngọc Chi, Lý Nguyệt, Triệu Huyên Huyên ba người xem rõ ràng, một đạo đặc thù tin tức bỗng nhiên tại bốn người bọn họ trước mặt hiển hiện.

【  bộ hậu cần cố ý thu mua tấm kia hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ, trước mắt ra giá 10 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, nếu như có ý hướng, xin xác nhận. 】

A

Ngọa tào, các ngươi cái mũi rất linh hoạt a.

"Để bọn hắn có bao xa lăn bao xa, mười vạn kim tệ, chúng ta chênh lệch điểm này kim tệ sao?" Lương Ngọc Chi lập tức mắng, nhưng sau khi nói xong chính nàng cũng cười, mẹ nó, nàng kinh doanh lãnh địa mấy chục năm, trong tay chưa hề tích lũy đủ mười vạn kim tệ!

Mẹ nó mắt nhìn thấy Lý Duy cái này tiểu tử tài phú đã muốn tiêu thăng đến hơn hai mươi vạn kim tệ, tê, tê, toàn tê.

"Ta cũng không đề nghị bán ra, cái này thế nhưng là đồ tốt." Lý Nguyệt cũng cười nói, là loại kia mở mày mở mặt cười, trước đó giết chết cái này Man tộc Bách phu trưởng, nàng đều không cười đến như thế thoải mái đây, cảm giác trong nội tâm nàng vẻ lo lắng lập tức liền đi hơn phân nửa!

Bất quá nhưng vào lúc này, lại một nhóm tin tức hiển hiện.

【  Lockheed vương quốc Bộ Phép Thuật Nievella hành tỉnh phân bộ thủ tịch người làm phép Dạ Kiêu phát tới xin giao dịch, nàng hi vọng lấy năm mươi thớt tam tinh chiến mã, một chút ma pháp tri thức trao đổi hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ, những bộ phận khác có thể gặp mặt nói chuyện 】

Cái gì tình huống?

Chỉ là một trương hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ, liền Dạ Kiêu đều kinh động?

Lý Duy rất kinh ngạc, đã cảm thấy không đến mức, nàng ở tiền tuyến đây, Kinh Cức quan trấn thủ, giết chết man nhân tinh nhuệ hẳn là cũng có rất nhiều đi.

Lúc này, Lương Ngọc Chi nhìn xem Lý Nguyệt, Lý Nguyệt lại nhìn xem Lý Duy, cuối cùng vẫn đề nghị: "Tiểu Duy, chính ngươi đến quyết định, chẳng qua nếu như ngươi không có ý định giữ lại trương này Thự Quang kỵ sĩ thẻ, như vậy tại hậu cần bộ cùng Dạ Kiêu ở giữa, chúng ta vẫn là đề nghị ngươi lựa chọn cái sau."

"Nhị thẩm, Nguyệt di, nếu như các ngươi muốn trương này Thự Quang kỵ sĩ thẻ, ta có thể trực tiếp tặng cho các ngươi." Lý Duy vội vàng nói, hắn thật đúng là không muốn cùng Dạ Kiêu giao thiệp.

Mặt khác cũng chính là hắn có một Trương Đức Rui biến hình thẻ, không phải hắn nhất định phải lưu lại trương này Thự Quang kỵ sĩ thẻ.

Thậm chí coi như Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt không muốn, để Triệu Huyên Huyên sử dụng cũng là cực tốt nha.

Nhưng Lương Ngọc Chi tựa hồ đoán được Lý Duy ý nghĩ.

"Tiểu Duy, Tiểu Nguyệt cùng ta năm tấm thẻ đều đầy, chúng ta đều có con đường của mình muốn đi, ta là người làm phép nữ phù thuỷ, nàng là Ám Nguyệt kỵ sĩ, tương lai trưởng thành, nàng chính sẽ ngưng tụ chế tạo Thự Quang kỵ sĩ thẻ, so loại phương thức này muốn tốt rất nhiều."

"Về phần ngươi, ngươi có Druid biến hình thẻ, kia là vừa nhất phối ngươi, mà Huyên Huyên, nàng đã có một trương kỵ sĩ thẻ, mà lại nàng thức tỉnh ẩn tàng thiên phú là Nhiên Huyết, thứ năm trương thẻ liền không thể lại kích hoạt tương tự, trừ phi trở về đại bản doanh rửa đi nàng hiện tại kỵ binh thẻ, trên lý luận giảng đây cũng không phải là không được, nhưng chúng ta nhất định phải cân nhắc toàn cục."

"Chúng ta bây giờ tình huống là thuộc về có thể cử đi 985, nhưng cự ly Thanh Bắc lại chênh lệch một đoạn, nếu như chúng ta liền định trông coi hai mươi km2 lãnh địa để yên, kia chúng ta thực sự vô dục vô cầu, ai đến cũng không tốt làm, coi như Hàn Băng Công Tước đích thân đến, chỉ cần cho ta 200 đơn vị ma lực, ta có thể đánh đến hắn răng rơi đầy đất ngươi tin hay không!"

"Nhưng chúng ta muốn càng nhiều a, bây giờ khai thác xây thành trì nhiệm vụ vừa mới bắt đầu, cự ly kết thúc còn có hơn một năm thời gian, chúng ta vì cái gì không đi tranh thủ càng nhiều?"

"Chúng ta bây giờ nhược điểm nhiều lắm, chiến mã không đủ, đây là khẳng định, mà lại mỗi lần chiến đấu, người có thể phục sinh, chiến mã tổn thất lại không biện pháp phòng ngừa, cho nên chúng ta chí ít cần năm mươi thớt đến một trăm thớt chiến mã, đây là cứng nhắc điều kiện. Nhưng chúng ta có thể có biện pháp từ cách khác thu hoạch sao? Không thể."

"Tiếp theo, chúng ta cần càng nhiều ma pháp vật liệu, nhất là ta đang nghiên cứu danh sách ba ma pháp văn chương, ăn ngay nói thật ta thiếu sót quá nhiều, đồ chơi kia cũng không phải là tại trong vòng mấy tháng, thậm chí trong vài năm liền nghiên cứu ra được, vậy cần hải lượng tiền vàng cùng vật liệu, nhưng là những này, chúng ta có thể thông qua cùng Dạ Kiêu giao dịch, thu hoạch một chút chỉ điểm của nàng."

"Liền nói các ngươi trước đó đụng phải man nhân Bách phu trưởng, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy, nếu là hắn không có bộ kia sử dụng danh sách ba ma pháp phụ ma áo giáp, hắn tính cái Câu Bát!"

"Tóm lại, đây chính là cái nhìn của ta, hết thảy quyền lựa chọn như cũ tại ngươi."

Lương Ngọc Chi nói xong, Lý Nguyệt rồi nói tiếp: "Tiểu Duy, ngươi chưa hề cân nhắc qua thuế phú khối này, ngươi là khai thác lãnh chúa, coi như trì hoãn giao nạp, cũng là rất thua thiệt, ngươi biết rõ Quốc Vương thuế cùng Công Tước thuế là thế nào tính toán sao? Là muốn đem ngươi tại quá khứ trong ba năm đạt được tất cả cố định tài sản tăng thêm vũ khí trang bị, tăng thêm phù động kim tệ đến tính toán."

"Bởi vì khai thác thẻ là Quốc Vương cho, thế giới này cũng là Quốc Vương phi ngựa khoanh đất vòng xuống tới, liền thủ vệ thế giới này Kinh Cức quan đều là Nievella Công Tước tại trấn thủ, không phải man nhân đại quân xông lên, chúng ta không phải là bất cứ cái gì, cái này thuế, là nhất định phải giao."

"Bây giờ, tính cả ngươi cho chúng ta, lại thêm lãnh địa bảo khố tất cả, còn có Man tộc kim tệ, tổng số cộng lại, ước chừng là tại hai mươi sáu vạn mai kim tệ, tính toán trên cái khác một chút ích lợi, ngươi thời khắc này thân gia cùng lãnh địa cố định tài phú, chí ít có thể đánh giá giá trị 40 vạn mai kim tệ, cho nên nếu như ngươi không có gì hành động, tương lai chính là lấy một cái Nam Tước thân phận tốt nghiệp, coi như ngươi có Nievella Công Tước vinh dự huân chương, cũng chỉ có thể miễn trừ 5% Quốc Vương thuế, cùng 5% Công Tước thuế, sau đó còn cần nộp lên trên 50% mức thuế, cũng chính là nhất định phải lên giao 20 vạn mai kim tệ."

"Mà từ nay về sau, ngươi lãnh địa bên trong hàng năm ở đây trên cơ sở mới tăng thêm ích lợi, vẫn cần nộp lên trên 50% mỗi năm như thế, dù là ngươi năm đó chỉ lấy nhập một viên kim tệ, cũng phải nộp lên 5 mai ngân tệ mức thuế."

"Đương nhiên, ngươi tại vượt cảnh trong nhiệm vụ thu hoạch ích lợi, thì chỉ cần giao nạp 10% Quốc Vương thuế, 5% Công Tước thuế, cho nên càng nhiều thời điểm, là cần cá nhân ngươi, bao quát chúng ta những này phụ tá cùng đi nuôi sống cái này lãnh địa. Chỉ vì lãnh địa có thể cung cấp điểm phục sinh, chỉ vì lãnh địa có thể cung cấp đại lượng chất lượng tốt, ổn định đồ ăn cùng một cái an toàn dưỡng thương khôi phục hoàn cảnh."

"Nhưng lâu dài xuống dưới, đây không phải biện pháp, cho nên nhất định phải tại khai thác xây thành trì nhiệm vụ kết thúc trước đó, hoàn thành ba chuyện."

"Thứ nhất, ngươi nhất định phải tích lũy trở thành Tử Tước, trở thành vương quốc Tử Tước về sau, hàng năm nộp lên Quốc Vương thuế liền từ 50% biến thành 25% Công Tước qui định thu thuế từ 10% biến thành 5% lại thêm Công Tước vinh dự huân chương, cũng chỉ cần nộp thuế 25%."

"Thứ hai, tận khả năng mở rộng lãnh địa, tỉ như chiếm hữu bờ sông cứ điểm, quá trình này là không cần hướng Nievella Công Tước, hướng Quốc Vương xin, cần chính là cùng Hàn Băng Công Tước đại quân chém giết chiến đấu, đánh thắng, giữ vững khối này địa bàn, đây chính là chúng ta, mà lại vĩnh viễn không cách nào sửa đổi, trừ phi ngươi tương lai tiếp ngũ tinh cấp lãnh chúa nhiệm vụ."

"Thứ ba, chúng ta muốn đem lãnh địa của mình chế tạo thành như Kahn thành như thế tân thủ chỗ khu nhiệm vụ. Mỗi ba năm một lần người mới nhiệm vụ, kỳ thật chất béo rất phong phú, còn có thể miễn trừ nhất định thuế, đương nhiên, cái này rất khó, cái này cần cùng Nievella Công Tước bảo trì không tệ quan hệ, đồng thời còn muốn cùng các bộ ngành lớn đầu đầu não não có không tệ quan hệ, dù sao rất khó."

"Đương nhiên, trên thực tế còn có loại thứ tư lựa chọn, đó chính là xin tiến vào chiến tranh hạng hai khu vực, đến lúc đó toàn bộ lãnh địa đều sẽ nhập vào chiến tranh hạng hai, nhưng này dạng vừa đến, cùng man nhân chiến đấu sẽ trở nên phi thường tấp nập, lãnh địa bên trong dân tự do thương vong cũng sẽ gia tăng, tương lai nếu như một lần nào đó Man tộc đại quân nhập cảnh, khả năng một đợt liền đem lãnh địa cho đạp bằng."

"Mà đây chính là cụ thể được mất, ngươi có thể suy nghĩ tỉ mỉ.".