Chương 357: Cùng Dạ Kiêu giao dịch

Chương 357: Cùng Dạ Kiêu giao dịch

Nghe xong Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, Lý Duy liền gật gật đầu, xác thực, đều bây giờ mức này, nếu như còn không thể cầm cái Tử Tước, cũng quá thua lỗ.

Mặt khác, hắn cũng nghe ra, Nhị thẩm tại người làm phép khối này nhưng thật ra là thật không tự tin, Dạ Kiêu trực tiếp cầm ma pháp tri thức kinh nghiệm đây chính là tại câu nàng đây.

Đều nhanh thành vểnh lên miệng.

Nàng không có ý tứ nói mà thôi.

Đương nhiên, Lý Duy cũng không có để ý, bọn hắn hiện tại là một đoàn đội, Thomas có thể làm xe tăng, Triệu Huyên Huyên là mở đường tiên phong, Lý Nguyệt là khống tràng chuyển vận, hắn là trinh sát, Lương Ngọc Chi chính là người làm phép, mỗi người đều cần tăng cường.

Hiện tại không chỉ là phải tăng cường lãnh địa, là lãnh địa tương lai đánh xuống cơ sở thời khắc, đối mỗi người bọn họ tới nói, đồng dạng là nện vững chắc cơ sở, làm tốt chuẩn bị thời khắc, bởi vì cự ly lần tiếp theo vượt cảnh nhiệm vụ, còn lại ba năm linh mười một tháng nha!

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này không thua gì lấy mạng đếm ngược.

Cho nên Nhị thẩm nhưng có chỗ cầu, Lý Duy nhất định sẽ toàn lực ủng hộ.

Đây là thân là một đoàn đội thủ lĩnh nhất định phải nắm giữ cơ bản tố dưỡng.

"Tốt, vậy ta liền cùng nàng nói một chút."

Lúc này Lý Duy liền hướng về phía Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt nhẹ nhõm cười một tiếng, ngay tại trong lòng lựa chọn xác nhận.

Một giây sau, hắn đã cảm thấy thể nội khai thác thẻ run lên bần bật, không bị khống chế bay ra, sau một khắc, một điểm quang hoa từ trên đó sáng lên, lại cấp tốc mở rộng, nuốt hết chu vi, thậm chí là nuốt hết toàn bộ thế giới.

Lý Duy đã cảm thấy chính mình là ngồi hỏa tiễn, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đi thẳng tới ngoài không gian, nhưng lúc này hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đã thấy ngoài không gian bên trong chẳng biết lúc nào biến ảo thành một tòa nguy nga hùng quan, một tòa thần bí ma pháp trận bao trùm trên đó, lờ mờ có thể thấy được hùng quan trên tường thành có không biết bao nhiêu sĩ binh đang đi tuần, ngoài thành trong đồng hoang, là không biết bao nhiêu Negroes doanh trướng.

Ngọa tào, đây là Kinh Cức quan?

"Vâng, cũng không tính là."

Một thanh âm bỗng nhiên tại Lý Duy trong tim vang lên  chờ hắn lại kịp phản ứng, Dạ Kiêu đã đứng ở trước mặt hắn, thời gian qua đi nửa năm không thấy, nàng lão nhân gia tựa hồ có mấy phần tiều tụy, nhưng vẫn cũ như Phi Tuyết bên trong hàn mai, ngạo nghễ độc lập.

"Bái kiến Trấn thủ đại nhân."

Lý Duy trong lòng thở dài, nên có cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu.

Dạ Kiêu lại không nói chuyện, chỉ là lấy lăng lệ ánh mắt quan sát đến hắn, bất quá loại này lăng lệ, có lẽ còn có chút quật cường thành phần?

Lý Duy tâm như chỉ thủy, bình tĩnh nhìn lại, hắn bây giờ +6 cảm giác, chỉ cần không động thủ, kỳ thật cũng không giả cái gì.

Cứ như vậy trọn vẹn nhìn nhau một phút, Dạ Kiêu bỗng nhiên nở nụ cười, tựa như hàn băng thế giới trong phút chốc biến thành hồi xuân đại địa, trăm hoa đua nở, ngàn loại phong tình, mọi loại nhan sắc.

"Ngươi đối ta rất có lời oán giận?"

"Đại nhân nói quá lời, nói không nổi, ta chẳng qua là cảm thấy ta có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng không uổng công đại nhân vun trồng ta một trận, bây giờ có thể nhìn thấy đại nhân gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước, ta so bất luận kẻ nào đều muốn vui vẻ."

Lý Duy lần nữa chắp tay, ngữ khí chân thành tha thiết lại bình tĩnh, ngụ ý chính là, ta đã trả ân tình, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, nếu như dùng qua đi ân tình đến ảnh hưởng lần giao dịch này, ta đoạn sẽ không nhượng bộ.

Dạ Kiêu yên lặng, lại đánh giá hắn vài lần, "Cho nên ngươi thật ngủ ta hai cái tỷ muội?"

"Đại nhân mời nói cẩn thận!"

Dạ Kiêu lại trầm thấp thở dài, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Ta tại Kinh Cức quan rất gian nan, trước mắt cũng chỉ là nỗ lực duy trì, đi qua mấy tháng ta một mực tại nếm thử thuyết phục ngươi cái kia Tiểu Nguyệt muội muội, nhưng ta thật không biết rõ nàng là mê muội vẫn là làm sao, đã như vậy quẫn bách, thậm chí không thể không đi ngủ giường chung lớn, đem toàn bộ vũ khí trang bị đều bán ra, đều muốn mua cho ngươi ngựa, nàng cứ như vậy tự tin ngươi sẽ đối với nàng không vứt bỏ, không từ bỏ? Có thời điểm ta cảm thấy ngươi mới là cái kia Mị Ma! Ngươi cho nàng dùng cái gì mê hồn ma pháp! Để nàng chết như vậy tâm sập đi theo ngươi."

Lý Duy trầm mặc, chuyện này hắn kỳ thật cũng không có cảm thấy có cái gì, vẻn vẹn song hướng lao tới thôi.

Dạ Kiêu cũng đi theo trầm mặc xuống, có thể cảm giác được trong lòng nàng có rất nhiều buồn khổ.

Thật lâu, nàng rốt cục mở miệng, "Năm mươi thớt tam tinh chiến mã, là ta từ Kinh Cức quan bên này có thể lấy ra lớn nhất số lượng, ta có thể công khai nói cho ngươi, vẻn vẹn những này là không đủ. Một trương hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ, là có thể để một cái kinh nghiệm phong phú, chiến tử trở về bách chiến lão Binh lập tức đối ta trung tâm sáng rõ, lập tức trở thành tâm phúc của ta. Ngươi trước đây không phải liền là dùng một trương hiếm có kỵ sĩ thẻ, một trương hiếm có học giả thẻ đem ngươi kia cái gọi là Nhị thẩm, cái gọi là Tiểu Nguyệt muội muội thu mua a."

"Cho nên, ta sẽ tăng thêm một phần chính ta tự mình sáng tác Ma Pháp Tâm đắc thủ sách, là ta đi qua ba mươi năm qua đối danh sách ba ma pháp một chút lý giải, chỉ cần ngươi cầm cái này sổ tay, liền có thể để ngươi vị kia Nhị thẩm chí ít tiết kiệm hai mươi năm thời gian, thậm chí có thể qua sang năm cái này thời điểm, có thể tự mình kiến tạo một tòa sơ cấp Pháp Sư tháp. Ngươi có biết, một tòa sơ cấp Pháp Sư tháp nếu như là hướng lên xin lời nói, cần nỗ lực giá lớn bao nhiêu mới có thể kiến tạo?"

"Rất đơn giản, mười cái Nievella Công Tước vinh dự huân chương, 2000 điểm chiến tranh điểm tích lũy, cộng thêm 30 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ."

"Hiểu chưa? Ta phần này Ma Pháp Tâm đắc thủ sách, tại bình thường tình huống dưới, đầy đủ mua được hai tấm ngươi trong tay Thự Quang kỵ sĩ thẻ, cái này đồ vật cũng không phải là vô giá, chỉ là bình thường rất khó rơi xuống, cần thời điểm không đụng tới, đụng phải thời điểm không cần, bằng không, nếu như ta có thể có ba tháng thời gian đi Vương đô tuyên bố treo thưởng, ba tháng sau ta chỉ cần nỗ lực một nửa đánh đổi liền có thể mua được một trương như đúc đồng dạng."

"Tóm lại, Lý Duy, ngươi ta ở giữa không cần che lấp cái gì, ta đã từng hoàn toàn chính xác xem ngươi là ta ở bên trong chính bộ kế Hathaway bên ngoài vị thứ hai tâm phúc, thậm chí đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi tương lai con đường —— "

"Hiện tại, tình huống chính là như vậy, ta nhu cầu cấp bách một vị tâm phúc thủ hạ, cho nên ta cần trương này hiếm có Thự Quang kỵ sĩ thẻ, như vậy ngươi đồng ý trao đổi sao?"

Dạ Kiêu đúng là ngoài ý muốn rất sung sướng, thoải mái đem trong đó nguyên do đều nói cái rõ ràng, dù sao Lý Duy là nghe không hiểu nàng có lý do gì lừa hắn.

Duy nhất có thể lo, là không biết rõ cái này Ma Pháp Tâm đắc thủ sách là thật là giả, Nhị thẩm không cùng đến, đây thật là to lớn sai lầm.

"Đại nhân, ta có thể đem tay này sách cho ta Nhị thẩm trước nhìn một lần, một khi xác định thật giả, ta lập tức đồng ý trao đổi."

"Có gì không thể!"

Dạ Kiêu tiện tay vung lên, tựa hồ liền đối tay kia sách thi triển một loại nào đó thần bí ma pháp, sau đó đưa cho Lý Duy.

Mở ra xem, liền gặp được trước mười lăm trang đều là lít nha lít nhít viết đầy các loại căn bản xem không hiểu ký hiệu cùng công thức, nhưng về sau đều là một mảnh trống không, hiểu, phi thường hiểu!

"Đa tạ đại nhân lý giải, có thể trước tiễn ta về nhà đi sao?"

Lý Duy thành khẩn nói, Dạ Kiêu không phải địch nhân của hắn, hắn cũng không cần đến đối nàng bây giờ cảnh ngộ cười trên nỗi đau của người khác, chỉ cần giao dịch công chính công bằng, hắn ước gì coi nàng là làm một vị có thể bảo trì cự ly, tôn kính có thừa trưởng bối đối đãi.

"Lại không gấp, sau khi trở về, ngươi có thể có ba phút thời gian tìm đọc, ba phút về sau ma pháp có hiệu lực, trừ phi ngươi hoàn thành giao dịch, không phải nó liền sẽ tự động thiêu huỷ, mặt khác ngươi trong tay phải chăng còn có rơi xuống ngũ tinh chức nghiệp thẻ, nếu như có dư thừa, ta cũng có thể thu mua, mỗi tấm dựa theo giá thị trường năm vạn mai tiêu chuẩn kim tệ thêm một khối bạch ngân lệnh bài."

"Ngươi như ý giao dịch, ta mặc dù không cách nào cho ngươi bao nhiêu tràn giá, nhưng có thể coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, hoặc là ngươi có thể trực tiếp đi tìm Hathaway, liền nói ta nói, để nàng làm lãnh địa của ngươi phụ tá, dạng này như thế nào."

Như vậy sao?

Lý Duy trong lòng hơi động, trước mắt hắn từ rơi xuống thẻ tím bên trong mở ra ngũ tinh chức nghiệp thẻ, trước mắt chỉ có Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt có thể sử dụng, những người khác muốn sử dụng vậy nhưng phải đợi.

Lưu tại trong tay ngoại trừ bán đi, cũng không thể sáng tạo bao lớn lợi ích.

Như vậy có thể.

Huống chi, cái này dù sao cũng là hắn lão cấp trên, trên mặt mũi cũng phải không có trở ngại.

Về phần Hathaway nha, tốt a, đây coi như là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, Lý Duy cảm thấy Dạ Kiêu trấn thủ Kinh Cức quan tiền tuyến, rất có thể chính là hắn lãnh địa chỗ thế giới biên quan, không phải Dạ Kiêu lần này dạng này gióng trống khua chiêng giao dịch, làm sao lại không sợ phản buôn lậu bộ môn điều tra?

Bởi vậy căn cứ vào đối tương lai cân nhắc, vẫn là phải ủng hộ một cái.

"Tốt, đại nhân ngài nói quá lời, có thể đến giúp đại nhân, là vinh hạnh của ta."

Lập tức, Lý Duy liền lấy ra ba tấm ngũ tinh chức nghiệp thẻ, theo thứ tự là ngũ tinh kỵ binh thẻ, ngũ tinh thợ săn thẻ, ngũ tinh Sơn Dân thẻ, kỳ thật hắn còn có tứ tinh rơi xuống thẻ, nhưng đoán chừng tại Dạ Kiêu nơi này liền góp không lộ ra.

Mà theo hắn đem cái này ba tấm ngũ tinh chức nghiệp thẻ đưa tới, cách đó không xa bỗng nhiên có tinh quang lóe lên, một đạo bóng người mơ hồ xuất hiện, đối phương nghiêm khắc nhìn chằm chằm Lý Duy, ngọa tào, phản buôn lậu bộ môn?

Lý Duy trong lòng giật mình, nhưng một giây sau, Dạ Kiêu tiện tay vẩy đi ra một đạo Công Văn, người kia cầm tới về sau, liền mặt không thay đổi ly khai.

"Yên tâm đi, không có vấn đề, bây giờ chính vào thời gian chiến tranh, hết thảy đều muốn lấy Kinh Cức quan phòng thủ là thứ nhất sự việc cần giải quyết, quan này ti liền xem như đánh tới vĩ đại lục tinh lãnh chúa trước mặt, ta cũng không sợ, ngươi thì càng không cần e ngại! Nhưng là lần giao dịch này khẳng định cần đặt vào ngươi tương lai thu nhập bên trong, cũng cần đủ ngạch nộp thuế."

Dạ Kiêu mỉm cười, thu kia ba tấm ngũ tinh chức nghiệp thẻ, liền nhìn tới ánh mắt đều hòa ái rất nhiều, sau đó nàng tựa như là kéo việc nhà, thuận miệng nói: "Ngươi cái kia bờ sông cứ điểm, vẫn là cần kiến tạo một tòa ma lực giếng mỏ, ta chỗ này vừa vặn có một cái danh ngạch, ngươi nếu là cần, ta cho ngươi tính nửa giá, chỉ lấy ngươi mười vạn kim tệ, như thế nào?"

"Đa tạ đại nhân, nhưng Công Tước đại nhân từng hứa hẹn cho ta kiến thiết một tòa ma lực giếng mỏ." Lý Duy vội vàng nói.

"A, vậy ngươi thật sự là vận khí tốt, không tệ, không tệ!" Dạ Kiêu nghe vậy, tựa hồ có chút kinh ngạc, miễn cưỡng cười cười, phất tay liền kết thúc lần này giao dịch, diễn đều không diễn.

Tâm tình của nàng đại khái rất tồi tệ đi.

Một giây sau, Lý Duy đã lại xuất hiện tại lãnh địa cao ốc, mà lãnh địa của hắn bảo khố thì đã lần nữa nhập trướng 15 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, cùng ba cái bạch ngân lệnh bài, tổng tài phú lập tức tăng vọt đến 33 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, cùng tám vạn mai Man tộc kim tệ.

Về phần quyển kia bị thi triển ma pháp tâm đắc sổ tay cũng bị mang theo trở về.

"Nhị thẩm, ngươi xem trước một chút, có hữu dụng hay không, ba phút bên trong, ta cần hoàn thành giao dịch."

Lý Duy nói thật nhanh.

"Tốt, ta đến xem, bất quá nên vấn đề không lớn, Dạ Kiêu chỉ là quen thuộc chưởng khống lòng người, quá hiệu quả và lợi ích, cái khác không có gì mao bệnh, càng sẽ không chơi loại này thấp kém thủ đoạn."

Lương Ngọc Chi vừa nói, một bên nhanh chóng tiến lên lật xem, kết quả nàng chỉ nhìn tờ thứ nhất liền phảng phất cả người trầm mê đi vào, thậm chí không nhìn tới đằng sau, lập tức phi nước đại đi nàng phòng thí nghiệm.

"Không có vấn đề, Tiểu Duy, ngươi thật sự là ta bảo bối đại chất tử!".