Chương 358: Cổ đại ma pháp sư

Chương 358: Cổ đại ma pháp sư

Cùng Dạ Kiêu giao dịch cứ như vậy hoàn thành, không có gì gợn sóng, thậm chí tựa hồ còn lớn hơn kiếm lời một bút.

Mà tại lãnh địa tường thành bên ngoài, năm mươi thớt tam tinh chiến mã cũng rất nhanh đến, Triệu Huyên Huyên lập tức đứng dậy đi xử lý chuyện này, có những này chiến mã, tăng thêm Lý Nguyệt trước đó thu mua mười thớt, tiếp xuống tổ kiến một cái kỵ binh trung đội căn bản không thành vấn đề.

Coi như không có kỵ binh thẻ cũng không có quan hệ, bởi vì chỉ cần mỗi ngày trói tại trên lưng ngựa huấn luyện mười hai giờ, liên tục tiếp tục ba tháng, liền nhất định có thể xoát ra một trương phổ thông kỵ binh thẻ, nếu như tại trong lúc này thật có tiềm lực của phương diện này cùng năng khiếu, vậy cũng không phải là không thể xoát ra hiếm có kỵ binh thẻ.

"Tiểu Duy, tạ ơn!"

Lý Nguyệt bỗng nhiên mở miệng.

"Nguyệt di, ngươi cám ơn ta làm cái gì, chẳng biết tại sao, nếu không ngươi cho ta làm thu xếp tốt cơm khao khao ta?"

Lý Duy cười ha ha, đi tới trước cửa sổ, tâm tình của hắn hiện tại rất tốt, tháng năm ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, có thể thấy được xanh tươi núi xa, xanh thẳm bầu trời, còn có thần miếu bên kia ngẫu nhiên lóe lên một đạo thần thánh quang mang, hết thảy đều tại thay đổi tốt hơn.

Lý Nguyệt không có giải thích cái gì, Lý Duy cũng giả ngu không có đi hỏi.

Không cần thiết, đều là một đoàn đội, đều là một người nhà, làm gì so đo nhiều như vậy, mà lại lần này Nhị thẩm là vừa cần, hắn không giúp đỡ ai giúp bận bịu?

"Về sau làm sao bây giờ đây, vạn nhất tất cả mọi người coi là chiến tử sau có thể phục sinh, đến trên chiến trường từng cái hung hãn không sợ chết, ngươi làm sao bây giờ?" Lý Nguyệt cũng tới đến phía trước cửa sổ, cùng Lý Duy sóng vai đứng đấy, lại chuyển hướng chủ đề.

"Đơn giản a, ta đem thi thể kéo đến thần miếu, chính là muốn làm một cái thẩm phán nghi thức, Chư Thần nói hắn mặc dù dũng cảm, nhưng đã từng có tội, mặc dù không thể phục sinh, nhưng hắn linh hồn đã được đến cứu rỗi, ba lạp ba lạp, tùy tiện biên một chút liền tốt. Nguyệt di, bọn hắn cần không phải phục sinh, mà là tâm hồn an bình a!"

"Tựa như là mỏ neo thuyền, đến có cái đồ vật đem hết thảy mờ mịt, bắt không được cho neo định, từ đây mới tính cắm rễ, ta đoán, đây cũng là làm cái gì Chư Thiên thần miếu nguyên do đi, rất nhiều người rất thông minh, nhìn thoáng được, thấy phá, vậy liền không quan trọng, nhưng nhìn không ra chính là đại đa số a, không cho bọn hắn một cái trên tinh thần, tâm hồn cảng, luôn cảm thấy sẽ ít một chút cái gì, nhân sinh không đủ viên mãn đồng dạng."

"Nói đến, chúng ta những này người chơi phục sinh có lần số hạn chế sao?"

"Có nha, tỉ như ta và ngươi Nhị thẩm, lại chết một lần đại khái liền phải về nhà làm người thực vật, ta là năm 1940 người sống, ai, sau khi trở về, liền cái thân nhân cũng không có, cho nên nếu quả như thật có như vậy một ngày, Tiểu Duy, ngươi phải làm chủ cho ta, liền đem ta để ở chỗ này đi, mặc dù thành người thực vật, nhưng mỗi ngày phơi nắng mặt trời, hẳn là cũng không tệ."

Lý Nguyệt nhàn nhạt mở miệng, tự có một loại im ắng sầu não.

"Nguyệt di, sẽ không, chúng ta đoàn đội hiện tại chính khỏe mạnh trưởng thành, yên tâm đi, có ta đây."

Lý Nguyệt nghe vậy, chỉ là lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật coi như sẽ không chiến tử, ước chừng tiếp qua sáu mươi năm, chúng ta cũng sẽ chết già, ta bây giờ nhìn lại tuổi trẻ, là bởi vì gen thức tỉnh, đem già yếu tế bào cho kéo dài, cho nên ta hiện tại thì tương đương với ba bốn mươi tuổi phổ thông nữ nhân, nhưng tương lai nhất định sẽ tiếp tục già yếu, trừ phi có thể hoàn thành toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh, lớn như vậy ước có thể sống đến hai trăm tuổi —— "

"Không nói, hỏng tâm tình, Tiểu Duy, ta hiện tại liền đi bờ sông cứ điểm tọa trấn, ta sẽ dẫn đi mười lăm thớt chiến mã, giao cho Javier bọn hắn dùng cho huấn luyện kỵ binh, bọn hắn liền không cần tới bên này."

"Mà lãnh địa đại bản doanh bên này, vấn đề cũng không lớn, Huyên Huyên đã là một cái hợp cách tiên phong đem, nhất là lần này Benjamin, Santiago, Grant, Javier bốn người phục sinh trở về về sau, bọn hắn ba cái kia tiểu đội sáu mươi người, thậm chí là toàn bộ lãnh địa dân tự do tinh thần diện mạo đều đem triệt để biến đổi."

"Phía đông cầu lớn cứ điểm, chúng ta là bất lực ngăn cản, nhưng đối phương cũng không có khả năng tại cầu lớn cánh bắc phách lối, cho nên duy trì cái này hiện trạng, cũng xét tại lãnh địa chi nam, tới gần bờ sông vị trí lại xây dựng một tòa nam bộ cứ điểm là rất có cần thiết."

"Bởi vì chỉ cần ma lực giếng mỏ lên tới tam tinh tối cao, bao trùm bán kính liền sẽ biến thành hai mươi km, như thế nam bắc hai tòa cứ điểm đều sẽ tại ma lực giếng mỏ bao trùm phía dưới. Lãnh địa cơ bản bàn cũng đã xong rồi."

"Tương lai chúng ta thậm chí có thể dựa theo cái này ma lực bao trùm bán kính, tại phía đông, tại phía tây các tu một tòa cứ điểm, như thế liền hợp thành một cái đường kính tại bốn mươi km khu vực an toàn, biết không? Nievella thành lúc ban đầu chính là cái này hình thức ban đầu. . .

Lý Nguyệt nói đến chỗ này, trong mắt rốt cục có một chút hào quang, mười phần ước mơ.

Bởi vì coi như tương lai toà này lãnh địa không đạt được Nievella thành cấp bậc kia, nhưng nhất định có thể đạt tới Kahn thành cấp bậc kia, thậm chí muốn càng tốt hơn.

"Nguyệt di, không vội cái này nhất thời nửa khắc, ta còn có một số vấn đề muốn thỉnh giáo, đúng, ăn cơm trước, Hoàng Đế còn không kém đói binh đây."

Lý Duy lôi kéo nàng liền đi lầu một nhà ăn nhỏ, tự có trực ban đầu bếp bác gái bắt đầu bận rộn, trong chốc lát, một bàn phong phú đồ ăn liền đã bưng lên, hắn vốn còn muốn đi gọi Lương Ngọc Chi, kết quả bị Lý Nguyệt ngăn trở.

"Mặc kệ hắn, tri thức ma lực hơn xa mỹ thực, ngươi muốn hỏi cái gì, có thể nói ta sẽ nói, không thể nói ngươi hỏi cũng vô dụng, phải biết, trước mắt chúng ta nơi này chỉ giải tỏa cấp ba NG."

"Là như vậy, Nguyệt di, vừa rồi ta Nhị thẩm nói, chỉ cần có hai trăm đơn vị ma lực, nàng có thể đem Hàn Băng Công Tước đánh cho răng rơi đầy đất, là thật sao?"

Lý Duy lúc này liền thấy hiếu kỳ hỏi, chuyện này cũng không thể khoác lác, sẽ hình thành chiến lược ngộ phán.

"Là thật, có ma lực giếng mỏ nơi tay, tương đương với nửa toà Pháp Sư tháp, có thể đem lực lượng của nàng mở rộng đến tam giai người làm phép cấp độ, khác nhau chỉ ở tại ma lực phải chăng có thể chèo chống. Mà thế giới này, trước mắt độ khó khăn nhất cũng chính là lục tinh + chỉ có cực đặc thù tình huống sẽ hình thành ngắn ngủi triều tịch, hắn độ khó sẽ đạt tới thất tinh -."

"Đây là rối loạn ma pháp mang tới xâm nhập nồng độ quyết định, cái này tinh cầu lúc ban đầu chỉ có một tòa không trọn vẹn Pháp Sư tháp rơi vào, liền đã dẫn phát thế giới này tận thế, Hàn Băng Công Tước chính là trùng hợp tranh đoạt đến toà này Pháp Sư tháp di tích, cũng bởi vậy làm giàu, hết thảy khai thác kịch bản chính là dùng cái này triển khai."

"Chúng ta vô ý cùng Hàn Băng Công Tước triển khai chiến tranh, hòa bình cướp đoạt là chúng ta tiêu chuẩn cơ bản, nhưng Hàn Băng Công Tước cũng sẽ không cho rằng như vậy, cho nên hắn thông qua Pháp Sư tháp liên lạc đến cổ đại ma pháp sư nô bộc, cũng chính là man nhân, tóm lại, đây là một bút sổ sách lung tung. Tương lai ngươi sẽ từ từ biết được, hiện tại ta lại không thể nhiều lời."

"Thì ra là thế, những cái kia Negroes, a, man nhân là Người Neanderthal sao?"

"Trên lý luận giảng, đúng vậy, chúng ta là trí người, bọn hắn chính là Người Neanderthal, nhưng cụ thể vì cái gì bọn hắn bị cổ đại ma pháp sư chọn trúng làm nô bộc, chúng ta trí người lại bị bỏ đi như giày, ta không biết rõ."

"Mặt khác, những người Man này mặc dù dùng chính là cùng chúng ta đồng dạng chiến đấu hệ thống, nhưng bọn hắn cũng không thuộc về chư thiên lãnh chúa liên minh, tóm lại, bọn hắn tựa như là người thủ vệ, chúng ta là người xâm nhập."

"Cụ thể logic cùng sự kiện phát sinh thứ tự chính là, cổ đại ma pháp sư không biết đã làm gì, dẫn phát ma pháp bản nguyên mất khống chế, ô nhiễm không biết bao nhiêu cái thế giới, sau đó, chúng ta chư thiên lãnh chúa liên minh liền tiến hành cứu giúp tính cướp đoạt, đương nhiên trên thực tế không chỉ chúng ta cái này một tổ chức, rất nhiều, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua những tổ chức khác thành viên. Bởi vì bị rối loạn ma pháp ô nhiễm ăn mòn thế giới thực sự nhiều lắm."

"Mà những người Man này a, tựa hồ là theo ma pháp bản nguyên mất khống chế lập tức bị lao ra, dù sao ta chỉ có thể hiểu như vậy, bọn hắn cho rằng chúng ta là châu chấu, khắp nơi đều là, nhưng bọn hắn kỳ thật cũng đồng dạng, khắp nơi đều là."

"Về phần loại này chiến tranh kéo dài bao lâu, ta không biết rõ, dù sao chiến tranh bây giờ vẫn là hừng hực khí thế, oanh oanh liệt liệt, chúng ta người chơi cứ như vậy mơ mơ hồ hồ lên chiến trường, vượt cảnh nhiệm vụ là chui vào đối phương khống chế thế giới gây sự tình, chinh phục nhiệm vụ là giết vào đối phương khống chế thế giới, ngoài ra còn có trấn thủ nhiệm vụ, thăm dò nhiệm vụ, nghe nói lục tinh phía trên còn có viễn chinh chư thiên nhiệm vụ, nhưng những này kỳ thật đều cùng chúng ta không có quan hệ gì, chúng ta đều là tiểu nhân vật mà thôi."

"Thuận lợi hoàn thành mỗi năm năm một lần vượt cảnh nhiệm vụ, sau đó phát dục chính mình, phát triển lãnh địa  chờ đợi lãnh địa phá sản, ân, cứ như vậy. Ngươi còn có vấn đề sao?"

"Ha ha, thật là có một cái, như trăng di trước ngươi nói, chúng ta ở cái thế giới này đánh xuống lãnh địa không nhận cái khác ước thúc, chỉ cần đánh bại Hàn Băng Công Tước, cuối cùng chiếm lĩnh bao nhiêu tính bao nhiêu, kia kể từ đó, ta trước đó hao tốn 100 tấm vạn năng thẻ vàng đổi lấy mười km2 thổ địa chẳng phải là uổng phí hết?"

Đây cũng là Lý Duy một mực hiếu kì địa phương.

Nếu như tương lai hắn thật có thể đem bờ sông muốn Senna nhập phạm vi lãnh địa, như vậy trước lấy được hai mươi km2 thổ địa liền không đáng chú ý.

"Sao có thể xem như uổng phí hết đâu? Đây là pháp lý căn cứ chỗ a, tựa như là ngươi tại gia tộc mua sắm một bộ phòng, ngươi không cần nộp thuế sao, không cần đăng ký sao? Không cần làm khế đất sao?"

"Có những này, ngươi phòng mới thuộc về ngươi, không khách khí nói, coi như ba năm sau nhiệm vụ kết thúc, ngươi lấy được bờ sông cứ điểm, thành công xây thành trì, nhưng ở vương quốc tước vị đăng ký hệ thống bên trong, chân chính thuộc về ngươi, mãi mãi cũng là chỉ có cái này hai mươi km2 thổ địa, tương lai ngươi nếu là phá sản, yếu xuất thụ lãnh địa, ngươi cũng chỉ có thể bán ra cái này hai mươi km2."

"Nói thật, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi tiếp xuống thông qua loại phương thức này lại làm mười km2."

"Được rồi, cứ như vậy đi, ăn cơm, tiếp xuống ta cũng cần dốc lòng ma luyện chính một cái, một trận chiến này bộc lộ ra ta quá nhiều vấn đề, ta sao có thể cho ngươi cản trở đâu?"

Lý Nguyệt nói xong, cầm lấy đũa, cùng Lý Duy cùng một chỗ ăn như gió cuốn dừng lại, ăn uống no đủ, liền bật cười lớn ly khai, tâm kết của nàng ác mộng tựa hồ lần nữa khuyên không ít?

Nhìn xem Lý Nguyệt bóng lưng ly khai, Lý Duy tâm tình cũng thật là tốt, các phương diện rốt cục tiến vào quỹ đạo, lãnh địa dân tâm, tài lực, liền trấn thủ một phương, có thể một mình gánh vác một phương đại tướng phụ tá cũng đều vào chỗ, tiếp xuống mới là chính thức phát Triển Phi vọt kỳ a.

Lúc này nơi xa vang lên lần nữa một trận tiếng hoan hô, a, lại có một vị anh hùng sống lại.

Còn có vị cuối cùng không có phục sinh, ân, là thời điểm dẫn vào thẩm phán khái niệm cùng linh hồn cứu rỗi.

Nói thật, nếu không phải Javier hoàn toàn chính xác ưỡn ra sắc, Lý Duy thật không muốn phục sinh hắn, có so sánh, mới có ý nghĩa.

Các loại, lại quên hỏi thăm một sự kiện, thần miếu phục sinh danh ngạch làm sao gia tăng a, Nguyệt di? Ai ai ai, ngươi đi được thật là nhanh.

Mà liền tại lúc này, theo Javier phục sinh, Lý Duy còn không tới kịp biên tập một điểm có ý mới từ nhi, từng hàng tin tức liền đột ngột nổi lên..