Chương 359: Nội chính Tiểu Bạch phiền não

Chương 359: Nội chính Tiểu Bạch phiền não

【  chúc mừng, ngươi thành công tại lãnh địa bên trong thành lập Chư Thần tín ngưỡng, cũng xảo diệu phô bày thần tích, ngươi uy vọng thẻ lên tới cấp ba, đưa nó đặt ở trong thần miếu, liền có thể bao trùm bán kính một trăm km khu vực, ở phạm vi này hoạt động lãnh địa dân tự do đều đem tùy thời tùy chỗ thu được uy vọng thẻ tin tức trợ giúp, cũng có thể xem tự thân thuộc tính cùng trạng thái chiến đấu. 】

【  chúc mừng, cấp ba uy vọng thẻ đem có thể đổi mới nội chính module, mời lựa chọn phải chăng đổi mới, hữu nghị nhắc nhở, một khi lựa chọn đổi mới sẽ không thể nghịch, nói rõ, nội chính module sẽ kỹ lưỡng hơn liệt ra lãnh địa các loại giả lập số liệu, tỉ như trên thực tế tồn tại, nhưng trên thực tế không cách nào trắc định dân tâm số liệu. 】

【  nói rõ: Nội chính module cũng không phải là trăm phần trăm chính xác, chỉ là cho ra một cái chính xác độ ước chừng tại 90%~95% mơ hồ số liệu, nó có thể hóa thân nội chính quản gia, ở một mức độ nào đó giải quyết ngươi không có nội chính nhân tài phụ tá khốn cảnh! 】

【  nói rõ: Nội chính module sẽ căn cứ lãnh địa cư dân tại quá khứ một tuần động thái, trạng thái tĩnh, cùng đối thoại các loại đến mô phỏng hình thành nội chính số liệu liên, cũng dùng cái này tuyên bố tương quan nội chính nhiệm vụ, nhưng tệ nạn là, mỗi vận hành một đoạn thời gian, nhất là mười năm trở lên lúc, đem khả năng dẫn phát một số việc bưng, hình thành BUG 】

【  nói rõ: Cho dù không đổi mới nội chính module, cũng sẽ không ảnh hưởng cấp ba uy vọng thẻ cụ thể hiệu quả, nhưng này dạng vừa đến, liền cần an bài xuất sắc, kinh nghiệm phong phú nội chính nhân tài tới quản lý lãnh địa, bởi vì có tín ngưỡng người, thường thường sẽ càng có sức sống cùng sức sáng tạo, đồng thời, cũng bởi vì loại này thành kính tín ngưỡng, chắc chắn sẽ dẫn đến thần miếu hệ thống tham gia thế tục quản lý cùng quyền lực chi tranh, có lẽ trong ngắn hạn không nhìn thấy manh mối gì, nhưng mời tin tưởng thời gian ma pháp. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Bị thần miếu phục sinh dân tự do, đem tự động thu hoạch được Thánh Kỵ Sĩ đặc thù xưng hào, mặc dù cái này chỉ là một cái kẻ buôn nước bọt xưng hào, nhưng bọn hắn tại dân chúng bên trong lực hiệu triệu là phi thường to lớn, có thời điểm thậm chí sẽ vượt qua ngươi cái này lãnh chúa, hoặc là, tương lai ngươi hậu đại sẽ không thể không tiến hướng thần miếu, tiếp nhận thần miếu Đại Tế Ti chúc phúc mới có thể nhậm chức lãnh chúa chi vị. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Lãnh địa khai sáng cố nhiên gian nan, nhưng lãnh địa đến tiếp sau phát triển cùng quản lý càng trọng yếu hơn cũng càng thêm rườm rà. Mời tin tưởng có nhân tất có quả, phàm trước đây đủ loại, sau tất có biến. 】

——

A

Một vòng này tin tức nhắc nhở có chút họa phong đột biến a!

Lý Duy sờ lên cái cằm, đột nhiên ý thức được, mình đích thật là phóng xuất ra một đầu vô hình mãnh thú, hắn muốn lấy tín ngưỡng tái tạo lòng người, nhưng tín ngưỡng trái lại nhất định sẽ cưỡng ép lòng người đến phản phệ hắn!

Cái này cơ hồ là nhất định.

Đây không phải có thể trò chơi như thế, a, ta thành lập một tòa giáo đường, thần miếu, chùa chiền, đạo quan, liền có thể vượt qua một trang này, đây là một cái rất phức tạp, rất hiện thực đồ vật.

Lý Duy lấy chính mình đã từng kia nông cạn tri thức đến xem, đều cảm thấy có chút khó giải quyết

Đương nhiên, nếu như lãnh địa của hắn sẽ ở bảy tám chục năm sau phá sản, cái kia ngược lại là không cần lo lắng cái gì.

Nhưng làm sao biết kia rất nhiều phá sản lãnh địa sở dĩ phá sản, phải chăng cùng loại tín ngưỡng này có quan hệ đâu?

"Cho nên Nievella thành là thế nào làm? Nhiều như vậy dân tự do hậu đại, nhiều như vậy chơi đời thứ hai, đời thứ ba, đời bốn. . . Các loại, Nievella thành lãnh chúa học viện?"

Lý Duy có chút minh bạch, khả năng đây chính là nhân quả biểu chinh một trong đi.

Có chút đau đầu.

Còn không bằng đi làm cái tự do tự tại lính đánh thuê đây.

Lý Duy trong lòng nhả rãnh, đương nhiên, cũng chính là thoáng nhả rãnh.

Nói đùa cái gì, lãnh địa cho dù có muôn vàn không tốt, nhưng khi lính đánh thuê khẳng định sẽ có mọi loại hỏng bét!

Không nói những cái khác, không có lãnh địa, đều nuôi không nổi đoàn đội.

Lý Duy hiện tại có người làm phép nữ phù thuỷ, có Ám Nguyệt kỵ sĩ, có sự ô-xy hoá Thạch Đầu Nhân, có Nhiên Huyết tiên phong tướng, dạng này một cái hoàn chỉnh đoàn đội, Dạ Kiêu nhìn đều phải hâm mộ!

"Ừm, cho nên, muốn hay không kích hoạt cái này nội chính module?"

Lý Duy suy nghĩ, không nói hai lời liền đi tìm Nhị thẩm thỉnh giáo, gặp chuyện không quyết, Nhị thẩm cứu ta!

"Nội chính module? Cái gì ý tứ! Lão nương trước đây lãnh địa bên trong thần miếu căn bản liền cái Tế Tự đều không có, từ đầu đến cuối đều là nhất tinh, nào có ngươi những này xa xỉ thí sự, bảo bối đại điệt nhi a, nhanh đi chính mình chơi đi tiểu cùng bùn đi, Nhị thẩm hiện tại rất bận rộn, đừng đánh đoạn ý nghĩ của ta!"

Ầm

Bế môn canh!

Nhị thẩm hiện tại Phong Ma, đến, chắc hẳn Lý Nguyệt bên kia cũng không có khả năng có câu trả lời.

Thế là Lý Duy lại đi thỉnh giáo Triệu Huyên Huyên, nàng hiện tại cũng vội vàng cực kì, chính mang theo Benjamin, Santiago, Grant, Javier bốn người tuyển chọn mới kỵ binh, trước đó đám này sĩ binh từng cái mặc dù nhìn xem rất tinh thần, vô luận huấn luyện cùng chiến đấu đều ưỡn ra sắc, ngẫu nhiên cũng có thể nhiệt huyết bạo tương một phen, nhưng liền luôn cảm giác thiếu một chút cái gì.

Nhưng hôm nay minh bạch, từng cái gọi là sinh long hoạt hổ, gọi là một cái sáng ngời có thần!

Có tín ngưỡng, hồn nhi quy vị!

Liền có một loại đương gia làm chủ, tùy thời chuẩn bị đi hi sinh dáng vẻ.

Người bình thường còn tốt, Lý Duy cảm giác +6 a, thấy hết sức rùng mình!

Bởi vì hắn thật không có nhiều như vậy phục sinh danh ngạch.

"A? Thâm ảo như vậy vấn đề ngươi hỏi tới ta?"

Triệu Huyên Huyên một mặt mộng bức.

"Đừng chế giễu ta, tốt xấu ngươi đã từng cũng là thị giá trị 3000 vạn cao quản, đại học danh tiếng tốt nghiệp, học bá cao tài sinh, ta một tháng mới kiếm 6000 viên chức nhỏ, ai so với ai khác thâm ảo đâu?"

Lý Duy sửng sốt đem Triệu Huyên Huyên kéo đến trong căn phòng nhỏ, chăm chú thỉnh giáo, khiến cho nàng dở khóc dở cười.

"Ngươi a, Lý Duy, ngươi chính là được ông nhà giàu bệnh, đã phải trả muốn, ngươi đã đứng tại rất nhiều người không cách nào ngưỡng vọng độ cao, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Kỳ thật ngươi tại sao muốn lo lắng mấy chục năm sau mới có thể phát sinh sự tình đây, ngươi thật đem mình làm trận Lý Duy Đại Đế một thế rồi? Trong mắt của ta đều, cái gì nội chính module cũng tốt, hoặc là để Nelson, Lenos, Javier, Grant cái này bốn cái gia tộc quật khởi cũng được, ưu khuyết đều tránh không khỏi."

"Trên đời này chưa từng có tuyên cổ bất biến đạo lý, cũng không có đã hình thành thì không thay đổi tổ tông chi pháp, ba trăm năm trước chính sách, ba trăm năm sau rất có thể liền trở thành ghìm chết ngươi dây thừng, chẳng lẽ ngươi so lão Chu còn ngưu bức?"

"Tin tưởng ta, chớ suy nghĩ quá nhiều, cùng lắm thì học Nievella thành thôi, cùng lắm thì lãnh địa phá sản liền lại cả một cái thôi, có chúng ta ủng hộ ngươi, không có vấn đề, cố lên!"

Vèo một cái, Triệu Huyên Huyên chạy.

Mẹ nó!

Nói gì vậy! Ngươi Triệu Đổ Cẩu cái gì thời điểm biến thành Triệu canh gà?

Được rồi, hoàn toàn chính xác có chút lo được lo mất, chủ yếu hắn thật không am hiểu nội chính khối này.

Trầm tư thật lâu, Lý Duy cũng không có vội vàng kích hoạt cái này cái gọi là nội chính module, chờ một chút đi.

Sau đó, hắn đầu tiên là trở về thư thư phục phục tắm rửa, ngủ một giấc, sáng sớm hôm sau tỉnh lại, chỉ thấy A Ngốc chính ngồi xổm ở hắn trước giường, ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn.

Cỏ, giờ khắc này thật là có điểm cảm giác áp bách, A Ngốc hiện tại là tốt rồi nha, vương bá chi khí đều không cầm được phát ra.

"Cho nên, ngươi không có tìm được vị kia mất tích Bán Nhân Mã Bá Tước? Có ý tứ! Không sao, hết thảy bình thường trở lại, ngươi mỗi ngày vất vả một cái, tiếp tục đi tới đi lui bờ sông cứ điểm cùng nơi này, cũng mật thiết chú ý dòng sông hai bên bờ tình huống. Mặt khác cũng muốn cẩn thận một chút, ngươi ngốc ca hiện tại thế nhưng là nổi tiếng bên ngoài, tài đại khí thô, xem chừng đừng bị những cái kia Negroes làm BOSS đem ngươi cho đánh đi!"

"Dát dát!"

"Cái gì? Ngươi sau đó phải cùng ta cùng lúc xuất phát? Không ổn không ổn, ta lưu ngươi tại lãnh địa, là muốn tạo ra ta còn tại lãnh địa giả tượng, ngươi không thấy, địch nhân chẳng phải cái gì đều biết rõ!"

Lý Duy lắc đầu, hắn chuẩn bị ngày mai liền xuất phát đi tìm Hathaway đây, nhưng A Ngốc cái này gia hỏa thế mà cũng biết rõ chuyện này.

"Dát dát!"

A Ngốc thế mà rất quật cường, hơn nữa còn uy hiếp, coi như không mang theo nó, nó cũng muốn đi theo bay, có bản lĩnh ngươi liền đến trên trời bắt ta!

Ngày

Lý Duy nhe răng trợn mắt, giận không kềm được, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng.

A Ngốc biết cái gì, cái này khẳng định là Nhị thẩm dặn dò, đương nhiên Lý Nguyệt cũng khẳng định dặn dò.

So sánh lãnh địa, so sánh Lý Duy, các nàng là tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc chính Lý Duy một mình một người liền đi ra, dù là tiếp xuống hắn đã làm tốt thăng cấp cường hóa chuẩn bị.

Có lẽ theo các nàng, khi tất yếu thà rằng từ bỏ bờ sông cứ điểm, cũng không thể mất đi Lý Duy.

Chuyện này —— tốt a, chủ đánh một cái nghe khuyên.

Đuổi đi A Ngốc, Lý Duy trầm ngâm một lát, trước hết lấy ra một viên hắc thiết lệnh bài, đem tam tinh tiều phu thẻ lên tới tứ tinh.

Liền cái này một cấp tăng lên, liền mang ý nghĩa tương lai quay về đại bản doanh xoát hiếm có tiền tố được nhiều hoa gấp đôi kim tệ, tốt a, đó căn bản không gọi sự tình.

Toàn bộ quá trình nước chảy thành sông.

Tiều phu mệnh cách tự động tăng lên tới 64, cũng thông lệ thu hoạch được năm điểm thuộc tính tự do.

Sau đó Lý Duy không chút do dự, liền đem bọn chúng toàn bộ thêm đến phòng ngự bên trên, từ 32 điểm đến 37 điểm, cự ly cấp hai thức tỉnh chỉ kém 3 điểm.

Sau đó chính là đã lâu đói khát ——

Ăn uống no đủ, rèn luyện, thích ứng, không sai biệt lắm nửa ngày sau liền ổn định lại, rất thuận lợi quá quan, chủ yếu là hắn mấy loại khác thuộc tính đều đã cấp hai đã thức tỉnh, chủ đánh một cái xuôi gió xuôi nước.

Sau đó, Lý Duy lại tiêu hao ba cái thanh đồng lệnh bài, dung hợp ra một trương nhị tinh sinh mệnh thẻ, một trương nhị tinh thể lực thẻ, một trương nhị tinh nhanh nhẹn thẻ, đây chính là hắn trước mắt khiếm khuyết, xoát cái này ba tấm, nhị tinh thuộc tính thẻ liền đối với hắn vô hiệu, hắn phải tiếp tục xoát tam tinh thuộc tính thẻ.

Chỉ chớp mắt, cái này ba tấm nhị tinh thuộc tính thẻ liền bị hắn kích hoạt tiêu hao.

Hắn trạng thái bình thường sinh mệnh liền từ 300 biến thành 330 điểm, trạng thái bình thường thể lực từ 440 điểm biến thành 470 điểm, trạng thái bình thường nhanh nhẹn thì là từ 42 điểm biến thành 45 điểm.

Lại thêm trang bị gia trì cùng Liệt Diễm Nam Tước danh hiệu tăng thêm, ba cái này liền có thể đạt tới 430,570, 54, tương đương cường hãn khả quan.

Sinh mệnh liền không nói, 150 năm Thọ Nguyên hạn mức cao nhất, dát dát hương!

Chờ hắn tám mươi tuổi thời điểm cũng có thể tự xưng là bổng tiểu tử!

Về phần 570 điểm thể lực liền mang ý nghĩa Lý Duy tại nửa đường không cần bổ sung đồ ăn cùng nước sạch tình huống dưới, tại Thập Nhị giờ bên trong, võ trang đầy đủ chạy ra ba trăm km.

54 điểm nhanh nhẹn thì mang ý nghĩa hắn thời gian ngắn bộc phát tốc độ có thể tiếp cận vận tốc tám mươi km, đương nhiên, giới hạn thời gian ngắn.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, nhất là đang tránh né dày đặc vũ tiễn bắn chụm lúc lại dùng tốt phi thường.

Phối hợp +6 cảm giác, hắn không cần một mực duy trì loại kia cao tốc, mà là chỉ cần cam đoan tại không phẩy mấy giây thời gian bên trong làm ra cực hạn, vi lượng động thái biến hóa như vậy đủ rồi.

Thậm chí năm mươi mét bên ngoài tránh súng trường đạn cũng không chừng có thể thành, dù sao hắn chưa thử qua. . . . .

Tóm lại đây chính là trinh sát —— Du Hiệp hệ thống ưu thế.

Đánh không lại còn không chạy nổi a!

"Tạm thời cứ như vậy đi, tam tinh trinh sát thẻ nghĩ lên tới tứ tinh còn cần một chút trinh sát kinh nghiệm."

Sau đó, Lý Duy lại lần nữa đem Nhị thẩm từ bế quan trạng thái cho cứ thế mà đẩy ra ngoài, cho hắn trang bị tiến hành phụ ma, có chuyên nghiệp người làm phép, chuyện này liền đơn giản, trước sau chỉ cần hao hai đơn vị ma lực, liền cho Lý Duy từ đầu đến chân vũ khí trang bị bổ sung đủ phụ ma bền bỉ, đáng tiếc duy nhất chính là Nhị thẩm tạm thời còn không có làm minh bạch danh sách ba ma pháp, Nievella Công Tước đưa tặng cái kia ma pháp văn chương cũng không có giải quyết.

Cứ như vậy, tại tháng năm sáng ngày thứ hai, Lý Duy liền mang theo A Ngốc, điều khiển một cỗ chạy bằng điện xe buýt, đạp vào tìm kiếm minh hữu lữ trình.

Ân, trước tiên cần phải đi 349 căn cứ cho Thomas chia hoa hồng..