Chương 360: Chư Thần quà tặng

Chương 360: Chư Thần quà tặng

Buổi sáng tám giờ.

349 căn cứ phụ cận quặng mỏ lối vào, Lý Duy tự mình đem bốn cái hắc thiết lệnh bài, hai mươi tấm có thể dùng tại hợp thành nhất tinh chức nghiệp thẻ, cùng một vạn mai tiêu chuẩn kim tệ đưa đến Thomas trong tay.

Nếu là chia hoa hồng, đó là đương nhiên mỗi người đều có phần.

"Lý lão đại, kỳ thật, ta xong toàn bộ server từ đại cục."

Cứ việc phản xạ cung trở nên rất dài, nhưng kỳ thật cũng không chậm trễ Thomas vui vẻ cao hứng.

"Cầm đi, tất cả đều hợp thành nhị tinh thuộc tính thẻ, tận khả năng đem thuộc tính chất đống, ngươi sau này chính là đoàn đội xe tăng, thuộc tính thấp không thể được, trong vòng ba năm, làm sao cũng phải để ngươi trở thành toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh chiến sĩ."

"Mặt khác loại này chia hoa hồng sau này hàng năm đều có, đồng thời căn cứ ngẫu nhiên sự kiện không định kỳ chia hoa hồng."

Lý Duy cười ha hả dặn dò vài câu, Thomas coi như đã thức tỉnh sự ô-xy hoá thiên phú, nhưng ở chiến đấu phương hướng bên trên, vẫn thuộc về chiến sĩ thẻ, tựa như là Triệu Huyên Huyên, cũng là phân loại thành chiến sĩ loại này.

Bao quát Lý Ngang, thậm chí Triệu Quốc Trụ các loại, chiến sĩ số lượng là nhiều nhất, ngược lại người làm phép, Du Hiệp, kỵ sĩ mới là hiếm thấy.

Cáo biệt Thomas, Lý Duy liền lái một đài chạy bằng điện xe buýt, tiếp tục hướng bờ sông cứ điểm mà đi.

Chuyến này chỉ có thể hướng đi tây phương, bởi vì hướng đông là Triệu Khắc Vũ địa bàn, nơi đó bây giờ đang bị Hàn Băng Công Tước trọng điểm nhằm vào, đi cũng không có ý nghĩa gì.

Đi về phía nam, cũng sẽ có rất đại khái suất gặp gỡ Hàn Băng Công Tước dị năng giả quân đoàn, Lý Duy không sợ bọn hắn, nhưng hắn đối với những cái kia Negroes vượt cảnh người cũng là thật sự có chút bóng ma tâm lý, cho nên không muốn gây phiền toái.

Nông nhàn thời gian cứ như vậy ngắn, tìm xong minh hữu còn phải tiếp tục trở về chuẩn bị ngày mùa thu hoạch đây.

Mặt khác, mặt sẹo lãnh địa tại phía tây, cự ly Lý Duy lãnh địa có năm trăm dặm.

Nếu như Triệu Khắc Vũ lãnh địa cự ly Lý Duy lãnh địa cũng là năm trăm dặm, kia bọn hắn ba vị trí có phải hay không có chút huyền diệu?

Này bằng với cái khác lãnh địa lẫn nhau ở giữa đều duy trì năm sáu trăm bên trong cự ly, có lẽ là một đường thẳng, có lẽ là một vòng tròn.

Nói như vậy, Hàn Băng Công Tước địa bàn có phải hay không tại cái vòng tròn này chính giữa?

Mười giờ sáng, Lý Duy lái chạy bằng điện xe buýt đến bờ sông cứ điểm, ở chỗ này lại cùng Lý Nguyệt giao lưu một phen, ăn cơm trưa xong, lúc này mới tại Lý Nguyệt tha thiết căn dặn hạ đi bộ xuất phát.

Chạy bằng điện xe buýt không có cố định nạp điện điểm, là không cách nào dùng cho đi xa, mà lại mục tiêu quá lớn, dễ dàng bại lộ.

Tại chính mình địa bàn trên ngược lại là không quan trọng, sau khi rời khỏi đây dễ dàng bị phục kích đánh đập.

Cho nên Lý Duy vì ổn thỏa, dứt khoát đem A Ngốc cho thu được ngũ tinh sủng vật trong thẻ, cũng không đi đường cái, thuần một sắc đi hoang dã sơn lĩnh, dù sao chính là chỗ nào địa hình phức tạp liền hướng chỗ nào chui, lại không đi thẳng tắp, bảo đảm mỗi đi một đoạn đường là có thể đem xung quanh địa hình địa vật đều ký ức trong lòng.

Đây là trinh sát nghề nghiệp bệnh cũ.

Mặt khác Lý Duy cũng không phải toàn cơ bắp hướng đi tây phương, hắn đầu tiên là chạy phương hướng tây bắc, xuyên qua vùng bình nguyên kia, một mực tiến vào bắc bộ vùng núi, sau đó lại trực tiếp hướng tây đi.

Đứng nơi cao thì nhìn được xa nha, tại những này động một tí độ cao so với mặt biển bảy tám trăm mét, thậm chí trên ngàn mét cao trên núi, tại thời tiết sáng sủa thời điểm, thật có thể nhìn một cái hai ba trăm dặm.

Mặt khác cũng nhất định phải thừa nhận, sơn lĩnh bên trong, xuất hiện phẩm chất cao hơn thảo dược, rau dại, cây nấm cơ hội cũng nhiều hơn.

Ngẫu nhiên còn có thể ngẫu nhiên gặp một đầu đi rời ra dị biến sinh vật, cái này khắp người đều là bảo vật oa!

Đánh ngã trước tinh tế cắt làm thịt thái, cắt nữa một chút tinh thịt, thu thập một chút huyết dịch, da lông, sừng thú, răng, móng vuốt loại hình.

Dù sao đến cuối cùng, một đầu cấp 4 dị biến sinh vật đến chết thành tro, liền một trương tứ tinh vạn năng thẻ vàng đều không có rớt xuống, có giá trị đều bị lấy đi.

Ân, đây mới là tiêu chuẩn quá trình, Lý Duy chuyến này mang theo mấy trương trống không tài nguyên thẻ đây, không sợ ma pháp vật liệu nhiều, từng tổ từng tổ đặt vào, trở về đều có thể giao cho Nhị thẩm chế bị ma dược.

Nuôi sống gia đình, không khó coi.

Cứ như vậy, Lý Duy cũng không vội lấy đi tìm Hathaway, mà là tại bắc bộ vùng núi quanh đi quẩn lại gần mười ngày, bôn ba chặng đường siêu năm ngàn dặm, thẳng đến đem toàn bộ bắc bộ vùng núi địa hình địa vật tất cả đều cho nhớ kỹ, quyên góp đủ thăng cấp trinh sát thẻ trinh sát kinh nghiệm, lúc này mới coi như thôi.

Mà giờ khắc này hắn chuyến này đã đem ba tấm tam tinh tài nguyên thẻ tất cả đều cho hái đầy, trong này bao gồm một trăm đơn vị nhị tinh, tam tinh cây nấm, rau dại, thảo dược, hai trăm đơn vị tam tinh phẩm chất Nguyên Mộc, các loại từ dị biến sinh vật trên thân phân giải xuống tới ma pháp vật liệu.

Chỉ những thứ này, phóng tới trên thị trường đi bán ra, ít hơn so với một vạn mai kim tệ là sẽ không bán.

Đương nhiên, vẫn là cần nộp thuế.

Bởi vì cái này cả viên tinh cầu, trên lý luận đều là Lockheed vương quốc.

Đương nhiên, muốn chạy trốn thuế cũng không phải không được, đến sử dụng Chích Thủ Già Thiên thẻ, trước mắt Lý Duy trong tay hết thảy có ba tấm dạng này ngũ tinh đạo cụ thẻ, nhưng không cần thiết, không đáng.

Nhất định phải thừa nhận, không có Lockheed vương quốc đại quân, không có Nievella Công Tước ở tiền tuyến đè ép, viên này tinh cầu trong khoảnh khắc liền sẽ bị Negroes đại quân nuốt mất.

Cho nên không bằng xoát Tử Tước thân phận, theo nếp giảm thuế.

Một ngày này, Lý Duy ngồi tại một tòa trong sơn cốc, gọi ra A Ngốc, để nó tại chu vi canh gác dự cảnh, sau đó nhóm lửa đống lửa, nướng cháy mới câu đi lên biến dị cá sông, con cua, tôm bự, bên cạnh trong nồi nấu lấy chí ít có nhị tinh phẩm chất canh nấm thịt, một tay cầm Nhị thẩm trân tàng tam tinh rượu nho, một tay gặm cá nướng, hắn một hơi chuẩn bị trên trăm cân đồ ăn.

Chiến trận này, đương nhiên là có duyên cớ.

Này mười ngày đến, hắn thợ săn mệnh cách từ 68 lên tới 69, tiều phu mệnh cách từ 64 lên tới 65, trinh sát mệnh cách từ 27 lên tới 28, ích lợi phi thường lớn.

Nhưng chủ yếu nhất là, có thể đem trinh sát thẻ lên tới tứ tinh.

Lúc này theo A Ngốc cũng cơm nước no nê, vỗ cánh Cao Phi, xác nhận chu vi không có gì nguy hiểm về sau

Lý Duy tâm niệm vừa động ở giữa, một trương bạch ngân lệnh bài biến mất, tấm kia hiếm có trinh sát thẻ tựa như là sao chổi đồng dạng kéo lấy mỹ lệ hào quang từ hắn trong mi tâm bay ra, nhất phi trùng thiên, cũng đồng thời đem hắn cảm giác, linh hồn của hắn dẫn dắt đến một cái khó mà tưởng tượng độ cao.

Tựa như phi thăng.

Nhưng không phải phi thăng, càng giống là mở ra tầng tầng ma pháp mật mã.

Có lẽ là bởi vì hắn cảm giác +6 nguyên nhân, có lẽ là bởi vì cái này trinh sát thẻ là hiếm có nguyên nhân, tại thời khắc này, hắn may mắn thấy được thế giới này, viên này tinh cầu mặt khác.

Không còn là sông núi cây cối dòng sông hồ nước những cái kia thường gặp biểu chinh, mà là ngàn ngàn vạn vạn, cổ quái kỳ lạ ma pháp hạt tạo thành đây hết thảy, hoặc là ngay tại ăn mòn diễn hóa đây hết thảy —— khả năng đi, không xác định.

Có lẽ đây là huyễn tượng cuồng tưởng khúc, có lẽ là cái gì khác.

Hắn không kịp đi nghĩ lại, cũng không có cơ hội, hết thảy liền biến mất, tấm kia trinh sát thẻ đã lần nữa trở về mi tâm, cũng dẫn động bốn mệnh cách ma trận, hoàn thành lần này thăng cấp.

Giờ khắc này dù là không có tin tức hiển hiện, Lý Duy đều có thể rõ ràng cảm ứng được, bốn mệnh cách ma trận ngay tại phát sinh một loại căn bản tính phá vỡ.

Đúng thế.

Có một hạt hạt giống xuất hiện, Lý Duy không thể xác định đó là cái gì hạt giống, nó thai nghén tại trinh sát mệnh cách chi quang bên trong, là như vậy nhỏ bé, như vậy yếu đuối, như vậy không có tồn tại cảm.

Hoặc là, cái này chỉ là một loại cỗ tượng hạt giống?

Sau đó, nó bắt đầu chậm rãi trưởng thành.

Nhưng trưởng thành cần chất dinh dưỡng, sau đó Lý Duy liền kinh ngạc phát hiện, nó bắt đầu rơi xuống.

Tựa như là Bồ Công Anh hạt giống.

Bốn mệnh cách ma trận bên trong, trinh sát mệnh cách chi quang là tại trên cùng.

Tiếp theo là tiều phu mệnh cách, thợ săn mệnh cách, cuối cùng là nông phu mệnh cách.

Cái này một hạt nho nhỏ hạt giống, nó đầu tiên là từ trinh sát mệnh cách chi quang bên trong lôi cuốn 3 điểm trinh sát mệnh cách, sau đó phiêu lạc đến tiều phu mệnh cách chi quang bên trong, lăn một cái, liền lôi cuốn 5 điểm tiều phu mệnh cách.

Một màn này thật quá thần kỳ.

Chờ nó tiếp tục bay xuống, rơi vào thợ săn mệnh cách chi quang bên trong, cái này một hạt hạt giống vậy mà đã dẫn phát vi diệu huyễn tượng, không đúng, càng giống là chân thật tồn tại.

Lý Duy nhìn xem, tại thợ săn mệnh cách chi quang bên trong, kia hạt giống đã không còn là mầm móng, mà là cùng huyễn tượng hòa làm một thể, xuất hiện ở đây trong vắt xanh thẳm bầu trời, xuất hiện một sợi màu vàng kim mặt trời mới mọc, đây là sẽ bay xuống mặt trời mới mọc, tại rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong, từ ngàn vạn trong lá cây thẩm thấu xuống tới, rơi xuống đất.

Không, không có đất mặt, mà là một đầu đang chạy trốn to lớn Hắc Hùng trong mắt, xuyên thấu qua con mắt này còn có thể nhìn thấy trên trời quạ đen đang bay, hùng ưng đang bay, đóa hoa đang toả ra, mặt trời lên lại mặt trời lặn, Lang Vương đang gào gọi, mỹ lệ con nai tại trên thảo nguyên chạy, cho nên đây là thợ săn mệnh cách cụ hiện?

Lý Duy có thể cảm giác được, viên này hạt giống có một loại không thể kháng cự vận mệnh chi lực, tại khiến cho nó không ngừng rơi xuống, không có cái gì có thể gánh chịu được nó, trinh sát mệnh cách không được, tiều phu mệnh cách không được, thợ săn mệnh cách cũng không được.

Rốt cục, viên này hạt giống tại thợ săn mệnh cách bên trong lôi cuốn trọn vẹn mười điểm mệnh cách, lần nữa bay xuống xuống tới, một đầu liền rơi vào nông phu mệnh cách chi quang bên trong.

Trong chớp nhoáng này, chính là một mảnh hắc ám, tựa như hàn đông bao trùm đại địa, tại thật sâu trong đất bùn, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì đều không cảm ứng được.

Chính Lý Duy thậm chí trước mắt tối đen, ầm một tiếng ngã xuống, cảm giác linh hồn của mình đều bị hút đi, vùi lấp.

Cũng chỉ có giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, kia trinh sát mệnh cách chỗ đản sinh hạt giống, chính là linh hồn của hắn a!

Bất quá còn tốt, vẻn vẹn vài giây đồng hồ, Lý Duy liền tỉnh lại, hết thảy không ngại, bốn mệnh cách ma trận cũng đã biến mất, hắn dù là một lần nữa gọi ra, cũng không có bất cứ dị thường nào, viên kia hạt giống, không thấy.

Phảng phất chưa hề phát sinh qua cái gì.

Thẳng đến lúc này, mới có từng hàng tin tức như suối nước róc rách mà tới.

【  ngươi khóa lại cũng kích hoạt lên một trương hiếm có tứ tinh trinh sát thẻ 】

【  ngươi trinh sát mệnh cách +3 】

【  ngươi nhanh nhẹn thuộc tính bị động +7 ( đã từng +5) 】

【  ngươi thu được sáu loại chức nghiệp thiên phú ( không thay đổi) 】

【  ngươi thu được năm điểm thuộc tính tự do 】

【  ngươi ẩn tàng thuộc tính cảm giác trưởng thành hạn mức cao nhất +1 】

【  bởi vì đây là một trương hiếm có tứ tinh trinh sát thẻ, khi nó thăng cấp đến trình độ nhất định lúc, sẽ tự động sinh ra một viên bản nguyên hạt, nói rõ, đây là Chư Thần quà tặng, chỉ có đặt chân siêu phàm người mới có thể cướp lấy, bởi vì trinh sát thẻ mệnh cách đặc điểm, viên này bản nguyên hạt thuộc về chân thực danh sách, một trương phổ thông chức nghiệp thẻ, trên lý luận chỉ có thể sinh ra một viên bản nguyên hạt, hiếm có thẻ lại chỉ có thể sinh ra hai viên bản nguyên hạt, gấp đôi hiếm có thẻ thì có thể sinh ra ba viên bản nguyên hạt 】.