Chương 361: Toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh

Chương 361: Toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh

【  ngươi thu được một viên chân thực hạt, nhưng ngươi trinh sát mệnh cách không đủ 50, cho nên không cách nào gánh chịu, nó tại rơi xuống, trừ khử. 】

【  ngươi tiều phu mệnh cách nếm thử gánh chịu viên này chân thực hạt, đáng tiếc lực có thua, nó còn tại rơi xuống, trừ khử, nhưng tình huống ngay tại cải thiện 】

【  ngươi thợ săn mệnh cách nếm thử gánh chịu viên này chân thực hạt, đáng tiếc như cũ không đủ để cung cấp gánh chịu điều kiện, nhưng tình huống đã trên diện rộng cải thiện 】

【  ngươi nông phu mệnh cách thành công gánh chịu viên này chân thực hạt, cũng đem nó thành công thai nghén tại nông phu mệnh cách bên trong, có lẽ có một ngày, nó sẽ nảy mầm, trưởng thành. 】

——

Xem hết những này tin tức, Lý Duy trầm mặc thật lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

Nguyên lai mệnh cách không đủ, cưỡng ép thăng cấp tệ nạn vậy mà như thế to lớn.

Hắn suýt nữa bỏ lỡ cơ duyên.

Đúng vậy, hắn đến thừa nhận, gần nhất đích thật là bị những cái kia Negroes làm cho loạn tâm tính, cho nên mới nghĩ đến một mạch đem trinh sát thẻ thăng cấp đi lên.

Có lẽ phổ thông thẻ cần đến ngũ tinh, thậm chí là lục tinh mới có thể sinh ra một viên bản nguyên hạt, nhưng hắn trương này hiếm có trinh sát thẻ, thế nhưng là gấp đôi hiếm có a, cho nên lên tới tứ tinh một khắc, viên thứ nhất bản nguyên hạt cứ như vậy sinh ra.

Ngày

May mắn, hắn thứ nhất chủ chức nghiệp là nông phu, may mắn, nông phu mệnh cách đặc tính chính là gánh chịu.

Không phải lần này liền xong con bê.

Lúc này bởi vì bản nguyên hạt rơi xuống, dẫn đến hắn trinh sát mệnh cách -3, vẫn là 28, tiều phu mệnh cách -5, rơi xuống đến 60, thợ săn mệnh cách -9, cũng rơi xuống đến 60.

Những này cũng không có gì, bởi vì hắn nông phu mệnh cách lập tức từ 23 bạo tăng đến 40  tương đương với phía trên rơi xuống 17 điểm mệnh cách tất cả đều thêm đến nông phu mệnh cách lên.

Cái này rất kỳ diệu, phảng phất từ đầu đến cuối có một cái lật tẩy lão đại ca đang yên lặng nhìn xem ngươi.

Quá có cảm giác an toàn.

Tổng thể tới nói, còn không tệ, hữu kinh vô hiểm.

Sau đó, Lý Duy đầu tiên tiêu hao ba điểm thuộc tính tự do, đem hắn phòng ngự thuộc tính một hơi thêm đến 40, lập tức liền phát động phòng ngự thuộc tính cấp hai thức tỉnh.

Sau đó, sơn băng địa liệt, sấm sét vang dội, giờ khắc này, Lý Duy cũng cảm giác chính mình lập tức bị rơi vào thâm uyên, có một trương thâm uyên miệng lớn tại trong thân thể của hắn mở ra, đang điên cuồng gào thét, cảm giác đói bụng?

Không, cảm giác tính mạng của hắn đều tại bị thiêu đốt!

Hắn mỗi một phiến gen đều tại nhảy disco, trong mạch máu huyết dịch đều đang gào thét thương thiên đã chết ——

Không hổ là năm loại thuộc tính bên trong nhất điểu cái kia, chính Lý Duy ý chí cùng cảm giác là phi thường thanh tỉnh, nhưng người đã tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Hắn vốn là ngồi dưới đất, cứ như vậy vài giây đồng hồ, người khác muốn run rẩy thành tôm hùm lớn.

Cũng may hắn chuẩn bị sung túc, bên cạnh chính là tam tinh phẩm chất rượu nho, bên trong thả trọn vẹn mười phần thể lực bí dược, cùng mười phần sinh mệnh bí dược, ừng ực ừng ực uống một hớp ánh sáng, tựa như là thấy được một đạo ánh rạng đông, cứu mạng ánh sáng.

Nhưng như vậy đặc chế tăng thêm liệu đồ tốt cũng liền chống vài giây đồng hồ, lại lần nữa khói lửa nổi lên bốn phía, tám trăm tám mươi tám đường phản vương a!

Lý Duy trực tiếp bưng lên kia dùng tam tinh cây nấm + tam tinh thịt cá làm thành canh nấm thịt, bát đều không cần, trực tiếp dùng nồi đến uống.

Một hơi uống sạch, tiếp xuống chính là điên cuồng ăn, điên cuồng phục dụng thể lực bí dược, một màn này dọa đến A Ngốc cũng bay đến xa xa, đồng thời bắt đầu do dự muốn hay không đem cái này hư hư thực thực ma pháp Zombie đồ chơi cho dương, có lẽ đến lúc đó —— đây chính là tự do cảm giác!

Ngắn ngủi mấy phút, trên trăm cân đồ ăn, phẩm chất cao đồ ăn liền bị Lý Duy ăn đến tinh quang, liền tài nguyên trong thẻ bí dược đều quét sạch sành sanh, rốt cục, tại hắn phải nhẫn không ở đi ăn những ma pháp kia tài liệu thời điểm, hết thảy im bặt mà dừng.

Loại kia kinh khủng cảm giác đói bụng biến mất, hắn nằm trên mặt đất, phát khởi sốt cao, đem chung quanh tiểu Thảo đều cho thiêu đốt đến không thành hình.

Nhưng chung quy là ổn định, cứ việc cục bộ còn tại truyền đến cót ca cót két thanh âm, kia là xương cốt của hắn tại gia cố.

Lúc chạng vạng tối, Lý Duy hết sốt, hắn cũng không có thay đổi đến long tinh hổ mãnh, mà là hư đến hắn thoáng khẽ động liền đầu đầy mồ hôi, một trận gió liền có thể thổi ngã.

Toàn thân trên dưới bắt đầu có chút làm đau, ngay từ đầu vẫn là nho nhỏ đau đớn, về sau liền dần dần biến thành khoét tâm chui xương đau nhức.

Tác nghiệt a!

Không phải liền là một cái phòng ngự cấp hai thức tỉnh sao?

Cứ như vậy một mực giày vò đến sáng sớm hôm sau, hắn mới rốt cục khôi phục bình thường, thần thanh khí sảng, ngoại trừ có chút đói, lại không khó chịu, a, không đúng, thân cao hơi có gia tăng, nguyên lai 185, hiện tại 186, thể trọng nguyên lai không xác định, nhưng bây giờ, ít hơn so với 100 kg Lý Duy là không tin.

Thế nhưng, hắn cũng không có thay đổi béo, thông qua A Ngốc tầm mắt nhìn, lại vô cùng cân xứng, cao, đây coi như là mật độ tăng lên?

Tiện tay một quyền đánh vào bên cạnh một khắc mười mấy centimet thô cây nhỏ bên trên, rắc một tiếng, cây đoạn mất, nhưng hắn nắm đấm cũng liền thoáng đỏ lên điểm, mấu chốt là —— không đau.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể cảm nhận được phần này nặng nề lại cương mãnh lực đạo.

Tựa như là một khối sắt.

Hắn tiện tay nhặt được một khối nắm đấm lớn nhỏ tảng đá, đặt ở mặt khác một tảng đá lớn bên trên, một quyền xuống dưới, hòn đá nhỏ trực tiếp vỡ nát.

"Thao, đây cũng quá khoa trương!"

Lý Duy cảm thấy rất kinh dị, đây là thêm ba điểm phòng ngự mang tới hiệu quả sao?

Cái này mẹ nó không phải a.

Ngày hôm qua thời điểm, Lý Duy cảm thấy hắn mặc dù cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy, hơn nữa còn không đau, không phải chết lặng, chính là không đau.

Lúc này hắn vừa muốn xem xét thuộc tính của mình, đã thấy liên tiếp tin tức rốt cục khoan thai tới chậm.

【  chúc mừng, phòng ngự của ngươi thuộc tính hoàn thành cấp hai thức tỉnh 】

【  chúc mừng, ngươi năm loại thuộc tính cơ sở hoàn thành cấp hai thức tỉnh, từ này bắt đầu từ thời khắc đó, ngươi đã đặt chân siêu phàm. Nói rõ, cùng phòng ngự thuộc tính không quan hệ  tùy ý một loại thuộc tính cơ sở tại cuối cùng đạt tới cấp hai thức tỉnh, đều sẽ phát động 】

【  tuổi thọ của ngươi dự đoán có thể đạt tới đến 165 năm 】

【  sinh mệnh lực của ngươi trở nên càng kéo dài, HP ngoài định mức +50, trước mắt là 380+ 100 】

【  ngươi thể lực trở nên càng hùng hậu, thể lực giá trị ngoài định mức +50, trước mắt là 520+ 100 】

【  lực lượng của ngươi trở nên càng cường đại, lực lượng ngoài định mức +3, trước mắt là 43+5 】

【  ngươi nhanh nhẹn trở nên càng thong dong, nhanh nhẹn ngoài định mức +2, trước mắt là 47+4+5 】

【  phòng ngự của ngươi bị động tăng lên, ngoài định mức +1, trước mắt là 41+5+ 18]

——

"Nếu như đây là toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh, như vậy toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh lại hẳn là a kinh khủng? Khó trách toàn thuộc tính cấp bốn thức tỉnh cũng đã là truyền kỳ!"

Lý Duy vạn phần cảm khái, đồng thời trong lòng cũng dâng lên vô hạn kính sợ.

Bởi vì lúc trước thời điểm, tin tức nhắc nhở bên trong liền từng có đối ứng miêu tả, tức toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh là đại sư, cấp bốn thức tỉnh là truyền kỳ, cấp năm thức tỉnh là Sử Thi, cấp sáu thức tỉnh là Bất Hủ, cấp bảy thức tỉnh là Bán Thần.

Cho nên hắn hiện tại trên thực tế cũng chỉ mới vừa nhảy nhót ra Tân Thủ thôn?

Khó trách Lý Nguyệt sẽ nói chúng ta đều là tiểu nhân vật, khó trách nàng đều cảm thấy toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh hơi khó.

Bởi vì thuộc tính này gia tăng, thật không phải tuyến tính, cũng không phải đơn giản thêm điểm, mà là sẽ cần càng nhiều phẩm chất cao hơn đồ ăn hoặc bí dược, bằng không, cơ hồ cùng tìm đường chết không có gì khác biệt.

Không nói những cái khác, chư thiên lãnh chúa trong liên minh, khẳng định là có toàn thuộc tính cấp bảy thức tỉnh tồn tại, cũng chính là cái gọi là Bán Thần.

Dạ Kiêu khẳng định đã là toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh, Nievella Công Tước đây, cấp bốn thức tỉnh?

Vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa, Lockheed vương quốc Quốc Vương đây, cấp năm thức tỉnh?

Được rồi, không nên suy nghĩ nhiều những thứ này.

Đây cũng không phải là một cái học sinh cấp hai tại vọng tưởng Thanh Bắc, mà là tại vọng tưởng trở thành giáo sư hoặc Viện Sĩ.

Sau đó, Lý Duy liền đem còn lại hai điểm thuộc tính tự do thêm tại cảm giác thuộc tính bên trên, từ đó cảm giác +7.

Nhưng có ý tứ chính là, cũng không có gì không ổn.

"Xem ra ta trước đó thiết định mục tiêu có chút hư, ba năm sau ta tuyệt đối làm không được toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh, nhiều nhất cũng liền thức tỉnh một hai cái, tương lai vẫn là phải tiếp tục trọng điểm xoát mệnh cách, phát triển lãnh địa, nông phu thẻ, không xoát đến 60 mệnh cách, tuyệt không thăng cấp."

Lý Duy một lần nữa định một cái mục tiêu, liền thu thập một cái đầy đất bừa bộn, mang lên A Ngốc, hướng tây nam phương hướng mà đi, trước đó thời điểm, hắn liền phát hiện một chỗ hư hư thực thực là kẻ khai thác kiến tạo Thập Hoang doanh địa, nhưng tựa hồ cũng không phát triển.

Giữa trưa, Lý Duy đã tới một chỗ trải rộng phế tích tiểu trấn, nơi này nhìn không có gì đặc biệt, đều là đúng quy đúng củ Bình Nguyên tiểu trấn, nhân khẩu năm sáu ngàn, diện tích khá lớn, đường cái giăng khắp nơi, trong tiểu trấn kiến trúc mười phần tám chín là bị phá hủy, nhưng cũng có ba năm tòa may mắn còn sống sót kiến trúc.

Mà cách thật xa, A Ngốc liền bắt đầu tại bầu trời trung hưng phấn xoay quanh, tựa hồ là phát hiện cái gì con mồi.

Lý Duy cũng ẩn ẩn cảm thấy một tia khác biệt, hắn ngẩng đầu nhìn quanh chu vi, hít hà không khí, lại hướng về phía đông quan sát, trong óc địa đồ xây mô hình liền đã tạo thành, tại một phen không tính tinh chuẩn, nhưng tuyệt đối không sai biệt lắm tính toán về sau, hắn cho ra một số kết luận.

Nơi đây cự ly bờ sông cứ điểm sẽ không vượt qua 300 km, vừa vặn phù hợp lúc trước hắn suy đoán.

Tiếp theo, nơi đây vị trí cùng bờ sông cứ điểm vị trí có chút vi diệu.

Nếu như đem lãnh địa đại bản doanh, bờ sông cứ điểm, còn có nơi này xem như ba cái điểm, sau đó dùng thẳng tắp kết nối, liền sẽ đạt được một đầu đường vòng cung.

Wow, vòng tròn suy đoán thành sự thật, cho nên Hàn Băng Công Tước địa bàn thật là tại Viên Tâm khu vực? Cự ly mỗi cái khai thác doanh địa đều trong một nghìn năm sáu trăm khoảng chừng?

Mặt này tích cũng không nhỏ.

Nghĩ như vậy, Lý Duy cất bước đi vào toà này phế tích tiểu trấn, đồng thời lập tức liền phát hiện một chút phi thường nổi bật thanh lý vết tích, có người từng tại nơi này ý đồ thanh lý phế tích, thậm chí hắn còn rất nhanh tại một tòa sáu tầng trên đại lầu phát hiện có người ở lại vết tích.

Ân, sẽ không sai, có khai thác tiểu đội tại một năm trước đến nơi này, bọn hắn thậm chí vận chuyển không ít khối bê tông, giữ cửa cửa sổ, hành lang đều cho chắn đến sít sao, thậm chí còn làm ra một sợi thừng bậc thang, có thể trực tiếp leo trèo đến lầu ba.

A, tình cảnh này, giống như từng quen biết a.

Nhưng là rất đáng tiếc, cái này một đội kẻ khai thác hẳn là liền tháng thứ nhất đều không có chống đỡ, sau đó liền bái bai.

Một thời gian Lý Duy cũng có chút cảm khái, tưởng tượng trước đây, cái kia nhị thúc, tiền nhiệm Nhị thẩm, đường ca, tiểu muội, toàn gia tình cảm chân thành.

Chà chà!

Trong lúc đang suy tư, A Ngốc bỗng nhiên một cái lao xuống, liên tiếp mấy chục chi kinh khủng băng tiễn bắn ra, một giây sau trên mặt đất liền xuất hiện một cái lớn tảng băng.

Một đầu ước chừng đã lên tới cấp năm dị biến con chuột lớn bị đông lại.

Ai, ngươi yếu như vậy mà!

Lý Duy thở dài, rút ra phụ ma dao găm, cười gằn đi tới. . . . .

Nửa giờ sau, cái này cấp năm dị biến con chuột liền biến thành một đống phẩm chất cực kì không tệ ma pháp vật liệu, mà nó cũng tại lúc này triệt để tử vong, thể nội ba cái sinh mệnh hạch tâm hóa thành tro bụi, nhưng cũng không có vạn năng thẻ vàng rơi xuống.

Sau đó, hai hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi thành công đi săn một đầu ngũ tinh cấp dã thú, cũng đối hắn triển khai hoàn mỹ phân giải, cùng tài liệu xử lý, ngươi liên quan danh hiệu nhiệm vụ độ hoàn thành đạt đến 20% 】

【  bởi vì ngươi tại quá khứ đoạn này thời gian tính gộp lại đi săn cũng phân giải đầy đủ phân lượng con mồi, ngươi thợ săn mệnh cách +1, trước mắt là 61 】.