Chương 362: Ron lựa chọn

Chương 362: Ron lựa chọn

Lý Duy cũng không tại cái này phế tích tiểu trấn ở lâu, cho dù nơi này đã từng là một chi khai thác tiểu đội bắt đầu địa điểm, kỳ thật cũng không có giá trị gì, liền bọn hắn rơi xuống khai thác thẻ đều đã sớm bị lấy đi.

Sau đó theo dự định phương hướng tiến lên, ven đường vẫn như cũ là lấy vơ vét đi săn dị biến sinh vật làm chủ.

Cứ như vậy, hai ngày về sau, hắn đúng là lần nữa tìm được một chỗ kẻ khai thác Thập Hoang doanh địa.

Chỗ này Thập Hoang doanh địa thì rõ ràng khác biệt, mặc dù sớm đã người đi nhà trống, nhưng rõ ràng đã phát triển thật lâu, làm không tốt đây là tại mấy tháng trước bị Hàn Băng Công Tước dị năng giả quân đoàn phá hủy.

Có thể thấy rất rõ ràng, chỗ này Thập Hoang doanh địa cũng là lấy phế tích tiểu trấn làm cơ sở, mặc dù cũng không xây dựng ra Đao Ba ca như thế kiên cố cứ điểm, nhưng cũng dựa vào một tòa ba tầng lầu tạo dựng một tòa tương đối rất kiên cố, phòng ngự rất hoàn thiện thành lũy.

Bên ngoài có thể nhìn thấy một tòa bị phá hủy nhiều chỗ cấp hai tường thành, tường thành bên trong, có thể nhìn thấy có ước chừng ba mươi mẫu khai khẩn ra đồng ruộng, năm ngoái có lẽ còn là mạch Miêu Thanh thanh, năm nay lại là một mảnh cỏ hoang um tùm.

Khắp nơi có thể thấy được chiến đấu vết tích, thất lạc vũ tiễn, sụp đổ nỏ thương, chỗ nào cũng có.

Ngẫu nhiên còn có thể trông thấy mấy cỗ bạch cốt, cái kia hẳn là là thuộc về dân tự do thi thể.

Lý Duy cất bước đi vào toà kia bị cứ thế mà công phá bên trong pháo đài, nhìn thấy vẫn là từng đống bạch cốt, cùng một chút mục nát đồ ăn, hư hao khí cụ, trong tầng hầm ngầm, lại còn có một tòa ngay tại vận hành cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, nhưng ngoại bộ chì hợp kim vòng bảo hộ bị phá hư mất, như không người duy trì, nhiều nhất đến năm nay phóng xạ phong bạo đến, liền sẽ tổn hại bạo tạc.

Điểm này, Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả quân đoàn ngược lại là rõ ràng.

Lý Duy đem cái này khai thác lãnh địa nội nội ngoại ngoại xem một lần, nghĩ nghĩ, liền bắt đầu thu thập, hắn đem đổ sụp địa phương đều một lần nữa chồng chất, cũng từ nơi này lãnh địa dưới mặt đất cất giữ trong phòng tìm ra một chút chưa sử dụng bùn nước, lại lấy nước, đối những cái kia đổ sụp khu vực tiến hành đổ bê tông chữa trị.

Thuận tiện cũng đối cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử tiến hành một phen đơn giản sửa chữa, đương nhiên, cái này không phải hắn trình độ rất cao, mà là thế giới này đối với năng lượng hạt nhân lợi dụng phát triển đã rất cao cấp, tỉ như cái này cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử kỹ thuật đã có thể thông qua module hóa lắp ráp cùng tháo dỡ đến sửa chữa, chỉ cần không tao ngộ hỗn loạn ma pháp hạt, kia là tương đương an toàn.

Lý Duy sửa chữa chủ yếu chính là nhà máy năng lượng nguyên tử ngoại bộ chì hợp kim vòng bảo hộ, cái này bị những dị năng giả kia làm hỏng.

Sau đó chính là cung cấp điện tuyến đường sửa chữa.

Những này cho dù đã từng không hiểu, nhưng ở đứng ngoài quan sát Lenos đám người thao tác về sau, cũng đã sớm hiểu rõ.

Dù sao Lý Duy bận rộn ròng rã hai ngày, đã sửa xong thành lũy, tiếp hảo tuyến đường, còn đem chết vì tai nạn người thi cốt đều cho từng cái an táng, liền trong pháo đài phương hai đài bị bạo lực đạp nát cự nỏ đều cho đã sửa xong.

Dùng chính là tam tinh phẩm chất Nguyên Mộc cắt gọt ra linh bộ kiện.

Lý Duy làm những này, cũng không phải không phải tại cái này một ngàn năm trăm trong ngoài địa phương làm một cái căn cứ phụ, kia không thực tế.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, nếu là chuyến này có thể tìm kiếm được Hathaway, chỉ cần nàng đồng ý di chuyển, như vậy người ăn ngựa nhai, nửa đường dù sao cũng phải có một cái điểm dừng chân đi.

Coi như không cần đến, vậy cũng không chậm trễ chuyện gì.

Trừ cái đó ra, cái trụ sở này trong ga ra tầng ngầm còn có ba đài chạy bằng điện xe buýt, tương đối hoàn hảo, chính là lốp xe bị chặt phát nổ.

Nhưng động lực pin, điện cơ cái gì, tại nạp điện về sau thế mà còn có thể dùng.

Ha ha!

Cái này không tệ.

Thế là Lý Duy liền đem những này động lực pin phá hủy, chứa vào tài nguyên trong thẻ, tương lai cũng có thể cần dùng đến.

Cuối cùng, Lý Duy tại đem toà này thành lũy triệt để từ bên ngoài phong kín về sau, liền tiếp tục lên đường, nói đến tháng này đã qua mười sáu ngày, hắn phải nắm chắc điểm thời gian.

Từ nơi này căn cứ tiếp tục hướng phía trước, ven đường cũng rất ít phát hiện dị biến sinh vật, bởi vì đều bị tiêu diệt.

Làm tiếp tục tiến lên hơn hai trăm dặm về sau, Lý Duy rốt cục phát hiện một chi Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả du đãng tiểu đội.

Tổng binh lực năm mươi người, trong đó ba mươi người là Bán Nhân Mã kỵ binh, mặt khác có mười tên giáp nhẹ nửa cẩu nhân, tám tên giáp nhẹ nửa miêu nhân, cuối cùng là hai tên hư hư thực thực người làm phép bán dương nhân.

Tất cả đều là bốn chân, chạy nhanh, cơ động mạnh, tại loại này nửa bình nguyên, nửa đồi núi khu vực, quả thực là rất khó khăn quấn.

Mà Lý Duy vừa thấy được bọn hắn, lập tức liền nghĩ đến chi tiền Triệu Huyên Huyên suất lĩnh ba tiểu đội, đồng dạng là khai thác loại này cao cơ động phương thức du đãng ở cầu lớn cánh bắc hoang dã phía trên, mặc dù không thể chiếm trước cầu lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đối phương tại cầu lớn phía nam xây dựng cứ điểm, nhưng là cầu lớn phía bắc sinh thái hoàn toàn chính xác một mực bị Triệu Huyên Huyên bọn hắn một mực nắm trong tay.

Đương nhiên, hiện tại liền không nói được rồi.

Một khi có Negroes vượt cảnh người dính vào, độ khó liền có chút lớn.

Bất quá trước đó Lý Duy cũng cùng Triệu Huyên Huyên nhắc qua, cũng cùng Lý Nguyệt lĩnh giáo qua.

Nàng nhóm nói vấn đề cũng không lớn, bởi vì hiện tại bắc bộ cứ điểm sắp hoàn thành, cho nên không cần phong tỏa cầu lớn phía bắc khu vực, mà chỉ cần tại bắc bộ cứ điểm phụ cận tuần tra, thời khắc mấu chốt một tiếng cảnh báo, Nhị thẩm liền có thể ra tiếp ứng, đối phương cũng không ngốc, sẽ không chủ động tiến lên bị đánh.

Cho nên tiếp xuống trọng điểm là xây dựng nam bộ cứ điểm.

Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là mới kỵ binh huấn luyện cũng rất trọng yếu, liền dựa vào phe mình ma lực giếng mỏ, tại bán kính hai mươi km phạm vi bên trong huấn luyện, chủ đánh một cái kéo thời gian.

Đối phương tại kéo thời gian, phe mình cũng tại kéo thời gian.

Tương lai quyết thắng chỗ đều bên ngoài đây.

Tóm lại, đây chính là Lý Duy cùng Lương Ngọc Chi, cùng Lý Nguyệt, liền Triệu Huyên Huyên cũng cáo tri tương lai sách lược.

Như vậy trở lại giờ này khắc này, nhìn thấy như thế một đội tính cơ động mạnh vô cùng dị năng giả du đãng tiểu đội, cũng đủ để nói rõ tại cái này khu vực bên trong, làm không tốt có một vị đang cùng Hàn Băng Công Tước đối kháng kẻ khai thác.

Là ai đâu?

Socrates

Vẫn là Ron?

Hoặc là Hathaway?

Lý Duy không có đánh cỏ động rắn, mà là bắt đầu túi vòng trinh sát, chỉ cần vòng tròn túi lớn, liền không có cái gì phục kích cùng cạm bẫy là không thể bị phát hiện.

Kết quả hắn dùng hai ngày thời gian hoàn thành đối cái này lãnh địa phương viên ba trăm dặm trinh sát về sau, liền phải ra một cái rất hoang đường kết quả, đó chính là chỗ này khai thác lãnh chúa tựa hồ cùng Hàn Băng Công Tước dị năng giả quân đoàn đạt thành một loại nào đó hòa bình.

Tỉ như chỗ này lãnh địa bán kính một trong trăm dặm, những cái kia dân tự do như cũ có thể tự do ra công việc, thu thập, làm ruộng, nhưng tuyệt đối sẽ không ly khai cái này khu vực.

Về phần những dị năng giả kia du đãng tiểu đội, cũng tuyệt đối sẽ không tiến vào cái này khu vực.

Thậm chí, hết thảy cũng chỉ có hai cái dị năng giả du đãng tiểu đội, bọn hắn thật giống như tại đối cái này khai thác lãnh địa thi hành một loại giám sát giám sát tác dụng.

"Đây là ai nha? Làm sao làm được?"

Lý Duy trong lòng hiếu kì, thế là thừa dịp bóng đêm tới gần chỗ này lãnh địa, nơi này phát triển vẫn rất tốt, lãnh địa bên ngoài có hai tòa nhỏ quặng mỏ, đồng thời còn khai khẩn không sai biệt lắm năm trăm mẫu đồng ruộng, giờ phút này liếc nhìn lại, mười phần đẹp mắt.

Bất quá khi hắn tới gần nơi này lãnh địa năm mươi dặm về sau, vẫn là lập tức phát động cảnh báo, hai tấm khai thác thẻ lẫn nhau ở giữa sẽ cảnh báo, định vị.

【  cảnh cáo, ngươi ngay tại nếm thử tới gần đánh số là 4 kẻ khai thác Ron lãnh địa, xin đừng nên lại đi về phía trước, trừ phi đối phương đối ngươi khởi xướng hữu hảo mời. 】

A

Ron

Là người quen a.

Rất nhanh, có một đầu tin tức nhanh chóng hiển hiện.

【  kẻ khai thác Ron mời ngươi tiến vào lãnh địa, lần này mời đem coi là là một lần hữu hảo mời, lẫn nhau đem không thể lẫn nhau phát động công kích, cũng không thể lẫn nhau ám toán, mời người nhất định phải cam đoan được thỉnh mời người an toàn, được thỉnh mời người đồng dạng phải bảo đảm sẽ không đối mời người làm ra bất luận cái gì bất lợi hành vi, người bảo đảm —— Nievella Công Tước 】

Rất tốt, dạng này còn không tệ.

Lập tức Lý Duy bước vào đường dây này, quả nhiên không còn có cảnh báo, tiếp tục tiến lên một lát, chỉ thấy sáu tên kỵ binh chính nhanh chóng mà đến, cầm đầu một người chính là Ron, về phần còn lại năm tên kỵ binh, cũng đều là nhanh nhẹn dũng mãnh tinh nhuệ, khí tức cường đại, trang bị đầy đủ, mỗi một cái đều có thể so ra mà vượt Benjamin.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đều là Ron thành lập kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ.

Nhưng hẳn là chỉ có năm tên, kỵ sĩ đoàn xưng hào cũng chưa từng từng cường hóa.

"Lý Duy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ! Ta biết rõ chính là ngươi!"

Cách thật xa, Ron liền cười lên ha hả, rất có một loại lão hữu trùng phùng kinh hỉ.

"Ron lão sư, đã lâu không gặp, ngươi phong thái càng hơn năm đó, ta cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp ngươi." Lý Duy cũng chắp tay cười nói.

"Cái này một đường đi tới, không quá dễ dàng đi."

Ron tung người xuống ngựa, tiếu dung nhưng dần dần giảm đi.

"Hoàn toàn chính xác không quá dễ dàng, ta thậm chí tại lãnh địa của ngươi bên ngoài phát hiện hai chi dị năng giả du đãng tiểu đội, có cần hay không ta hỗ trợ xử lý bọn hắn?" Lý Duy nhiệt tình nói.

"Ta đề nghị ngươi không muốn làm như thế, thực không dám giấu giếm, ta đã cùng Hàn Băng Công Tước đạt thành hiệp nghị, ta sẽ không lại khuếch trương lãnh địa, cũng sẽ không xây thành trì, hắn cũng hứa hẹn đem lãnh địa phương viên một trăm dặm khu vực cắt nhường cho ta, chỉ cần không bước ra cái này khu vực, tất cả mọi người sẽ bình an vô sự."

"A? Dạng này có thể thực hiện?"

Lý Duy sững sờ.

Ron yếu ớt cười một tiếng

"Làm sao không thể được, nếu không phải ngươi tăng nhanh tốc độ, phát động xây thành trì nhiệm vụ, căn bản kích thích không đến Hàn Băng Công Tước, hắn là có thể làm năm thứ ba quan ngọn nguồn BOSS, cũng có thể không thích đáng, năm ngoái thời điểm, ta thậm chí đi qua hắn địa bàn một chuyến, tại hàn băng trong thành xoát ra thân thiết danh vọng, nếu như không phải ngươi gây sự tình, tương lai thuyết phục Hàn Băng Công Tước gia nhập chư thiên lãnh chúa liên minh, cũng không phải không có khả năng."

"Hiện tại tốt, Hàn Băng Công Tước thật thành năm thứ ba quan ngọn nguồn BOSS, muốn thuyết phục hắn gia nhập chư thiên lãnh chúa liên minh đã là không thể nào, nhưng ta có năm ngoái đánh xuống cơ sở, cho nên liền cùng Hàn Băng Công Tước đạt thành miệng hiệp nghị, ba năm sau, lãnh địa của ta vẫn như cũ là tam tinh lãnh địa, có mười km2 đăng ký khu vực, còn có thể bên ngoài tặng phương viên một trăm dặm Tự Do khu vực, cái này có cái gì không tốt?"

"Cơm là ăn từng miếng, người là muốn một chút xíu trưởng thành, bước chân lớn dễ dàng kéo tới trứng, ta cảm thấy, làm cái Nam Tước liền không tệ."

"Ngược lại là ngươi, ngươi thật cảm thấy ngươi có thể cười đến cuối cùng? Hàn Băng Công Tước hiện tại là coi ngươi là quan ngọn nguồn BOSS  chờ hắn giải quyết Triệu Khắc Vũ, Socrates, Hathaway, cuối cùng liền sẽ tập trung lực lượng, một mạch đem ngươi nuốt."

Ron ý nghĩ rất kì lạ a.

"Vậy ngươi như thế nào cam đoan tại thời khắc cuối cùng, Hàn Băng Công Tước sẽ không thừa cơ diệt ngươi lãnh địa, hắn đã có thể đặt xuống lãnh địa của ta, không có lý do không hạ được lãnh địa của ngươi a?"

Lý Duy hỏi ngược lại..