Chương 363: Áo đỏ nữ phù thuỷ

Chương 363: Áo đỏ nữ phù thuỷ

Nghe được Lý Duy hỏi lại, Ron thế mà nở nụ cười.

"Lý Duy, ngươi là từ đầu đến cuối đều không có minh bạch ta ý tứ a, ta nói là, chỉ cần ngươi không đi xây thành trì, liền sẽ không kích thích đến Hàn Băng Công Tước, chỉ cần tất cả chúng ta không đi xây thành trì, chính Hàn Băng Công Tước liền sẽ ổn định lại, hiểu không?"

"Chỉ cần chúng ta vẫn là tam tinh lãnh địa trạng thái, hắn căn bản cũng sẽ không đến tiến công chúng ta. Bởi vì cái này khai thác nhiệm vụ nó căn bản từ vừa mới bắt đầu liền không có bao nhiêu lớn độ khó, là ngươi đem nhiệm vụ độ khó nhiều lần kéo lên, làm cho tất cả mọi người không thể không nội quyển, tất cả mọi người cuốn lại, chẳng khác nào cuốn cũng không có quyển."

"Ta đã phái người đi du thuyết Socrates cùng Hathaway, bọn hắn hẳn là đều minh bạch, xây thành trì là một con đường chết, cấp 5 lãnh địa yêu cầu quá khó khăn."

"Các loại, Ron, ngươi như cũ không có trả lời ta, ngươi chỉ là trình bày một loại khả năng, vạn nhất đây, vạn nhất cuối cùng Hàn Băng Công Tước lật lọng đây, ngươi lấy cái gì đến ngăn cản?"

"Không, Lý Duy, là ngươi làm không rõ ràng, lãnh địa của chúng ta bây giờ đều có ma lực giếng mỏ tại, chỉ cần có một vị nhị giai người làm phép, liền có thể bảo đảm lãnh địa không lo. Thủ hạ ngươi cái kia Dương quả phụ, không phải thành người làm phép sao? Nàng chẳng lẽ không cùng ngươi nói?"

"Chỉ cần chúng ta từ bỏ xây thành trì, Hàn Băng Công Tước liền sẽ không bốc lên nguy hiểm to lớn đến tiến công, là, thật sự là hắn có biện pháp, tại nỗ lực cực kỳ thảm liệt đánh đổi đánh hạ ma lực giếng mỏ, nhưng chúng ta trước mắt hết thảy có năm cái lãnh địa, hắn dạng này từng cái gặm tới, chính hắn cũng muốn nguyên khí đại thương, ngươi cho rằng hắn không lo lắng?"

"Loại này uy hiếp là lẫn nhau."

"Trên thực tế ta có thể nói, ta thậm chí rất chờ mong ngươi Lý Duy có thể đầu sắt đến cùng, dạng này, chỉ cần ta co vào binh lực, tử thủ ma lực giếng mỏ, Hàn Băng Công Tước tuyệt đối không dám tới tiến đánh ta, đến thời điểm đánh cho lưỡng bại câu thương, sau đó ngươi chẳng lẽ sẽ không bắt lấy cái này cơ hội giết hắn?"

"Thậm chí, ta cũng không sợ đối ngươi nói rõ, một khi ngươi đầu sắt đến cùng, làm cho Hàn Băng Công Tước tập kết đại quân tiến công lãnh địa của ngươi, sau đó mặc kệ là lưỡng bại câu thương cũng tốt, vẫn là Hàn Băng Công Tước diệt ngươi cũng được, chúng ta mấy cái lại vô cùng có khả năng liên hợp lại, chia đều Hàn Băng Công Tước."

"Tóm lại, nói đến thế thôi, đạo khác biệt mưu cầu khác nhau. Ngươi xin cứ tự nhiên đi."

Ron đều nói đến phân thượng này, Lý Duy cũng không cách nào nói cái gì, chỉ có thể nói, ý nghĩ của hắn hoàn toàn chính xác không có gì mao bệnh, không xây cất thành, không làm Tử Tước, liền trông coi ma lực giếng mỏ, cuối cùng thật là có cực lớn tỉ lệ không có việc gì.

"Tốt a, không nói cái này, Ron, muốn hay không làm điểm giao dịch?"

Hắn cùng Ron lãnh địa ở giữa cách không sai biệt lắm hai ngàn dặm đây, gặp phải một lần không dễ dàng, sự tình khác không thể đồng ý, nhưng mậu dịch khối này, tuyệt đối không có vấn đề.

Quả nhiên, Ron khẽ giật mình sau liền quả quyết đồng ý.

"Ta bản thân tại khối này không có gì nhu cầu, nhưng lãnh địa của ta bên trong người làm phép có lẽ cần, đi thôi, ta mời ngươi ăn chực một bữa."

Lập tức Lý Duy liền theo Ron trở về hắn tòa thành, lãnh địa của hắn cũng là xây dựng tại một tòa phế tích tiểu trấn phía trên, cái này cơ hồ là tiêu chuẩn thấp nhất, không nói những cái khác, chỉ là cứng lại lộ diện điểm ấy liền nhất ưu thế lớn.

Mặt khác Ron thành lũy cũng rất phong cách, đồng dạng là tăng cường cải tiến bản lăng bảo, nhưng có bốn tầng nhiều, kia phía trên lít nha lít nhít xạ kích lỗ chí ít so Đao Ba ca cứ điểm nhiều hơn một phần ba.

Mặt khác tại cứ điểm chung quanh, đang có một đầu tuần dài năm trăm mét cấp ba tường thành đang trong quá trình kiến thiết, bên trong thành tường, đã thành lập xong được vài chục tòa dân cư, xem ra tổng nhân khẩu cũng có bảy tám trăm.

Tóm lại chính là một bộ giàu có tường hòa bầu không khí.

Mà Ron lãnh địa bên trong thoát ly sản xuất sĩ binh ước chừng tại sáu mươi người khoảng chừng, trước mắt đã kiến được tửu quán, thần miếu, ma lực giếng mỏ, cùng phụ ma thợ rèn công xưởng.

Phương diện này sẽ không kém, tốt xấu có hậu cần bộ hết sức ủng hộ.

Bất quá bọn hắn nơi này ma lực giếng mỏ trên Phương Chính có một tòa kiến trúc đang trong quá trình kiến thiết.

Ron cũng không có che giấu, "Đây là sơ cấp Pháp Sư tháp, là ta bỏ ra giá tiền rất lớn mời tới người làm phép thiết kế kiến tạo, cũng là ta tự tin có thể vững tâm nguyên nhân."

Đang khi nói chuyện, Ron đã dẫn Lý Duy lại tới đây, chỉ thấy một vị mặc áo bào đỏ tuổi trẻ nữ tử chính cầm một cái to lớn giấy cứng tại tô tô vẽ vẽ, tính toán cái gì, tựa hồ đối với kiến tạo sơ cấp Pháp Sư tháp còn có chút không quá thuần thục, chính nắm lấy Ron cái này oan đại đầu tại cho mình tất thiết góp một viên gạch.

Lý Duy bất động thanh sắc nhìn thoáng qua, hắn đương nhiên không hiểu Pháp Sư tháp kết cấu, nhưng kiến trúc tiến độ nhanh chậm vẫn có thể nhìn ra được, mặt khác vị này người làm phép nữ phù thuỷ khí tức cũng có thể lấy tới tương đối một cái, ân, cùng cái kia vị Nhị thẩm đều là một cái hố nói, có thực lực, có tài hoa, có nghị lực, nhưng các phương diện cự ly thiên tài chân chính đều kém một chút, tỉ như nói Dạ Kiêu.

Dù sao +7 cảm giác phía dưới, Lý Duy chính là có thể đạt được cái kết luận này.

"Ron, có chuyện gì sao?"

Lúc này vị này áo đỏ nữ phù thuỷ ngẩng đầu lên, trên mặt có một chút không kiên nhẫn chợt lóe lên, nàng che giấu rất khá, nhưng cái này lại sao có thể trốn qua +7 cảm giác, ngược lại là Ron, hắn là kỵ sĩ lộ tuyến, cũng đã thức tỉnh phá vọng loại này ẩn tàng thuộc tính đi, ai, phá vọng ai, dễ dàng bị người làm phép linh cảm cho dẫn dắt lừa dối. . . . .

Giờ khắc này, Lý Duy bỗng nhiên ý thức được, Ron kia phiên ý nghĩ, có lẽ không chỉ là chính hắn tại nghĩ như vậy, phía sau không chừng cũng có vị này áo đỏ nữ phù thuỷ tại trợ giúp.

Nhất là bây giờ, khai thác nhiệm vụ tiến vào đại hậu kỳ, bộ hậu cần đã không cách nào trực tiếp can thiệp, hết thảy quyền quyết định đều chuyển xuống đến Ron nơi này.

"Anna, hắn là một cái khác kẻ khai thác, gọi Lý Duy, ngươi hẳn là biết rõ, hắn đường xa mà đến, dự định cùng chúng ta làm một chút mậu dịch, ta chỗ này không có gì có thể lấy giao dịch, liền muốn hỏi một chút ngươi là có hay không có phương diện này cần?"

Lúc này Ron liền nhanh chóng giới thiệu nói.

"Lý Duy? Ta đương nhiên biết rõ, bánh xe tướng quân nha, chiến tích chói lọi, nói đến, Dương quả phụ hay là của ta tiền bối, bất quá ta hiện tại bề bộn nhiều việc, ngươi có thể chờ hay không ta một đoạn thời gian? Cơm tối trước đó ta cam đoan sẽ tới."

Kia áo đỏ nữ phù thuỷ liền che miệng cười nói, đôi mắt kia nhìn chằm chằm Lý Duy, tựa hồ muốn đem hắn ăn hết.

"Có thể."

Lý Duy quyền đương không nhìn thấy, cũng không quan tâm, hắn vẫn tương đối chờ mong từ Ron nơi này giao dịch một chút vật liệu.

"Đi thôi Lý Duy, hôm nay liền để ta tận một cái chủ nhà tình nghĩa."

Sau đó Ron mang theo Lý Duy tiến vào cứ điểm, cũng không kiêng kỵ cái gì, dẫn hắn dạo qua một vòng, ngay tại cứ điểm đỉnh chóp trong nhà ăn ngồi xuống.

"Lý Duy, ta nghe nói qua ngươi năm ngoái mùa đông công phá mặt sẹo lãnh địa sự tình, hôm nay ngươi cũng nhìn thấy ta ngôi pháo đài này, ngươi cảm thấy chỗ nào còn cần tăng cường? Nhược điểm ở nơi nào?"

"A? Cái này không ổn đâu, thích hợp sao?"

Lý Duy rất ngạc nhiên, vẫn là nói Ron rất tự tin.

"Có cái gì không thích hợp, ngươi ta lãnh địa ở giữa cách sắp có hai ngàn dặm đi, ngươi chẳng lẽ còn có thể đến tiến đánh ta hay sao? Đừng quên hiện tại đã là đại hậu kỳ, là cái lãnh địa liền có ma lực giếng mỏ, căn bản sẽ không cho ngươi cường công cơ hội, ngươi dám đến gần duy một cái trận chính là tường mái chèo biến thành tro bụi!"

"Cho nên, ta chính là thuần kỹ thuật trên nghiên cứu thảo luận, dù sao ta đối ta kiến tạo toà này cứ điểm vẫn là rất đắc ý, hoan nghênh ngươi đến đánh mặt."

"Thì ra là thế, minh bạch."

Lý Duy gật gật đầu, lần nữa đứng dậy xem một phen, lại nhảy đi xuống, dọc theo mỗi mặt vách tường mỗi cái xạ kích lỗ đều tìm tòi một phen, cuối cùng trở lại trước bàn ăn ngồi xuống.

"Nếu như là năm ngoái mùa đông, bên cạnh ngươi không có ngũ tinh cấp vượt cảnh cao thủ lời nói, lại ngươi thành lũy cũng phải bị tạc ra một cái lỗ hổng lớn, ta có chừng bốn thành cơ hội có thể công phá, nhưng là ta không xác định năm ngoái mùa đông ta đánh thắng được hay không ngươi, cho nên chuyện này không có ý nghĩa gì."

"Như vậy hiện đây này?" Ron truy vấn, tựa hồ rất để ý chuyện này, liền thật có ý tứ.

"Hiện tại ta đương nhiên cũng công không phá được, ta còn chưa tới gần liền phải bị từ trên trời giáng xuống Đại Hỏa Cầu đánh thành tro cặn bã."

"Giả thiết không có ma lực giếng mỏ, cũng không có người làm phép, liền đơn thuần ngươi cùng ta đâu?"

"Ta không quá minh bạch —— cái này có ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên là có ý nghĩa, chúng ta đối ngươi vừa vặn rất tốt kỳ, một cái tại hai năm trước ở trước mặt ta cũng sẽ không đi ra ba chiêu người mới, tại hai năm sau vậy mà trưởng thành đến trình độ này, nói ngươi là hắc mã đều là khiêm tốn. Ngươi, để chúng ta thật mất mặt a, đầy bụi đất, thất bại thảm hại cái chủng loại kia." Ron cười nói.

"Các ngươi? Ngươi là chỉ Triệu Khắc Vũ, Socrates?"

"Xem như thế đi, cho nên đã ngươi đưa tới cửa, ta liền khó tránh khỏi có chút ngứa tay, muốn hay không luyện một chút, điểm đến là dừng cái chủng loại kia?" Ron ánh mắt sáng rực, chiến ý mười phần.

"Cũng không phải không được, nhưng ta trước mấy ngày vừa mới bị một cái lợi hại Negroes vượt cảnh người cho đánh lén, hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra bảy thành thực lực, ngươi nhất định phải kiên trì cùng ta đánh?" Lý Duy thở dài.

"Vậy quên đi, không có ý nghĩa gì. Đến, nếm thử chúng ta nơi này đặc sắc." Ron quả nhiên không còn kiên trì, chỉ là để đầu bếp nữ mang thức ăn lên, tại khối này hắn cũng không keo kiệt, một cái bàn thức ăn ngon tốt cơm, liền không có thấp hơn nhất tinh, lợi hại nhất một đạo món chính, trực tiếp chính là tam tinh phẩm chất.

Lý Duy cũng không khách khí, gió cuốn mây tan, ăn như gió cuốn, ăn đến là mặt mày hớn hở, không ngừng tán thưởng.

Nói nhảm, ăn người ta, uống người ta, chẳng lẽ còn sẽ không nói hai câu lời hữu ích khích lệ một cái.

Nói đến, lãnh địa của hắn bên trong đầu bếp nữ bây giờ cũng là chẳng thiếu gì, có thể thêm các loại thuộc tính đồ ăn, cũng có thể làm được mỗi bữa ba món ăn một món canh.

Bất quá thông qua đồ ăn bổ sung thêm thuộc tính là cần thời gian, trên một đợt thuộc tính thêm xong, cái này một đợt còn cần một tháng, nếu không phải lần này đi xa, giờ này khắc này, Lý Duy cũng đã lại lấy được hai điểm thuộc tính tự do, đồng thời đem tinh thần lực hạn mức cao nhất tăng lên một điểm.

Trước đó thời điểm liền tăng lên 1 điểm, trạng thái bình thường 16, trang bị +4, xưng hào +5, cũng coi như có thể dùng.

Cứ như vậy, Lý Duy cùng Ron vui chơi giải trí, cơm nước no nê thời điểm, cái kia áo đỏ nữ phù thuỷ Anna trở về.

"Lý Duy, ta nghĩ biết rõ ngươi có thể bán ra vật tư đều có cái gì, có thể hay không đều lấy ra để cho ta nhìn xem, ngươi yên tâm, ngươi là khách nhân, chúng ta sẽ không đen ăn đen."

Đối phương che miệng cười nói, cặp kia mắt to câu hồn đoạt phách, còn kém hô to một tiếng, là cao thủ, liền cùng lão nương đại chiến ba trăm hiệp.

Nhưng Lý Duy thật sự là tâm như chỉ thủy, liền cái này tư sắc, đừng nói là Hathaway cùng Dạ Kiêu, liền Lý Nguyệt đều đánh không lại, đương nhiên, tiền vốn ngược lại là rất đủ.

Lễ phép cười cười, Lý Duy liền lấy ra một cây tam tinh phẩm chất Nguyên Mộc, cùng ròng rã hai mươi loại ma pháp phế liệu, đồ tốt muốn tốt giá tiền, huống chi những cái kia đến cho Nhị thẩm giữ lại.

Bất quá kia áo đỏ nữ phù thuỷ là cái biết hàng, ánh mắt quét qua những tài liệu này, liền nũng nịu cười nói: "Lý tướng quân, không muốn như thế keo kiệt, làm sao cầm một chút phế liệu đến qua loa, vẫn là nói xem thường ta cái này nhị giai người làm phép? Nói thật, những tài liệu này không coi là nhiều đáng tiền, số lượng thiếu đi còn chưa đủ chế bị tinh lực, liền cái này mấy loại, ta muốn tam tinh phẩm chất trở lên, ít nhất năm mươi đơn vị cất bước, nếu là không có, vậy xin lỗi, Lý tướng quân ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó!".