Chương 364: Con đường phía trước mê mang

Chương 364: Con đường phía trước mê mang

Đến, đây là đụng tới biết hàng.

Làm trò cười không phải.

Lý Duy mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, mắt nhìn đứng ở một bên xem náo nhiệt Ron, hắn ngược lại là rất hài lòng, tựa hồ tâm tình rất tốt.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là dựa theo áo đỏ nữ phù thuỷ yêu cầu, riêng phần mình lấy ra năm mươi đơn vị, lúc này không phải phế liệu, đều là tam tinh phẩm chất, mà cái này cơ hồ là đi qua những ngày này, hắn tại ven đường thu hoạch ma pháp vật liệu bên trong đầu to, ngoại trừ kia cấp năm dị biến con chuột.

"Không tệ, thu thập những tài liệu này, chí ít cần mười đầu cấp bốn dị biến sinh vật đi, bất quá khó khăn nhất không phải số lượng, mà là phân giải xử trí quá trình bên trong đối ma lực bảo tồn cùng cắt đứt, cái này cần một chút bản lĩnh thật sự, ngươi là thợ săn? Thợ săn mệnh cách ít nhất phải 60 đi."

Áo đỏ nữ phù thuỷ chăm chú tra xét một phen, trong giọng nói rốt cục mang lên một tia kinh ngạc.

Lý Duy mỉm cười gật đầu, trong lòng đối cái này ngôn ngữ khinh bạc áo đỏ nữ phù thuỷ thực lực không khỏi đánh giá cao một phần.

"Có thể có thể, những tài liệu này ta muốn hết, bao quát tất cả phế liệu, về phần giá cả a, ta sẽ không hố ngươi, mười đầu cấp bốn sinh vật biến dị, dùng thô bạo nhất phương thức giết chết, có thể được mười cái tứ tinh vạn năng thẻ vàng, bán ra nói chính là một vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, nhưng trên thực tế, nếu như đem nó trên người ma pháp vật liệu phân giải xử trí xuống tới, giá trị xa xa không chỉ như thế."

"Ở trong quá trình này, phân giải xử trí kỹ xảo mới là đầu to, ân, cho nên nếu như cầm tới Nievella thành bộ hậu cần thu mua chỗ, bình thường có thể bán được hai vạn sáu ngàn mai kim tệ, nhưng là ngươi ta đều biết, đây là cần nộp thuế, chúng ta cứ dựa theo thường quy Nam Tước lĩnh đến xử trí, 50% mức thuế, ngươi ta gánh vác, một nhà một nửa, cho nên, nếu như ngươi dự định bán ra lời nói, ta sẽ hướng ngươi thanh toán một vạn 9,500 mai tiêu chuẩn kim tệ, cái này quá trình ngươi nghe hiểu không có?"

"Không có, ta hoàn toàn đồng ý." Lý Duy lập tức nói, một vạn 9,500 mai tiêu chuẩn kim tệ, hắn ngày sau cần vì thế thanh toán 6500 mai kim tệ thuế, không có tâm bệnh.

"Cái này thỏa, Ron, trả tiền!"

Áo đỏ nữ phù thuỷ nói xong, một thanh thu hồi tất cả vật liệu, lòng như lửa đốt ly khai, đều không để ý tới trêu chọc Lý Duy, kiến tạo sơ cấp Pháp Sư tháp, có lẽ cần những ma pháp này tài liệu.

Thế là, Lý Duy giờ phút này liền nhìn về phía sắc mặt hơi âm trầm một cái Ron, một vạn 9,500 mai kim tệ, đối với Lý Duy tới nói, mặc dù không tính món tiền nhỏ tiền, nhưng vẫn là có thể con mắt đều không nháy mắt lấy ra.

Nhưng tất cả những thứ này đều xây dựng ở hắn tính gộp lại đánh chết bốn cái Negroes vượt cảnh người trên cơ sở, trong thời gian này còn ra bán một trăm linh sáu trương tứ tinh vạn năng thẻ vàng.

Cho nên hắn xài tiền như nước, cũng không có gì khái niệm.

Thế nhưng là Ron đâu?

Hắn đại khái suất không có lựa chọn bán ra vạn năng thẻ vàng, cũng chưa từng giết qua Negroes vượt cảnh người, năm ngoái cũng không có đem độ khó xoát đến 180% một câu không có cái gì ngang tàng thu nhập đầu nguồn.

Nhưng hắn lãnh địa kiến thiết cho tới bây giờ trình độ này, không có khả năng không tiêu tiền, ma lực giếng mỏ là miễn phí tặng, nhưng là muốn hay không cho xây thiết pháp sư một điểm lửa hao tổn hối lộ?

Ma lực của hắn giếng mỏ còn thăng cấp đến nhị tinh, có phải hay không cũng phải tiêu tiền?

Thuê vị này nhị giai người làm phép muốn hay không tiền?

Hắn liền xem như chơi đời thứ hai, cũng gánh không được như thế họa họa a!

Mấu chốt hiện tại là nhiệm vụ đại hậu kỳ thời đoạn, đã không có biện pháp mỗi tháng thông qua cuối tháng tổng kết phương thức từ trong nhà đòi tiền, cho nên hắn khẳng định là không thiếu tiền, nhưng tạm thời kém chút tiền cũng là khẳng định.

Cho nên, không đợi Ron mày nhăn lại đến, Lý Duy liền lập tức nói: "Ron lão sư, ngươi bên này có cái gì đặc sản sao? Ta muốn mua một chút trở về."

Lời này vừa nói ra, liền có thể cảm giác Giác La ân nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ nhàng thở ra.

"Đặc sản? Nào có cái gì đặc sản, ngươi ta lãnh địa mặc dù cách hai ngàn dặm, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy, ta có, ngươi cũng đồng dạng có, ngươi không có, ta đồng dạng không có."

"Vậy làm sao khả năng đây, tỉ như nhà máy năng lượng nguyên tử linh kiện mô tổ, nguyên liệu mô tổ cái gì, chạy bằng điện xe tải a, những này ta đều thiếu. Dù sao ngươi bên này cũng không có ý định khuếch trương, những đồ chơi này mắt nhìn thấy cũng dùng không lên, đánh cho ta cái hai ba gãy, ta làm mua ve chai." Lý Duy nửa đùa nửa thật nói.

Ron cũng cười, bầu không khí một lần rất hòa hợp.

Thẳng đến sắc mặt hắn lạnh lẽo, "Ngươi kỳ thật vẫn là muốn đi tìm kiếm Hathaway, thuyết phục nàng đi làm ngươi phụ tá đúng hay không, cho nên ngươi muốn từ ta chỗ này mua sắm một chút vật tư dùng cho dân tự do di chuyển, Lý Duy a Lý Duy, ngươi thật sự là cái nhân vật lợi hại, ta phải thừa nhận, ban đầu ở người mới trong nhiệm vụ ta liền biết rõ ngươi không giống."

"Nhưng là, ta không cho rằng ngươi lần này kế hoạch có thể thành công, ngươi cho rằng ngươi cùng Hathaway ngủ mấy lần nàng liền sẽ nghe lời ngươi? Ngươi có hay không nghĩ tới, lãnh địa của nàng trước mắt mặc dù thoạt nhìn là yếu nhất, nhưng trên thực tế cũng có một ngụm ma lực giếng mỏ, mà bản thân nàng càng là một vị vừa mới tiến giai nhị giai người làm phép, điều kiện của nàng so ta còn muốn được trời ưu ái, ta đều phải tốn hao giá tiền rất lớn mới có thể mời đến một vị người làm phép giúp ta một chút sức lực, cho nên, ngươi dựa vào cái gì có thể thuyết phục nàng? Ba tấc không nát miệng lưỡi a?"

"Nhưng mà, trở lên lời nói này ta cũng chỉ nói là nói mà thôi, ta rất chờ mong ngươi có thể thành công, bởi vì chỉ có ngươi đối Hàn Băng Công Tước tạo thành uy hiếp càng lúc càng lớn, chúng ta loại này lãnh địa mới có thể càng phát an toàn, bởi vì Hàn Băng Công Tước tiếp nhận không được lên cuối cùng bị ngươi chém giết kết quả, ta rất tình nguyện nhìn thấy các ngươi liều cái lưỡng bại câu thương, hoặc là cuối cùng bắt tay giảng hòa cũng tốt, không quan trọng, chỉ cần không đến trêu chọc ta liền tốt."

Nói đến chỗ này, Ron trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không chênh lệch, mà là căn bản không có tới kịp phát dục, liền bị kéo tiến vào đại hậu kỳ, cái kia có thể làm sao bây giờ, trước không lời không lỗ đi.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ngươi khả năng cần vật tư."

Ron có chút ít trào phúng địa đạo, lãnh địa của hắn tiếp xuống đem hạn định ở chỗ này, không thể phát triển, nhỏ như vậy hình nhà máy năng lượng nguyên tử cũng tốt, cái khác cái trước thời đại hết thảy cuối cùng rồi sẽ muốn bị ma lực cho thay thế.

Trên thực tế, hắn nơi này cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử sớm đã quay xong, đây là vì ma lực giếng mỏ an toàn nghĩ, dù sao lẫn nhau cự ly quá gần, hắn lại không có ý định mở căn cứ phụ.

Đi vào dưới mặt đất tầng thứ tư trong kho hàng, Ron một chỉ trước mắt một đống vật phẩm, "Đều ở nơi này, module hóa nhà máy năng lượng nguyên tử, nguyên liệu module, nhìn trúng cái gì liền tuyển cái gì, dù sao kia một vạn 9,500 mai kim tệ ta là sẽ không cho ngươi."

"Chạy bằng điện xe tải đây, cho ta đến một đài."

"Không có vấn đề, cái đồ chơi này ta chỗ này đã qua còn lại. Nhưng ngươi muốn tràn ngập điện, phải đi bên ngoài ba mươi dặm ta xây dựng một tòa trạm gác, ở nơi đó ta để thợ thủ công lắp ráp hai đài hơi nước máy phát điện, ngươi đến mạo xưng sáu giờ mới có thể tràn ngập, tại mùa này, đầy đủ ngươi chạy ra bảy trăm năm mươi km, nhưng ta cũng không bảo đảm ngươi tại lượng điện hao hết trước đó có thể tìm tới Hathaway."

"Không phải lão ca, ngươi liền thật một điểm truy cầu cũng không có? Tốt như vậy nhà máy năng lượng nguyên tử module, ngươi tại bên ngoài hai mươi dặm xây dựng một tòa cứ điểm, xem như nhà máy điện cũng rất tốt a."

Lý Duy rất khiếp sợ.

Kết quả Ron cười lạnh một tiếng, "Ta có gì có thể theo đuổi, hiện tại ta có năm trăm mẫu nhị tinh đồng ruộng, có hai tòa nhỏ quặng mỏ, nước tài nguyên đầy đủ, cây cối tài nguyên cũng không kém, hơn bảy trăm nhân khẩu, một tòa cấp ba tường thành đầy đủ phòng ngự, thực sự không được liền lui giữ chủ thành lũy, vũ khí đầy đủ, vũ tiễn đầy đủ, còn có một tòa nhị tinh ma lực giếng mỏ, một tên nhị giai người làm phép, Hàn Băng Công Tước tới cũng phải ước lượng đo một cái, năm mươi đơn vị ma lực đầy đủ để một ngàn người quân đoàn tại trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt!"

"Ngươi hỏi ta còn có cái gì truy cầu? Hiện tại bởi vì duyên cớ của ngươi, Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả tiểu đội cơ hồ là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng khắp nơi tản bộ, du đãng, lại có những cái kia Negroes vượt cảnh người giấu ở trong đó, một không xem chừng bị cắn trúng một ngụm, không chết cũng phải tàn, ta cũng không như ngươi vậy lớn mật, không có ngươi may mắn như vậy."

"Biết không? Hàn Băng Công Tước dị năng giả tiểu đội đã sớm đem ta, Socrates, thậm chí Hathaway lãnh địa đô giám xem lên, chúng ta bất động, bọn hắn cũng bất động, chúng ta khẽ động, bọn hắn liền sẽ giống một đám Sài Lang nhào lên, ta liền hỏi ngươi, tại loại này tình huống dưới làm sao phát triển?"

"Ma lực giếng mỏ là vô địch, cũng chỉ giới hạn trong phương viên hai ba mươi dặm, sau đó thì sao, làm sao bây giờ?"

"Cũng liền ngươi ý nghĩ hão huyền, còn tưởng rằng có thể thuyết phục Hathaway, nàng là ngực lớn, nhưng cũng không phải là không não!"

"Thậm chí ta dám đánh cược, lão huynh, ngươi hôm nay dám mở ra chạy bằng điện xe tải ly khai lãnh địa của ta, ngày mai liền sẽ có một chi dị năng giả quân đoàn đuổi kịp ngươi, bọn hắn đám người kia hiện tại đối loại này thời đại trước vật tư nhất là căm hận, dù sao ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Dứt lời, Ron tự hành ly khai.

Cục diện này chi ác liệt, thật đúng là để Lý Duy có chút đau đầu.

Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn nghiên cứu chính một cái trong tay tài nguyên thẻ còn thừa vị trí, cảm thấy hắn vẫn là cần một cỗ chạy bằng điện xe tải, nhưng không thể nghĩ đến lôi đi toà này cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, lại là làm nhỏ xuống, một cỗ chạy bằng điện xe tải cũng kéo không đi, nhưng là lôi đi một bộ hơi nước máy phát điện tổ lại không có vấn đề gì cả.

Đương nhiên, nhà máy năng lượng nguyên tử một chút trọng yếu mô tổ vẫn là phải đóng gói mang đi, mặt khác chính là động lực pin!

Ron nơi này hết thảy có mười đài chạy bằng điện xe tải cùng chạy bằng điện xe buýt, dù sao cũng là sát nhập tới một cái lãnh địa nha, nhưng trên thực tế bọn hắn mỗi ngày dùng đến đến cũng chính là ba Ngũ Đài, không phát triển, không khuếch trương, hơn bảy trăm người, vật tư phong phú, cái này gia hỏa liền tửu quán lính đánh thuê đều không thuê mướn, còn lại đều dừng ở bãi đậu xe dưới đất bên trong.

Lý Duy cũng không khách khí, mở một cỗ tới, cầm dày tấm ván gỗ cùng ròng rọc lắt đặt trang bị, tự mình một người liền hoàn thành chứa lên xe công việc, còn lại thời gian chính là tháo dỡ động lực pin.

Những đồ chơi này thì là có thể để vào tài nguyên trong thẻ, một hơi phá hủy cái ánh sáng, dù sao Ron cũng không xem ra gì, hắn là thật không cần đến.

Trên thực tế ba năm sau, làm khai thác xây thành trì nhiệm vụ kết thúc, khai thác thẻ hóa thân ma pháp vòng bảo hộ một nháy mắt, lãnh địa bên trong tất cả những đồ chơi này đều sẽ báo hỏng.

Bận rộn một trận, đã là bóng đêm thật sâu, Lý Duy cũng không dám trì hoãn, lái xe thẳng đến ngoài ba mươi dặm trạm gác, ở chỗ này thậm chí không người đóng giữ, ha!

Có thể hiểu được, phi thường lý giải!

Lý Duy mở ra khóa cửa, khởi động nơi này hai đài hơi nước máy phát điện tổ, cho chạy bằng điện xe tải nạp điện, đồng thời lại lắp ráp ra hai bộ ổn ép khí cùng tương quan nạp điện trang bị, đây là có thể cho động lực pin nạp điện.

Một khi trên đường không có điện, vẫn còn không tìm được Hathaway, vậy cũng chỉ có thể dựa vào những này động lực pin.

Bất quá, coi như tìm được Hathaway, thật có thể thuyết phục nàng sao?

Lý Duy lần thứ nhất có chút không xác định..