Chương 365: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 365: Niềm vui ngoài ý muốn

Sáng sớm, Lý Duy từ ngắn ngủi trong giấc ngủ tỉnh lại, trước đóng lại hơi nước máy phát điện tổ, lại lần lượt đem tràn ngập điện động lực pin cố định tại trong xe, cũng lấy tam tinh Nguyên Mộc chế tác thành nặng nề mộc ngăn chứa làm xác ngoài, để phòng bị công kích dẫn đốt, vậy liền không dễ chơi.

Các loại làm xong đây hết thảy, đã thấy kia áo đỏ nữ phù thuỷ tới, cùng ngày hôm qua khác biệt chính là, trên mặt nàng mang theo hiếu kì.

"Ngươi thật có nắm chắc thuyết phục cái kia Hathaway? Nói thật, ta không cho rằng ngươi có thể thành công, thuyết phục Hathaway xác suất không thể so với thuyết phục Ron cao hơn. Đổi lại là ta, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý, dù là ta và ngươi ngủ mấy lần, vậy cũng tuyệt đối sẽ không trở thành ta đồng ý lý do, các ngươi loại nam nhân này, có phải hay không luôn có một loại mê chi tự tin?"

"Ta đích xác không có quá lớn nắm chắc, nhưng dù sao cũng phải đi thử một lần."

Lý Duy cũng ăn ngay nói thật, người cả đời này, nắm chắc vận mệnh cơ hội hết thảy cũng không có mấy lần, nếu như không thể tại thời khắc mấu chốt đuổi theo tiết tấu, khả năng liền vĩnh viễn cũng theo không kịp.

Đương nhiên, lời này tự nhiên cũng không cần đi cho người không liên hệ đi nói.

"Ngươi trong tay còn có tương tự ma pháp vật liệu sao? Lần này không cần Ron đến kết toán." Kia áo đỏ nữ phù thuỷ bỗng nhiên lại hỏi.

"Ồ? Nói nghe một chút."

Lý Duy tới điểm hứng thú, mặc dù những ma pháp này vật liệu nếu như đưa cho Nhị thẩm cũng không tệ, nhưng kỳ thật Nhị thẩm trước mắt không kém cái này, trước đó từ cái kia Negroes Thự Quang kỵ sĩ rơi xuống thẻ tím bên trong mở ra nguyên một trương tài nguyên thẻ, bên trong tất cả đều là các loại ma pháp vật liệu, đầy đủ nàng nghiên cứu cũng kiến tạo sơ cấp Pháp Sư tháp.

"Ta cảm thấy ngươi chuyến này hẳn là sẽ phát động rất nhiều lần chiến đấu, có lẽ ngươi có thể cần dùng đến những thứ này." Đang khi nói chuyện, kia áo đỏ nữ phù thuỷ liền đưa qua một trương tài nguyên thẻ, Lý Duy mắt nhìn, 100 cái ngăn chứa đã dùng đi tám mươi cái, còn thừa hai mươi cái ngăn chứa bên trong mười phần nhị tinh sinh mệnh bí dược, mười phần nhị tinh thể lực bí dược.

Coi như không tệ.

Nhưng loại này đồ vật đều lấy ra bán, mà lại là tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa, liền có chút đập nồi bán sắt dáng vẻ.

"Ngươi kiến tạo Pháp Sư tháp coi như thuận lợi sao?" Lý Duy thuận miệng hỏi một câu.

"Không quá thuận lợi, ta cần càng nhiều ma pháp vật liệu, nhưng Ron không cách nào cho ta cung cấp càng nhiều, hiện tại bởi vì Hàn Băng Công Tước dị năng giả du đãng tiểu đội, dã ngoại dị biến sinh vật ngay tại trên phạm vi lớn giảm bớt, nghĩ đi săn khả năng đến chạy ra trên ngàn dặm, thậm chí mấy ngàn dặm địa chi bên ngoài, nhưng vẫn có từ lâu có thể sẽ bị dị năng giả tiểu đội công kích, tóm lại, liền rất khó khăn."

"Không nói gạt ngươi, ta cũng là tân thủ, lần thứ nhất xây dựng Pháp Sư tháp, vốn cho rằng Ron cái này tiểu tử có cái gì phong phú vốn liếng đây, kết quả liền ngươi một nửa cũng không bằng. Nếu không phải nhìn ngươi không giống như là người tùy tiện như vậy, đêm qua lão nương ta liền sờ qua tới."

Lý Duy nghe được im lặng, có như thế gian nan sao? Tốt a, đích thật là như thế.

"Cho nên nếu như ngươi cuối cùng xây dựng không ra Pháp Sư tháp, Ron có khả năng hay không nhượng bộ, lựa chọn cùng ta liên minh?"

"Nghĩ cái gì đây, coi như không có Pháp Sư tháp, ánh sáng một tòa ma lực giếng mỏ vẫn bù đắp được nửa toà Pháp Sư tháp, nói ngươi thở ngươi còn đạp trên mũi mặt đúng không. Nhanh, nghĩ giao dịch cũng nhanh chút." Áo đỏ nữ phù thuỷ lườm hắn một cái.

Tốt

Lý Duy gật gật đầu, đương nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá hắn trong tay cũng chỉ thừa đầu kia cấp năm dị biến con chuột sản xuất ma pháp tài liệu, kết quả mang lấy ra kia áo đỏ nữ phù thuỷ lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Ngũ tinh cấp dã thú? Ngọa tào, ngươi rất ngưu bức a, không không không, ta không phải nói ngũ tinh cấp dã thú, mà là ngươi phân giải xử lý, thật, cái này không dễ dàng, đơn giản tựa như không có xảy ra chiến đấu, không thể không nói, ngươi để cho ta đối ngươi thay đổi cách nhìn."

"Liền tổ này, so ra mà vượt ngày hôm qua mười tổ, ta lần thứ nhất cảm thấy ta xây dựng Pháp Sư tháp có mặt mày."

"Cho nên giá tiền đâu, cũng phải đối chiếu hôm qua giá cả?" Lý Duy tranh thủ thời gian hỏi, hắn ngày hôm qua bán những ma pháp kia vật liệu là vì mua sắm chạy bằng điện xe tải cùng động lực pin, là vì ngày sau di chuyển dân tự do dùng, cho nên không quan tâm giá cả, nhưng hôm nay lại khác biệt.

"Đối chiếu? Không không, vậy cũng không dừng, yên tâm đi, ta là đen tâm nữ phù thuỷ, nhưng không phải đen tâm gian thương, ăn ngay nói thật đây cũng là một đầu ngũ tinh cấp dị biến con chuột, ba cái hạch tâm, chỉ từ cá thể tới nói, chỉnh thể giá cả sẽ không vượt qua 10000 kim tệ, cũng không có gì ly kỳ, nhưng là, ngươi lại có thể thành công đem cái này ba cái hạch tâm cho tháo rời ra, bên trong ma lực kết cấu thậm chí đều không có phá hư, chỉ là phần này tay nghề, không có +6 cảm giác là làm không được, ngọa tào, cho nên ngươi là nhị giai Ám Dạ Du Hiệp?"

"Úc, làm sao bây giờ, ta hiện tại bỗng nhiên có chút hối hận, ta đêm qua hẳn là tới, ta cũng rất nhớ trở thành dưới bánh xe vật hi sinh a!"

Áo đỏ nữ phù thuỷ nói rất khoa trương, ngập nước mắt to nhìn qua, rất có ngươi dám cho ta một ánh mắt ta liền dám ôm ấp yêu thương, nhưng Lý Duy không hề bị lay động, "Vì cái gì hoàn chỉnh sinh mệnh hạch tâm có thể đối Pháp Sư tháp rất có ích lợi?"

"Bởi vì loại này hạch tâm thì tương đương với ma lực động cơ, hiểu không, ngươi biết rõ Pháp Sư tháp đến tột cùng đại biểu cho cái gì sao? Kia không chỉ là người làm phép phòng thí nghiệm, ma dược chế bị thao tác ở giữa, càng là nguyên một đài tinh vi ma lực vận chuyển bình đài, thật giống như ngươi cái này một đài chạy bằng điện xe tải đồng dạng. Ma lực là điện năng, hạch tâm chính là động cơ điện, đương nhiên, trên thực tế so đây càng phức tạp, sơ cấp Pháp Sư tháp cần chí ít năm cái hạch tâm, mà ngươi bây giờ liền cho ta cung cấp ba cái hoàn chỉnh hạch tâm —— "

Nói đến chỗ này, kia áo đỏ nữ phù thuỷ bỗng nhiên ảo não vỗ đầu một cái, sau đó kích hoạt lên một trương ngũ tinh cấp Chích Thủ Già Thiên thẻ!

"Ta ra giá ba vạn mai kim tệ!"

"Nhiều như vậy!"

Lý Duy bị sợ ngây người.

"Cũng không nhiều, ta nói, chân chính có giá trị không phải kia cấp năm dị biến sinh vật, mà là tay nghề của ngươi, cái này cần thỏa mãn nhiều loại gần như điều kiện hà khắc, tại Vương đô bên kia mời ngũ tinh thợ săn săn giết một đầu cấp năm dã thú, cũng hoàn mỹ phân giải xử lý, cũng kém không nhiều là cái giá này, huống chi còn chưa hẳn có đầu này tốt."

"Đầu tiên cái này cấp năm dị biến sinh vật hẳn là thôn phệ dung hợp qua chí ít ba tấm trở lên chức nghiệp thẻ, cho nên tính mạng của nó hạch tâm mới có thể càng thêm viên mãn."

"Tiếp theo, cần tại nó phát động công kích trước một nháy mắt liền chế phục nó, nhưng không phải giết chết nó, đồng thời phương thức tốt nhất chính là đóng băng, cái này cần tương đương xuất sắc hàn băng ma pháp."

"Thứ ba, cần một cái giải phẫu phân giải năng lực cực mạnh đồ tể chức nghiệp hoặc thợ săn chức nghiệp hoặc đầu bếp chức nghiệp, lại mệnh cách không thể thấp hơn 60."

"Thứ tư, cũng là điểm trọng yếu nhất, cảm giác ít nhất phải +6, chỉ có dạng này, mới có thể rõ ràng nhìn rõ ma lực hướng đi quỹ tích, cũng tiến hành hoàn mỹ phân giải."

"Lý Duy, ta hiện tại bỗng nhiên có chút hâm mộ cái kia Hathaway, nếu không ngươi không muốn tìm nàng, tìm ta đi, ta cùng ngươi bỏ trốn!"

"Ha ha! Nói đùa, nhưng ta trong tay không có ba vạn mai kim tệ, cũng may ta có thể lấy việc công làm việc tư, ngươi hôm nay ly khai về sau, ngay tại phía tây một ngoài trăm dặm địa phương

Chờ ta, vào đêm sau ta sẽ đi tìm ngươi, ta có thể làm không nhiều, chỉ có thể dùng ta tân tân khổ khổ góp nhặt mười đơn vị ma lực đưa ngươi đài này xe tải cho phụ ma một cái! Ngươi có đồng ý hay không?"

"Tốt, nghe ta còn kiếm lời, nhưng vì cái gì không cho Ron cho ngươi ra ma lực?" Lý Duy cười nói.

"Không có biện pháp, Ron cái này lão bản quá kém cỏi! Làm sao có thể bắt hắn ma lực, không phải cùng ta liều mạng? Nói thật nếu không phải vì góp nhặt xây dựng Pháp Sư tháp kinh nghiệm, lão nương mới không thèm để ý hắn!"

Như thế nhả rãnh, áo đỏ nữ phù thuỷ nhưng lại đem kia phần ma pháp vật liệu trả lại.

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, tướng quân đại nhân, chúng ta không gặp không về!"

Liếc mắt đưa tình, cái này áo đỏ nữ phù thuỷ liền nhanh chóng ly khai.

Vẫn rất giảng giao dịch nguyên tắc.

Đối với cái này, đây là Lý Duy đương nhiên sẽ không cự tuyệt, một đài phụ ma chiến xa, cùng một đài không có quá nhiều phòng hộ chạy bằng điện xe tải, cái kia có thể giống nhau sao?

Lập tức hắn nhanh chóng thu thập một cái, liền khởi động xe tải ly khai  chờ ra năm mươi dặm, liền sẽ không tiếp tục cùng Ron khai thác thẻ lẫn nhau cảm ứng, sau đó hắn tiếp tục tiến lên, tại Ron lãnh địa phía tây tìm đầu khe suối câu đi đến vừa trốn  chờ đợi áo đỏ nữ phù thuỷ tới giao dịch.

Đương nhiên cũng không thể ngốc các loại .

Lý Duy dành thời gian cho chu vi an trí một trăm đạo cạm bẫy, để phòng vạn nhất nha.

Sau đó, kêu đi ra A Ngốc cho hắn canh gác, chính hắn hướng trong xe một nằm, nằm ngáy o o, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cái này vị trí hẳn là coi như an toàn, dị năng giả du đãng tiểu đội sẽ không tới gần, Ron người cũng sẽ không vượt qua đầu này biên giới.

Quả nhiên, một ngày vô sự, làm màn đêm buông xuống lúc, kia áo đỏ nữ phù thuỷ đúng hẹn mà đến, nàng lần này không có câu hồn đoạt phách, mà là phi thường già dặn cấp tốc mà nói:

"Trước cho ta một nửa ma pháp vật liệu  chờ ta phụ ma sau khi hoàn thành, số dư lại thanh toán."

Lý Duy từ không gì không thể, mà cái này áo đỏ nữ phù thuỷ lại thuận tay lấy ra một đống lớn công cụ, hô hào Lý Duy tới hỗ trợ, thuần thục, liền đem chạy bằng điện xe tải cho tháo dỡ đến thất linh bát lạc.

Cái này thành thạo, so thợ máy còn ngưu bức.

Đương nhiên Lý Duy hai người bọn họ cũng rất ngưu bức, đều không cần cái khác phụ trợ công cụ, là có thể đem nặng mấy tấn đại gia hỏa tay không vận chuyển xuống tới.

"Phụ ma chiến xa trọng yếu nhất phòng hộ chính là động lực pin tổ cùng động cơ điện, quá trình này bình thường cần tiến hành kết cấu tính cải tạo, nhưng chúng ta bây giờ không có cái này cơ hội cùng thời gian, cho nên ta đề nghị, đem động lực pin tổ từ toa xe dưới đáy chuyển dời đến toa xe phía trên, mà lại có thể quan hệ song song càng nhiều pin tổ, tỉ như duy nhất một lần có thể thêm hàng 1500 km cái chủng loại kia, mặt khác cứ như vậy cũng có thể rất tốt tiến hành phụ ma cách ly."

"Ta đồng ý."

Lý Duy gật đầu, giả bộ như rất hiểu bộ dáng.

"Rất tốt, vậy bây giờ chính là vấn đề thứ hai, bình thường tốt nhất phụ ma cách ly là dùng phụ ma thép tấm, nhưng chúng ta hiển nhiên không có điều kiện này, nhưng ta chú ý tới ngươi trong tay có tam tinh phẩm chất Nguyên Mộc đoạn?"

"Đúng! Có rất nhiều."

"Vậy là tốt rồi, chúng ta liền dùng tam tinh phẩm chất Nguyên Mộc tiến hành phụ ma cách ly, hiệu quả đại khái đến chênh lệch ba thành, trừ phi ngươi có thể tại nhất thời gian ngắn bên trong đem những này Nguyên Mộc đoạn cắt gọt toa thuốc mộc, tận khả năng giảm bớt điểm kết nối khe hở, ta nói, ngươi bây giờ cắt gọt cũng không kịp nha. . . . ."

Áo đỏ nữ phù thuỷ trong lời nói đoạn mất, bởi vì nàng nhìn thấy Lý Duy đã lấy ra một cây tam tinh Nguyên Mộc bắt đầu cắt gọt, nhưng này tốc độ tựa như là —— khó mà hình dung, so cưa điện còn nhanh!

Cái này thế nhưng là tam tinh phẩm chất Nguyên Mộc, độ cứng có thể so với Thiết Mộc, kết quả tốt gia hỏa, toàn bộ hành trình cũng liền mấy phút, một cây Nguyên Mộc liền biến thành một cây tiêu chuẩn khối gỗ vuông, mà lại cam đoan sai sót sẽ rất nhỏ.

"Cái này mẹ nó, ngươi cũng là tiều phu? Cái này mệnh cách chí ít 60 đi! Ta biết rõ, thợ săn, tiều phu, trinh sát, ngươi hẳn là còn có một cái nghề nghiệp là nông phu hoặc là ngư dân, nhưng cũng có thể là là đầu bếp, bất quá, ngươi thật sự chinh phục ta. Không hổ là mấy lần cầm xuống toàn cảnh thông cáo bánh xe tướng quân, ta hiện tại có thể xác định, Ron thật sự là hắn không phải là đối thủ của ngươi."

Áo đỏ nữ phù thuỷ tán thưởng một tiếng, không dài dòng nữa, cũng bắt đầu công việc lu bù lên..