Chương 366: Bị phá hủy đường cái

Chương 366: Bị phá hủy đường cái

Bận rộn hơn nửa đêm, đài này dở dở ương ương, ngốc lớn hắc thô cái gọi là phụ ma chiến xa liền cho lắp ráp ra.

Xem toàn thể tựa như là một tòa phòng gỗ.

Từ trên xuống dưới, từ trái phía bên phải, ngoại trừ phía trước, những bộ phận khác liền xe vòng cạnh ngoài đều cho dùng khối gỗ vuông cho bảo vệ.

Toàn bộ mà lớn hơn một vòng.

Nhưng đây cũng không phải là đơn giản cải tiến, mười đơn vị tiêu chuẩn ma lực tại rót vào những này khối gỗ vuông về sau, vậy mà để bọn chúng phẩm chất lần nữa thăng cấp đến tứ tinh, sau đó, vừa dài ra một tầng xanh nhạt lá cây, từ xa nhìn lại, tựa như là một mảnh nhỏ rừng rậm.

Ngụy trang tính năng cực kì tốt.

Đương nhiên tải trọng cũng sẽ gia tăng không ít, nhưng Lý Duy lần này mượn động lực pin điều chỉnh vị trí, trực tiếp cho cái này chạy bằng điện xe tải tăng lên gấp đôi pin số lượng, bay liên tục tuyệt đối không có vấn đề.

"Như vậy, Lý Duy, xin từ biệt đi, mặc dù ta thật không có chút nào coi trọng ngươi, nhưng ta nghĩ, nếu như ta là Hathaway, nhìn thấy ngươi cách ba ngàn dặm chạy tới tìm ta, ta đại khái cũng sẽ đồng ý đi, mặc dù điểm này đều không lý trí, không thực tế."

"Nhưng vô luận như thế nào, Chúc ngươi may mắn!"

Áo đỏ nữ phù thuỷ mỉm cười hướng Lý Duy vẫy tay từ biệt, cũng rốt cuộc không có ngày hôm qua loại tư thái, rất nhiều đồ vật là có thể cảm nhận được, nàng ngược lại là không cảm thấy Lý Duy có thể mạnh bao nhiêu, cường giả gặp nhiều, nhưng như thế dũng, thật đúng là rất ít gặp.

Một đoạn thời khắc, nàng rất hâm mộ.

Bất quá cũng chính là hâm mộ mà thôi, bởi vì lý trí cuối cùng hội chủ đạo hết thảy.

Nàng rất xác định, Hàn Băng Công Tước một khi biết rõ Hathaway đồng ý cùng Lý Duy liên minh, vậy liền nhất định sẽ chặn đường, vậy sẽ là một trận làm người tuyệt vọng truy sát hành trình.

Mỹ lệ đến đâu bông hoa, nếu như bị giẫm vào bùn nhão bên trong, vậy liền không dễ chơi.

Ven đường phong cảnh ngay tại nhanh chóng rút lui, xuyên qua kính chiếu hậu có thể miễn cưỡng nhìn thấy phía sau kia một bộ áo đỏ thân ảnh, đây thật là một cái ngoài ý muốn niềm vui, cái này nữ nhân mới câu nói kia hiển nhiên là thâm ý sâu sắc.

Ba ngàn dặm?

Lý Duy lãnh địa đến Ron lãnh địa là hai ngàn dặm, như vậy nói cách khác, Hathaway lãnh địa cách này còn có một ngàn dặm?

Không tệ.

"A Ngốc, đi săn đã đến giờ, ta cần ngươi tại phía trước cho ta tìm kiếm ra một đầu đạo lộ đến, cũng tiêu ký dị năng giả du đãng tiểu đội."

Lý Duy tại lúc này triệu hoán ra A Ngốc, tiếp xuống không cần che lấp cái gì, hoặc là nói ngụy trang khối này đã để vị cho tốc độ, hắn cần tại nhất thời gian ngắn bên trong tìm tới Hathaway, về phần nàng có nguyện ý hay không liên minh di chuyển, kia là một chuyện khác.

Chỉ là, vẻn vẹn nửa giờ sau, A Ngốc liền truyền về một đầu tin tức, phía trước có một tòa cầu nối bị phá hủy, không cách nào thông hành, lại không cách nào đi vòng, bởi vì một con đường khác đường cái cầu cũng bị phá hủy.

Cho nên hoặc là đường cũ trở về, từ Ron lãnh địa thông qua, hoặc là liền phải một lần nữa mở ra một đầu mới đường tới.

Cái này thật đúng là có ý tứ, Ron làm?

Rất nhanh, Lý Duy lái xe đuổi tới bị phá hủy đường cái cầu chỗ, chỉ thấy nơi này vốn là một chỗ dòng sông xung kích hình thành sơn cốc, có một đầu chiều dài tại hai mươi mét cỡ nhỏ đường cái cầu bị triệt để phá hủy, nhưng không phải dẫn bạo thức phá hủy, càng giống là có nặng mười mấy tấn tảng đá lớn lấy vận tốc ba mươi km tốc độ va sụp.

Cấp 5 Nham Thạch Cự Nhân?

Đã hiểu, chuyện này không có quan hệ gì với Ron.

Là Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả.

Ha ha, cho nên cứ thế mà suy ra, có phải hay không Ron lãnh địa xung quanh đường cái cầu đều bị dạng này phá hủy?

Lý Duy cảm thấy rất có khả năng nha.

Bởi vì hắn tới thời điểm, đi là thẳng tắp, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, có thể sẽ vừa lúc dịch ra những này bị phá hủy đường cái cầu, không biết rõ cũng là bình thường.

"Cho nên cũng khó trách Ron sẽ bi quan như vậy, hắn có phải hay không cũng biết rõ những này đường cái cầu bị phá hủy sự tình, hay là còn không biết rõ, ha ha ha, thật sự là chết cười cái người! Muốn ta nhìn Hàn Băng Công Tước bên kia có cao nhân a, thậm chí nói không chừng Hàn Băng Công Tước bản thân chính là một cái có được cực cao chiến lược thiên phú gia hỏa."

Lý Duy cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Vì cắt đứt hắn cùng Triệu Khắc Vũ hai cái lãnh địa ở giữa liên hệ, Hàn Băng Công Tước trực tiếp tại cầu lớn phía nam xây dựng một tòa cứ điểm.

Trước đó hắn tưởng rằng chính mình bởi vì trở thành quan ngọn nguồn BOSS, cho nên mới có đặc thù đối đãi, như vậy có hay không một loại khả năng, tại Hathaway lãnh địa cùng Ron lãnh địa ở giữa, cũng sẽ có một tòa cứ điểm ngay tại kiến thiết bên trong?

Thậm chí, lãnh địa của hắn cùng Ron lãnh địa ở giữa, tại nào đó một chỗ chiến lược yếu địa bên trên, có phải hay không đồng dạng sẽ có một tòa cứ điểm ngay tại kiến thiết.

Thậm chí là Socrates lãnh địa cùng Hathaway lãnh địa ở giữa cũng có.

Hàn Băng Công Tước đây là tính toán quá lớn a!

Lý Duy cẩn thận hồi tưởng, cũng không nhịn được lông tơ đứng đấy.

Hắn đoạn đường này tây đến, chủ yếu là đi bắc bộ vùng núi, trọn vẹn bảy tám trăm dặm đông tây dài độ, hắn căn bản không đi đường cái, cho nên hắn có phải hay không không để ý đến cái gì, nhất là đầu kia sông, trên con sông này đường cái cầu, đường sắt cầu khẳng định không ít, nếu như bị Hàn Băng Công Tước tại bờ sông cứ điểm thượng du mấy ngoài trăm dặm cho xây dựng một tòa cứ điểm.

Vậy nhưng thật là muốn ngọa tào!

Chuyện này chỉ sợ muốn phức tạp hơn, lúc trước hắn còn xem thường Ron, nhưng bây giờ ngẫm lại, cũng Hứa La ân đối với mấy cái này đều hơi có hiểu rõ?

"Phiền toái, bởi vì con sông này, sẽ để cho đầu này di chuyển con đường trở nên phi thường gian nan."

Nhìn trước mắt đầu này bị va sụp đường cái cầu, Lý Duy thở dài đồng thời, lại lập tức động thủ, chuẩn bị tu một đầu giản dị cầu nối ra.

Dùng chính là tài nguyên trong thẻ tam tinh Nguyên Mộc.

Ai, phung phí của trời a!

Nhưng cũng không có chút nào biện pháp.

Lý Duy đầu tiên là để A Ngốc tiếp tục đi phía trước dò đường, chính hắn thì là nhảy xuống Hà Cốc, thanh lý loạn thạch, vuông vức tốt mặt đất, sau đó liền lấy ra một cây so sánh thô Nguyên Mộc, trực tiếp dùng phụ ma dao găm tại phía trên thích hợp vị trí đào ra bốn cái hình vuông lỗ khảm, tựa như là khảm hợp chuẩn mão, chỉ cần đem phù hợp chiều dài khối gỗ vuông nhét vào, dùng đinh gỗ tử cố định, như thế liền làm xong một cây tương đối ổn định lập trụ.

Nói thật, chế tác lập trụ quá trình, Lý Duy trái tim đều đang chảy máu, cái này mẹ nó là tam tinh Nguyên Mộc a!

Hắn đây là làm cái gì nghiệt.

Cũng may, hắn có được +7 cảm giác, sắc bén phụ ma tứ tinh dao găm, vẫn là cấp bốn tiều phu, mệnh cách đều 61, cho nên mở ra lỗ thủng đều là mười phần tiêu chuẩn, kín kẽ, khảm vào khối gỗ vuông về sau, nghĩ rút ra đều tốn sức.

Cho nên chỉ cần làm tốt mặt đất vuông vức độ, vấn đề không lớn.

Rộng hai mươi mét khe, Lý Duy một hơi chế tạo ra tám cái dạng này lập trụ, sau đó tại những này lập trụ phía trên cắt ra đồng dạng hình thang khe, lại đem từng cây Nguyên Mộc cắt gọt thành phù hợp độ rộng khối gỗ vuông, khảm vào, khép kín  liên tiếp.

Cuối cùng liền thu hoạch hai đầu cầu độc mộc, mỗi đầu cầu độc mộc độ rộng chỉ có 30 centimet, vừa vặn đối ứng Lý Duy bộ kia phụ ma xe tải vòng cách. . . . .

Đương nhiên, vì càng ổn thỏa một chút, Lý Duy càng là nhịn đau làm ra một chút ngang, dựng thẳng hướng, xéo xuống tay hãm, dùng cho chỉnh thể vững chắc, tại từng cái khảo thí về sau, lúc này mới lên xe, khởi động, qua cầu, một mạch mà thành.

Ân, không cần đi xem bánh xe phải chăng đặt ở phía trên, hắn +7 cảm giác so con mắt đều dựa vào phổ.

Trôi qua về sau, Lý Duy lại xuống xe đem cái này hai đầu giản dị cầu độc mộc tháo dỡ xuống tới, ném vào trong xe, rời đi.

Phiền phức là phiền toái một chút, nhưng nó là thật có thể qua a!

Mà A Ngốc thì là cách mỗi hơn nửa giờ liền sẽ trở về báo cáo một lần, thật bất ngờ, giờ phút này đã chạy ra tiếp cận hai trăm dặm, thế mà còn không có nhìn thấy du đãng dị năng giả tiểu đội?

Vẫn là nói dị năng giả du đãng tiểu đội đều chạy phía đông đi?

Nhưng không ngoài sở liệu chính là, phía trước chỉ cần là công đường cầu, hết thảy bị làm bạo, Lý Duy đều nhanh cho khí cười.

Kết quả cái này một ngày, đi ra không đến hai trăm dặm, không có gặp một chi du đãng dị năng giả tiểu đội, hắn vậy mà tu sáu tòa cầu.

Vạn hạnh chính là, đều tại khoảng cách không cao hơn ba mươi mét đường cái cầu, Lý Duy cắt gọt ra cầu độc mộc thế mà cũng có thể ghép đôi.

"Trở về thời điểm, con đường này là tuyệt đối không thể đi, những dị năng giả này quá thất đức."

"Muốn hay không đi vòng bắc bộ ngoài dãy núi vây?"

Màn đêm buông xuống, Lý Duy ngồi xổm ở ven đường ăn cơm tối, A Ngốc thì không thấy tăm hơi.

Ban ngày thời điểm, A Ngốc hình thể quá lớn, cho nên không thể bay cao, cơ bản đều là tại cách đất bốn năm mươi mét vị trí tuần bay, mặc dù này lại hình thành rất nhiều nguy hiểm, nhưng lại có thể trình độ lớn nhất phòng ngừa ở phía xa liền cho khóa chặt.

Bất quá đến trong đêm, đó chính là thật thành A Ngốc tại sân nhà, Lý Duy đều không biết rõ nó đi nơi nào lãng.

Thế là ăn uống no đủ về sau, hắn cũng không nghỉ ngơi, lái xe xuất phát, cũng không cần bật đèn, liền ỷ vào cảm giác +7 đi đường ban đêm.

Đương nhiên vẫn là tránh không được sửa cầu.

Nhưng ở trong đêm có một chỗ tốt chính là, trừ phi vừa vặn gặp được địch nhân, nếu không ngược lại sẽ rất an toàn.

Những dị năng giả kia phòng chính là Ron cùng Hathaway lẫn nhau liên hợp, cho nên đem hai cái lãnh địa ở giữa đường cái cầu toàn bộ diệt đi, nhưng đối mặt Lý Duy loại này có thể tự mình sửa cầu độc hành hiệp, liền không có chút nào biện pháp.

Suốt cả một buổi tối, Lý Duy liền tiếp tục hướng phía trước đẩy vào hai trăm dặm, hắn sửa đường bắc cầu thủ đoạn càng ngày càng thành thạo, thậm chí lấy được không ít công trình kinh nghiệm, xoát ra ba tấm nhất tinh công trình thẻ!

Ha ha ha!

Bất quá chuyện phiền phức cũng theo đó mà tới.

Sắp lúc trời sáng, A Ngốc tìm được Lý Duy, ngoại trừ cho hắn mang về một đầu bị đóng băng lên tứ tinh dị hoá cá lớn bên ngoài, còn thông báo phía trước tình huống, đúng vậy, dòng sông chặn đường đi, mà tại sông lớn bờ bắc, vốn nên nên một tòa kẻ khai thác xây dựng cứ điểm thành lũy, nhưng bây giờ lại thành dị năng giả ở chỗ này cứ điểm.

Căn cứ A Ngốc truyền về ảnh chụp, cái này địa phương chí ít trú đóng sáu chi du đãng dị năng giả tiểu đội, đó chính là ba trăm người, nếu là nghiêm trọng một điểm, bốn năm trăm người cũng không phải không có khả năng.

Dù sao đây thật là một tòa tương đương đáng tin cậy cứ điểm, lúc đem một bộ phận xây dựng trên đầu cầu, ý vị này Lý Duy nghĩ xông vào đều làm không được, trừ phi đường vòng.

"Cũng không biết rõ là cái nào đại thông minh xây dựng cứ điểm, lần này tốt, Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả không cần tốn nhiều sức liền chiếm lĩnh."

Lúc này, Lý Duy cũng càng thêm xác nhận, Hàn Băng Công Tước chính là Viên Tâm, bọn hắn những này khai thác doanh địa ngay tại chu vi, không phải hắn dị năng giả quân đoàn không có khả năng phóng xạ đến khắp nơi đều là.

"Cho nên, nên làm cái gì?"

Lý Duy rốt cục nhịn không được nhíu mày, hiện tại có một kiện chuyện rất trọng yếu phải giải quyết, đó chính là xác thực Định Hải sắt vi lãnh địa vị trí, là tại dòng sông chi nam, vẫn là dòng sông chi bắc?

Nhưng mặc kệ như thế nào, có như thế một tòa cứ điểm ngăn tại trước mắt, coi như Hathaway đồng ý, muốn như thế nào triển khai di chuyển?

Mấy trăm bình dân, cần mười mấy đài chạy bằng điện xe buýt đến vận chuyển, đến thời điểm dân tự do bị công kích hắn trước cứu ai?

Nhất là tại đường cái cầu đều bị phá hủy điều kiện tiên quyết, một khi đã mất đi tốc độ, đó chính là một con đường chết a!

Cho nên, muốn hay không cứ như vậy một đường giết đi qua?

Lý Duy trong lòng bỗng nhiên nhảy ra dạng này một cái to gan suy nghĩ, bất quá, không phải mạnh mẽ đâm tới giết, mà là muốn phát huy đầy đủ trinh sát + Du Hiệp thiên phú đặc sắc a!

Du Hiệp Du Hiệp, ý tứ này rõ ràng chính là du kích tác chiến đại hiệp!.