Chương 367: Nguy hiểm Thi Pháp Giả

Chương 367: Nguy hiểm Thi Pháp Giả

Có quyết định, Lý Duy ngược lại không nóng nảy.

Hắn đầu tiên là lên xe đem xe chiếc mở đường cái, liền tùy tùy tiện tiện dừng ở ven đường một mảnh rừng cây nhỏ bên ngoài, sau đó tại ngoài trăm thước, không nhìn kỹ, đều nhìn không ra manh mối gì, quá có ẩn tàng hiệu quả.

Bao quát từ bầu trời nhìn, chỉ cần không di động, đó cùng trên hoang dã đông một đám, tây một mảnh rừng cây nhỏ khác nhau ở chỗ nào.

Như vậy, nhóm lửa nấu cơm?

Lý Duy nhìn nhìn A Ngốc, cái này gia hỏa chính ngồi xổm ở bên cạnh hắn, tựa như một cái tiểu hào thần điêu, trông mong nhìn thấy đầu kia chí ít ba trăm cân đông lạnh cá, còn sống ra đây, cái này lão huynh cách mỗi một lát liền cho kèm theo một đạo hàn băng ma pháp, cũng không biết rõ nó hàn băng ma lực đều là từ đâu mà đến, vì sao như thế dồi dào?

"Ta cũng không phải Nhị thẩm, muốn ăn cá luộc ngươi là không cửa, bất quá A Ngốc ngươi những ngày này hoàn toàn chính xác ủy khuất, đều gầy, đến, ta cho ngươi tiếp điểm lát cá sống."

Lý Duy rất là cưng chiều khích lệ nói, hắn thật sự là một cái có ái tâm chủ nhân đây.

"Dát dát!"

A Ngốc thấp giọng kêu hai tiếng, rất là hài lòng, cũng rất vui vẻ, ngươi thật đúng là muốn ăn băng tươi lát cá sống a  được, thỏa mãn ngươi.

Tiện tay rút ra tứ tinh phụ ma dao găm, Lý Duy liền nhìn về phía đầu kia băng tươi cá lớn, nó xem như một cái tiểu BOSS, chủng loại còn không tệ dáng vẻ, thể nội có hai cái sinh mệnh hạch tâm, chỉ có thể nói nhìn lắm thành quen, nhưng cái này đích xác là A Ngốc cho đến trước mắt mang về một cái lớn nhất.

Hắn đều không cần ước lượng cái gì, phụ ma dao găm hướng phía dưới vạch một cái, cái này một khu vực khối băng lập tức biến mất, lại là A Ngốc tại phối hợp thu về hàn băng, ngươi vẫn rất hiểu được tiết kiệm.

Sau đó, vẻn vẹn một phần linh ba mươi tám giây, Lý Duy liền đã thành thạo vô cùng đem đầu này cá lớn cho phiến thành bộ xương, cũng trong quá trình này dùng xảo kình đem cái này cá lớn cái thứ hai sinh mệnh hạch tâm cho gõ tán  khiến cho không ngừng phóng thích sinh mệnh năng lượng, giàu tập trung vào thịt cá phiến bên trên, dạng này có chút lãng phí, nhưng cảm giác vô cùng tốt.

Dù sao Lý Duy ăn hai mảnh, A Ngốc ăn một miếng, một người một chim vậy mà ăn đến là quên cả trời đất.

Thoải mái!

Mà lúc này kia cá lớn còn sống, bởi vì còn có một cái sinh mệnh hạch tâm tại đầu của nó bên trong.

Lúc này A Ngốc không biết làm sao vậy, mắt nhìn thấy Lý Duy ăn no rồi, liền không động lực cắt lát cá, đột nhiên thiểm điện hướng phía trước vọt tới, nhanh chóng một mổ, trong khoảnh khắc, liền đạt thành một cái có mắt không tròng thành tựu.

Sau đó liền chiêu này, cá lớn cái cuối cùng sinh mệnh hạch tâm liền tán thất bại.

Mà A Ngốc đã là thuần thục bắn ra móng vuốt, lốp bốp, mở xương, gọi món ăn, hiện giết, không đến một lát liền cho ăn đến tinh quang, mẹ nó, so Lý Duy còn thành thạo.

Hồ nghi nhìn xem cái này gia hỏa, Lý Duy lúc này đột nhiên cảm giác được thể nội có một đoàn nhiệt lưu phun trào tuần hoàn, liền có một loại muốn đánh ợ một cái cảm giác, nhưng còn chưa chờ đánh ra đến, nhiệt lưu liền nhanh chóng tán đi.

Lập tức tin tức nhắc nhở, hắn tại phục dụng dài đến mấy tháng phẩm chất cao đồ ăn về sau, rốt cục thu được hai điểm thuộc tính tự do.

Tốt gia hỏa, xong rồi!

Thật xong rồi!

Lý Duy trong lòng kinh hỉ, đây là điềm tốt, đương nhiên A Ngốc cũng là một người tốt!

Không phải sao, cũng bắt đầu phụ cấp gia dụng.

"A Ngốc, ta phải ngủ một giấc, ngươi cũng nghỉ ngơi một cái, bất quá muốn thông minh cơ linh một chút, có việc gọi ta."

Lý Duy lúc này hơi suy nghĩ một chút liền đem hai điểm thuộc tính tự do ưu tiên thêm đến nhanh nhẹn bên trên, trạng thái bình thường nhanh nhẹn liền từ 47 biến thành 49, cự ly cấp ba thức tỉnh chỉ còn 11 điểm ha ha.

Sau đó, hắn nhìn sắc trời một chút, tựa hồ muốn trời mưa? Không tệ, các loại chính là trận mưa này, tiếp xuống tiến vào toa xe chính là nằm ngáy o o, lỏng cực kì.

Dạng này, hắn đúng là một hơi từ sáng sớm ngủ thẳng tới buổi chiều hai ba điểm chuông, lúc này chờ hắn chui ra ngoài, liền khách khí mặt mây đen dày đặc, thật sự muốn trời mưa dáng vẻ, dù sao đều đã là ngày hai mươi tháng năm, nhanh đến mùa hè, rất bình thường.

"A Ngốc, đi, chúng ta đi tản bộ một vòng."

Lý Duy đang khi nói chuyện, liền để A Ngốc bay lên ngàn mét không trung, sâu trong mây tầng, có tầng mây yểm hộ, cái này thật là quá tốt rồi, huống chi bây giờ A Ngốc lực lượng đầy đủ cường đại, cánh mạnh mẽ phi thường, đơn giản chính là một khung tra đánh một thể máy bay không người lái.

Chỉ là mây mưa, một bữa ăn sáng!

Mà Lý Duy thì là tại từng đợt thổi tới gió mạnh yểm hộ dưới, chạy lướt qua về công đường một bên cỏ cây bên trong, khí tức càng trở nên kéo dài nội liễm, đây là Tuần Lâm người đặc tính, cái này danh hiệu mặc dù còn chưa thành công kích hoạt, nhưng trên thực tế là phi thường cường đại.

Tại dạng này hoàn cảnh bên trong, Lý Duy thật sự là uyển như đi đến chính mình sân nhà.

Hắn thậm chí có nắm chắc khiến địch nhân tại ngoài trăm thước đều rất khó phát hiện vận động bên trong hắn.

Một đường chạy vọt về phía trước cướp ước chừng mười km, Lý Duy liền thấy toà kia xây dựng tại cầu lớn bờ bắc cứ điểm, bất quá bên kia rất yên tĩnh, lại tạm thời cũng không có phát hiện Negroes cạm bẫy, có thể là sợ ngộ thương đi.

Chỗ này cứ điểm cách đó không xa chính là một tòa phế tích tiểu trấn, chung quanh đều là đất bằng, mấy trăm dị năng giả mỗi ngày tới tới đi đi, nói sẽ không ngộ thương đó mới là lạ.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, một đạo có chút trầm muộn tiếng sấm vang lên, nhưng cũng không có mưa rơi xuống, chỉ là thời tiết càng phát ra âm trầm, gió cũng dần dần biến lớn.

Lý Duy lúc này cùng A Ngốc cùng hưởng lấy tầm mắt, đã đem phía trước cứ điểm bên trong tình hình nhìn cái không sai biệt lắm.

Đó cũng không phải một tòa phi thường kiên cố cứ điểm, chẳng những so không lên Ron cứ điểm, mặt sẹo cứ điểm, liền Lý Duy lãnh địa cao ốc đều có chút không sánh bằng, đoán chừng chính là chiếm một cái địa lợi đi.

Bởi vì nơi này vốn nên nên một cái nhà máy hay là xưởng sửa xe, cũng có thể là là nhà kho, dù sao rối bời liền thật phức tạp, ngược lại là chu vi tường vây xây dựng đến rất xinh đẹp.

Chính giữa là một tòa cùng loại nhà máy xưởng kiến trúc, rất to lớn, rất rộng rãi, khoảng chừng cao mười lăm mét, bất quá ngoại tầng lại dùng xi măng cốt thép vây quanh một tầng ước chừng cao mười mét tường ngoài, trên cùng thì là dùng các loại đầu gỗ ghép lại lên kiến trúc.

Cũng không biết rõ trước đây kẻ khai thác làm sao nghĩ, cũng không thể cũng là cùng Lý Duy dạng này tân thủ, không có quá nhiều tin tức tình báo trợ giúp?

Bất quá tại cái này doanh địa chu vi còn có ròng rã bốn tòa tiễn tháp, mỗi một tòa đều có cao hai mươi mét, ở trên cao nhìn xuống, thật là không uy phong.

Hơn nữa còn rất kiên cố, rất có lực uy hiếp, nhìn ra được là bỏ ra lớn tâm tư.

Đáng tiếc vẫn là người bình thường tư duy, loè loẹt, không thích hợp.

Giờ này khắc này tại cái này bốn tòa tiễn tháp phía trên, liền có chân đủ mười sáu tên dị năng giả tại chấp cần.

Mặt khác, tại cứ điểm đầu gỗ trên đỉnh, còn xếp đặt một cái dở dở ương ương, tiễn tháp đồng dạng cảnh giới trạm canh gác, phía trên có bốn cái dị năng giả tại chấp cần cảnh giới.

Những dị năng giả này một nửa là nửa miêu nhân, một nửa là nửa cẩu nhân.

Thuộc về một cái thấy xa, một cái thính lực tốt, khứu giác ngưu bức.

Cảm giác Hàn Băng Công Tước thủ hạ loại này mèo chó dị hoá dị năng giả rất nhiều, đại khái là bởi vì những dị năng giả này đã từng thường xuyên tiếp xúc chính là mèo cùng chó?

Dù sao trên lý luận sẽ rất khó thấm vào, bởi vì bọn hắn là thật rất cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm chu vi cùng bầu trời, không ngừng hình thành tầm mắt giao lộ, tựa như thiên la địa võng, cái này phòng ngự sẽ rất khó quấn.

Ngoại trừ Lý Duy.

Hắn +7 cảm giác có thể trong nháy mắt thấy rõ bọn hắn lẫn nhau trinh sát phạm vi, cùng ánh mắt giao nhau lỗ thủng.

Đúng vậy, chắc chắn sẽ có lỗ thủng, những này nửa miêu nhân, nửa cẩu nhân khó tránh khỏi sẽ có chút sơ hở, bọn hắn không có khả năng năm dài tháng dài, mỗi một phút mỗi một giây đều khắc nghiệt dựa theo yêu cầu, trừng to mắt, tìm kiếm hết thảy gió thổi cỏ lay.

Mặc dù trên thực tế bọn hắn thật rất chuyên nghiệp.

Nhưng năng lực có hạn cứ như vậy.

Cho nên Lý Duy tùy tiện lượn nửa cái vòng tròn, tìm cái dưới đầu gió, tránh đi mấy chỗ mấu chốt vị trí cạm bẫy, ngay tại một trận cuồng phong yểm hộ dưới, thừa dịp mấy từng cái dị năng giả ánh mắt chuyển di thoáng chuyển di, chỉ có 0.1 giây khe hở, liền dễ dàng tiến vào tường vây bên trong.

Bất quá tiến vào nơi này, Lý Duy lập tức liền có một loại không quá đồng dạng cảm giác, thật giống như, từ nơi sâu xa có một loại lực lượng đang triệu hoán hắn, đang dòm ngó hắn, tại cảm giác hắn, lục soát hắn.

Cảm giác này nhưng quá quen thuộc.

"Là linh cảm! Là Thi Pháp Giả?"

Lý Duy trong lòng hơi động, trên người khí tức thu liễm đến trầm hơn một chút, cũng không dám lại thiện động, hắn hiểu rất rõ loại cảm giác này, nghĩ trước đây hắn cùng Lương Ngọc Chi, mang theo Javier, Santiago các loại mấy tên dân tự do đi bắc bộ tiểu trấn đánh cái kia cấp năm dị biến nhện lúc, đồ chơi kia liền đã từng miệng nói tiếng người, loạn thất bát tao nói một đống lớn.

Sau đó sẽ còn tinh thần xung kích.

Về sau hắn mới biết rõ, kia là thuộc về Thi Pháp Giả đặc hữu linh cảm, tựa như vận mệnh giật dây con rối, sẽ thông qua một chút tình báo mảnh vỡ, tỉ như danh tự a, thân phận a loại hình, đem sâu xa thăm thẳm bên trong lực lượng kết nối vào đến, cũng hình thành phi thường đáng sợ tinh thần loại đả kích.

Dù sao liền rất quỷ dị.

Mà lúc đó Lý Duy cảm giác mới +1, cho nên rất dễ dàng trúng chiêu, dùng mười mấy giây mới tránh ra.

Thậm chí càng xa xưa, tại người mới trong nhiệm vụ, Đại Nữ Vu đã từng kém chút mê hoặc Lý Duy.

Về sau cùng Nhị thẩm nàng nhóm quan hệ biến tốt về sau, Nhị thẩm cũng thường xuyên không có việc gì dùng tinh thần xung kích trừng phạt những cái kia đối nàng âm thầm oán thầm người, Lý Duy thấy cũng nhiều, ngẫu nhiên cũng sẽ yêu cầu cho mình đến một cái, hiệu quả vẫn rất tốt, nhất là mất ngủ thời điểm, dùng cho thôi miên thật sự quá tốt rồi. . . . .

Lý Duy cảm thấy, nếu như hắn giờ phút này vẫn là cảm giác +1, không, phàm là thấp hơn cảm giác +4 người, đều sẽ có khả năng trúng chiêu, sau đó cảm giác +4 cùng cảm giác +5, hẳn là có thể miễn trừ, nhưng lại không thể tiếp tục tiến lên.

Cảm giác +6 ngược lại là có thể, nhưng vẫn là cảm giác +7 đáng tin nhất a.

Lý Duy trong bóng tối cảm ứng trọn vẹn mấy phút, cuối cùng xác định cảm giác của hắn +7 ở chỗ này tuyệt đối là có thể đi ngang, làm mắt nhìn thấy rốt cục có hạt mưa lạch cạch lạch cạch rơi xuống, tựa hồ cái này cũng ảnh hưởng tới đối phương Thi Pháp Giả linh cảm rung động, không còn có trước đó như thế kín không kẽ hở, mà là tựa như gió thổi màn cửa, rốt cục xuất hiện mấy đạo khe hở.

Lý Duy ngay tại những này trong khe hở như bùn thu đồng dạng im ắng bơi qua, cũng thành công tiến vào trong cứ điểm.

Nhưng cái này cứ điểm bên trong lại tràn ngập một loại nồng đậm tanh nồng hương vị, nơi này dị năng giả thế mà không nhiều, từ cảm giác nhìn lại, sẽ không vượt qua năm mươi người, bọn hắn có tại lầu một nằm ngáy o o, hoặc là tụ cùng một chỗ đánh bạc, có ý tứ, đám này gia hỏa xem ra hoàn toàn chính xác đầu óc không có nhận ảnh hưởng quá lớn. . . . .

"Hừ hừ hừ. . . . ."

Lý Duy vừa nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy bên cạnh một gian mờ tối trong phòng, có mấy cái mập dính đồ chơi, tại giòi đồng dạng lăn lộn, tốt gia hỏa, tràng diện này, động tĩnh thật không nhỏ.

Nửa trư nhân, nửa ngưu nhân, nửa cẩu nhân, Bán Dương Nhân, nhưng thế mà không có Negroes vượt cảnh người?

Các loại, Bán Dương Nhân?

Lý Duy ánh mắt rơi xuống cứ điểm lầu hai, ở nơi đó có một tòa kì lạ bàn trà, rất cổ quái, hoàn toàn không cách nào hình dung cảm giác, Lý Duy rất xác định, hắn mới cảm ứng được cái chủng loại kia linh cảm chính là từ phía trên tản ra.

Quá thần kỳ.

Nhưng càng thần kỳ là, kia trên bàn trà lại còn cố định một cái to béo đến không cách nào hình dung Bán Dương Nhân.

Hắn, hắn thật quá mập..