Chương 368: Tận diệt

Chương 368: Tận diệt

Không cách nào xác định chiều cao của hắn, nhưng có thể xác định thân thể của hắn độ rộng chí ít có hai mét, toàn thân trên dưới đều cạo sạch lông dê, lộ ra ngoài trên da bị khắc họa từng chuỗi xem không hiểu ký hiệu.

Cũng không biết rõ hắn là tại trạng thái gì, dù sao, giờ khắc này Lý Duy cảm giác tựa như là toàn thân đều muốn xù lông, kia là cảm giác nguy hiểm!

Cực kỳ nguy hiểm!

Phảng phất chỉ cần tại hắn trong tầm mắt, liền sẽ Phấn Thân Toái Cốt!

Không chỉ như vậy, tại cái này quái dị Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả chung quanh, lại còn có một vòng phụ ma thép tấm, đem nó một mực bảo vệ, chỉ để lại chính phía trước không gian, cho nên nhìn qua tựa như là một cái bàn thờ Phật.

Nhưng ở chính phía trước, như cũ mơ hồ có thể cảm ứng được có cường đại dòng ma lực trôi, là năng lượng vòng bảo hộ.

Tốt gia hỏa, đây là phòng hộ đến răng a!

Cái này gia hỏa là lai lịch gì?

Hắn là tọa trấn nơi này dị năng giả lão đại, vẫn là dùng tại viễn trình thi pháp pháo đài?

Một thời gian, cứ việc hãi hùng khiếp vía, lông tơ đứng đấy, Lý Duy vẫn là cố nén, tỉ mỉ quan sát đến, mặc dù còn chưa nhìn qua cái này Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả xuất thủ, nhưng hắn đã xác định, không giết chết cái này gia hỏa, cái này cứ điểm tuyệt đối không công nổi.

Cái này gia hỏa đem trở thành tất cả là người tiến công ác mộng.

Cho nên hắn lãnh địa bên cạnh sông lớn bờ Nam cứ điểm, phải chăng cũng có một cái cái đồ chơi này?

Trong lúc đang suy tư, Lý Duy bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài có ô ô tiếng kèn, tận lực bồi tiếp một cái phá la đồng dạng cuống họng hô to.

"Heo mập Nam Tước thuộc hạ thứ tư, thứ Lục Trung đội quay về doanh, chú ý cảnh giới, xem chừng va chạm!"

Liên tục hô ba lần, liền rất kì lạ, quay về doanh liền quay về doanh đi, chú ý cảnh giới cũng có thể lý giải, nhưng xem chừng cái gì va chạm?

Vừa nghĩ tới, chỉ thấy kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả trong miệng phát ra tối nghĩa khó hiểu âm tiết, cũng đồng thời tại cái kia quỷ dị trên bàn trà không biết làm cái gì, dù sao sau một khắc, Lý Duy đã cảm thấy trước đó loại kia quỷ dị linh cảm đại mạc ngay tại biến mất.

Cho nên, là cái này va chạm?

Bởi vì nhân số quá nhiều, cho nên khí tức cộng lại, sẽ đối với loại này phòng ngự cơ chế tạo thành xung kích, tiến tới sẽ dẫn phát một chút không thể khống tình huống phát sinh?

Vậy cái này Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả thật là yếu ớt a.

Lý Duy lại nhìn lướt qua đồ chơi kia, liền không còn lưu lại, thừa dịp bên ngoài mưa gió đại tác, thừa dịp hai đội Bán Nhân Mã kỵ binh trở về thời điểm, vô thanh vô tức sờ soạng ra ngoài.

"Ca Ca Ca!"

To lớn cứ điểm cửa thành bị mở ra, trước đây kiến trúc người hẳn là không ít tại cái này phía trên phí tâm tư, cái này thế nhưng là đủ để tắc toàn bộ đường cái cầu cửa thành, sao, làm chính mình đang chơi ăn gà a!

Giờ phút này, theo cửa thành mở ra, kia hai đội kỵ binh tại trong mưa gió oanh minh mà đến, mười phần tinh tráng, bọn hắn cười ha ha, đàm luận hôm nay gặp phải sự tình.

Lý Duy híp mắt, dùng ánh mắt còn lại đi quan sát, liền thật bị hắn phát hiện tại bọn này Bán Nhân Mã ở giữa cất giấu cái hàng giả.

Đúng vậy, Negroes vượt cảnh người, sẽ không sai, cái này gia hỏa quá vô danh, không rên một tiếng, nếu như không phải Lý Duy con mắt dễ dùng, căn bản không phát hiện được.

Mặt khác, những này ra ngoài trở về dị năng giả tựa hồ không có chút nào quan tâm cái kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả khủng bố đến mức nào, toàn vẹn không biết mình an vị tại một tòa núi lửa trên miệng.

Là cảm giác không đến, vẫn là không hiểu rõ, cho nên mới không sợ hãi?

Mắt nhìn thấy chi này du đãng tiểu đội toàn bộ tiến vào cứ điểm, Lý Duy lúc này mới thừa dịp mưa gió dần dần biến lớn, cấp tốc mấy cái tung càng, giống như như u linh từ mặt đất nhảy vọt đến cứ điểm nóc phòng, mà mười mấy mét bên ngoài, chính là kia bốn nửa miêu nhân, nửa cẩu nhân dị năng giả.

Nói thật, nếu không phải mưa rơi dần dần chuyển lớn, nếu không phải vừa rồi kia một trăm tên dị năng giả mang về khí tức quá nồng đậm, Lý Duy thật đúng là không cách nào cam đoan chính mình khí tức bị nửa cẩu nhân ngửi được.

Dạng này cơ hội nhưng quá hiếm có.

"Fuck, có phải hay không nhanh đến thay phiên thời điểm?"

Một thanh âm xuyên thấu qua màn mưa truyền đến.

"Ngậm miệng, thái địch, muốn thường xuyên nhớ kỹ Hàn Băng Công Tước đại nhân đối chúng ta dạy bảo, mưa gió càng lớn, nguy hiểm càng lớn, đều trừng lớn mắt chó của các ngươi, nhìn xem chu vi, không nên bị bất luận cái gì khả nghi mục tiêu trà trộn vào tới."

"Được rồi, đi, ta tôn quý thêm Phỉ Nam Tước, chúng ta chưa hề thư giãn, chưa hề dám quên mất Công Tước đại nhân dạy bảo, nhưng ở cái này đáng chết quỷ thời tiết bên trong  ta muốn một chén sữa bò nóng chẳng lẽ có sai sao?"

"Fuck, ngậm miệng, các ngươi ngoại trừ mỗi ngày đối tóc kia tình trâu cái huyễn tưởng bên ngoài, còn có thể tái xuất hơi thở một chút sao? Huống chi cũng không tới phiên các ngươi, xếp hàng đều xếp tới buổi sáng ngày mai đi."

"Ha ha, thái địch, sữa bò nóng không có, ta chỗ này có nóng màu vàng trà sữa. . ."

"Fuck, ta không muốn trà sữa, nhưng ta khả năng cần một cây lòng nướng, tăng thêm quả ớt cây thì là phấn cái chủng loại kia. . ."

"Hắc hắc ha ha!"

Trong mưa gió, cái này bốn cái dị năng giả mặc dù trên miệng nói muốn đề cao cảnh giác, nhưng cái này đích xác là khó được buông lỏng thời gian.

Lý Duy một bên nghe bọn hắn đầu nhỏ trò cười, một bên căn cứ ký ức, trước xác định cái này đầu gỗ thành lũy kết cấu, tìm tới chính đối kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả vị trí, lấy ra phụ ma dao găm, bắt đầu im ắng, chậm rãi bắt đầu cắt chém.

Lần này là cái khó được cơ hội, nhất định phải làm rơi cái kia quỷ dị Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả, không phải lần này liên minh Hathaway sự tình đem không thể nào bắt đầu, trực tiếp liền có thể tuyên cáo thất bại.

Rất nhanh, Lý Duy ngay tại cái này vị trí cắt chém ra bốn cái lỗ thủng, đồng thời thẳng tới chống nước tầng.

Không thể xuống chút nữa đào, không phải sẽ đem nước mưa để lọt đi vào.

Bất quá cũng không có gì, bởi vì phía dưới đều là đầu gỗ kết cấu.

Lý Duy thật nhanh ở chỗ này lắp đặt bốn cỗ tam tinh nỏ thương cạm bẫy, chính là lấy phụ ma cấu kiện kích phát, lại chính đối kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả phía trước năng lượng vòng bảo hộ.

Nhất định phải đem hắn năng lượng vòng bảo hộ đánh nổ, sau đó mới có thể đối hắn triển khai viễn trình ám sát.

Cái này hết thảy tất cả, đều phải tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành.

"A Ngốc, từ ta phía trên hướng phía dưới lao xuống, bảo đảm có thể tiếp ứng trên ta."

Giờ phút này, Lý Duy căn bản không dám trì hoãn, mưa rơi càng lúc càng lớn, coi như hắn không có phá hư chống nước tầng, nhưng cứ điểm nóc nhà cũng sẽ lúc nào cũng có thể mưa dột.

Sau một khắc, A Ngốc từ ngàn mét cao tầng mây bên trong đáp xuống.

Lý Duy thì tính toán chính xác lấy thời gian, tại A Ngốc cơ hồ lôi cuốn lấy cuồng phong sắp lao xuống đến hắn trăm mét trên không thời điểm, hắn bỗng nhiên như thiểm điện di động, đem kia bốn cỗ nỏ thương cạm bẫy kích phát.

Trong nháy mắt, chỉ thấy hào quang sáng tỏ lóe lên, bốn cái thô to nỏ thương liền mang theo kinh khủng thế năng, trực tiếp đục xuyên chống nước tầng, dư thế không giảm phá vỡ mà vào cứ điểm không gian, trực tiếp chính xác kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả phía trước năng lượng vòng bảo hộ.

Nhưng liền xem như cái này bốn chi mạnh mẽ nỏ thương, cũng chỉ có thể để kia năng lượng vòng bảo hộ kịch liệt chấn động mấy lần, căn bản không có bị phá ra!.