Chương 368: Tận diệt

Chương 368: Tận diệt

"Địch tập! Khởi động tối cao phòng ngự!"

Cứ điểm bên trong có người tại la to, nhưng ở hắn hô to thời điểm, Lý Duy đã là cầm trong tay phụ ma cường cung, bốn mệnh cách cộng minh, tăng thêm phụ ma cường cung bản thân mệnh cách cộng minh, liên tiếp đem ba chi tứ tinh phụ ma Phá Giáp tiễn cho bắn ra ngoài!

Đúng vậy, hắn không dám lưu thủ, lại không dám đánh giá thấp kia năng lượng vòng bảo hộ, cùng với khác khả năng tồn tại phòng ngự thủ đoạn.

Cho nên, tốt nhất biện pháp chính là trực tiếp mở lớn!

Ba chi tứ tinh phụ ma Phá Giáp tiễn bắn ra một nháy mắt, Lý Duy nhìn cũng không nhìn kết quả, quay người nhảy lên, liền nhảy ra bảy tám mét bên ngoài, đúng lúc gặp cuồng phong cuốn qua, hai con sắt thép đồng dạng cự trảo một phát bắt được Lý Duy chiến thuật ba lô, đem hắn như cuồng phong mang rời khỏi, cũng trực tiếp kéo lên cao!

Chớp mắt mấy chục mét!

Mà cơ hồ mới qua một giây, nương theo lấy một đạo tuyệt vọng, kinh khủng be be tiếng kêu, kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả kia mập mạp thể xác bên trong giống như núi lửa phun trào, trực tiếp bị dẫn bạo.

Kinh khủng ma pháp lực lượng hóa thành liệt diễm, cuồng phong, hóa thành trọng chùy, hóa thành lưỡi đao, tại trong khoảnh khắc quét sạch phương viên ba trăm mét.

Mới bay ra không đến hai trăm mét Lý Duy cùng A Ngốc cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Kia ma pháp sóng xung kích uy lực thực sự quá mức kinh khủng, A Ngốc đều khó mà bảo trì ổn định.

Cũng may A Ngốc phản ứng rất nhanh, từng đạo hàn băng ma pháp đem Lý Duy đông lạnh thành tảng băng, vừa vặn coi hắn làm tấm chắn, liên tiếp tránh thoát mười mấy cây bay tới đầu gỗ, hay là cái khác loạn thất bát tao đồ chơi.

Nhưng coi như thế, A Ngốc đều bị đánh đến lộn mấy cái té ngã, lung lay sắp đổ, cơ hồ muốn rơi xuống đất, nhưng cuối cùng vẫn ổn định, tại khó khăn lắm rơi vào mặt đất Hỏa Hải một khắc, lần nữa bay lên không cất cánh, thẳng lên cao mấy trăm thước không.

Lúc này lại nhìn dưới mặt đất đã là một mảnh hỗn độn Hỏa Hải, toàn bộ cứ điểm tựa như là bị một đôi vô tình đại thủ cho lại đập lại nện, tất cả đều nhão nhoẹt lại ngay tại cháy hừng hực.

Ngọa tào, đây là bao lớn hợp lý lượng?

Kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả đến cùng là cái quỷ gì, làm sao lại dị hoá thành cái kia đức hạnh!

Chính kinh ngạc lúc, từng hàng tin tức rung động hiển hiện.

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 11 kẻ khai thác Lý Duy phá hủy Hàn Băng Công Tước khống chế một tòa cứ điểm, cũng gián tiếp đánh chết một tên thực lực là lục tinh - Bán Dương Nhân siêu thể Thi Pháp Giả, gián tiếp đánh chết một tên man nhân vượt cảnh người, gián tiếp đánh chết 231 tên dị năng giả 】

【  hắn thu được hai cái Nievella Công Tước vinh dự huân chương, cũng thu được 500 điểm chiến dịch điểm tích lũy! 】

——

Ầm

Mấy trăm mét bên ngoài, A Ngốc không thể kiên trì được nữa, cùng Lý Duy cùng nhau rơi xuống trên mặt đất, bụng của hắn bị mở rộng một cái to lớn lỗ thủng, một cây cốt thép cắm ở bên trong, Quý Tộc Văn Chương giáp đều bị xuyên thủng.

Mà trên cánh tay của hắn, trên đùi, trên mặt, khắp nơi đều là vết thương, sợ là có mấy trăm đạo nhiều.

HP đều trực tiếp cuồng rơi 350 điểm, cũng may hắn tổng số 480 điểm HP vẫn là rất có lực.

Một hơi cho mình rót hai phần nhị tinh sinh mệnh bí dược, Lý Duy không lo được rút ra trên bụng cốt thép, liền trong nháy mắt thu hồi đồng dạng thụ thương nghiêm trọng A Ngốc, đúng vậy, nó làm sao có thể lông tóc không tổn hao gì?

Cũng may vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, tại ngũ tinh sủng vật thẻ gia trì dưới, A Ngốc liền khôi phục như lúc ban đầu, bất quá ngũ tinh sủng vật thẻ phụ ma bền bỉ lại cơ hồ là không.

Không hỏi đến đề không lớn.

"A Ngốc, nhanh đi!"

Lý Duy hô một tiếng, A Ngốc đã đằng không mà lên, xông vào Hỏa Hải, từng đạo hàn băng ma pháp rơi xuống, tinh chuẩn đem từng trương vạn năng thẻ vàng nhặt trở về, còn có một trương thẻ tím.

Mà lúc này nơi xa đã vang lên như sấm sét tiếng chân, là cái khác dị năng giả du đãng tiểu đội ngay tại trở về.

Lại không nắm chặt, liền đến đã không kịp.

Trong nháy mắt, A Ngốc trở về, một đống lớn vạn năng thẻ vàng rơi vào Lý Duy trong ngực, một giây sau, không đợi Lý Duy kịp phản ứng, A Ngốc đã nắm lên chiến thuật của hắn ba lô đem hắn kề sát đất xách đi.

Trước trốn là kính!

Mà Lý Duy thì không quan tâm những chuyện đó, không nói hai lời, trực tiếp bán ra một trăm mai tứ tinh cấp vạn năng thẻ vàng, không hề nghi ngờ, đây là nhất định, vừa rồi toàn cảnh thông cáo bên trong, thậm chí không có kim tệ phần thưởng, tranh thủ thời gian cho lão đại cống lên mới là chính xác.

Huống chi, bán ra về sau chính là mười vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, cộng thêm mười km2 hữu hiệu lãnh địa, danh sách đăng ký cái chủng loại kia, cái này chẳng lẽ không thơm?

Tiếp lấy lại đổi một trăm mai hắc thiết lệnh bài, đây cũng là nhất định.

Về phần còn lại ba mươi mốt trương tứ tinh vạn năng thẻ vàng, thì toàn bộ dùng cho cường hóa.

Đầu tiên muốn cường hóa chính là A Ngốc.

Nhưng lại cường hóa vô hiệu, tứ tinh vạn năng thẻ vàng không cách nào cường hóa ngũ tinh cấp A Ngốc?

Bất quá không quan hệ, kia Bán Dương Nhân Thi Pháp Giả không phải còn rơi xuống một Trương Lục tinh cấp vạn năng thẻ vàng, được chứ, nhanh theo kịp đặc thù BOSS, cho ta cường hóa!

【  cảnh cáo! Ngươi săn sủng A Ngốc ngay tại phi hành trạng thái, không cách nào cường hóa. 】

Cỏ

Lý Duy rất bất đắc dĩ, cũng không dám lại trì hoãn, vạn năng thẻ vàng là có thời gian hạn chế, vượt qua mười giây liền sẽ cưỡng chế lựa chọn hạng thứ nhất, bán ra.

Lập tức hắn đầu tiên là cho ngũ tinh sủng vật thẻ cường hóa một đợt, bổ đầy phụ ma bền bỉ, nhưng lại không thể cường hóa đến lục tinh.

Sau đó, hắn lại cho mình Người Săn gấu xưng hào một hơi cường hóa đến đỉnh cấp, đúng vậy, cũng có hạn mức cao nhất, biến thành lực lượng +5, thể lực +50 hiệu quả.

Đồ Cẩu người xưng hào cường hóa đến đỉnh, biến thành nhanh nhẹn +5, thể lực +50.

Cái này một đợt liền tiêu hao hết mười cái tứ tinh cấp vạn năng thẻ vàng, còn lại hết thảy hối đoái hắc thiết lệnh bài.

Sau đó, hắn trực tiếp dùng tấm kia ngũ tinh cấp vạn năng thẻ vàng đem Liệt Diễm Nam Tước xưng hào cường hóa nửa cấp.

Đúng vậy, chỉ có nửa cấp.

Cuối cùng, hắn lựa chọn tiếp tục cường hóa, dùng chính là kia Trương Lục tinh cấp vạn năng thẻ vàng, bởi vì thời gian nhanh đến, hắn cơ hồ không có suy tư cùng lựa chọn cơ hội.

Huống chi cũng không có gì tốt chọn.

Gấp đôi hiếm có chức nghiệp thẻ hắn đã có hai tấm, cái khác ba tấm phổ thông thẻ không thể thay thế, chỉ có thể thăng cấp làm hiếm có.

Hoàng kim phẩm chất thông quan lệnh bài hắn không cần đến, cũng không cách nào dùng để cường hóa A Ngốc, địch nhân đoán chừng đã nổ doanh, lúc này không rút lui còn chờ cái gì?

Cũng không thể lấy một vạn kim tệ giá cả bán ra đi!

Bất quá khi Lý Duy lựa chọn cường hóa một nháy mắt, hắn đã cảm thấy đầu óc của mình ông một cái, tựa như bị Triệu Huyên Huyên đập một chùy như thế.

Mặc dù không có bắt hắn cho chùy choáng, nhưng cũng đầy đủ có hai mươi điểm tinh thần lực bị rút khô, cũng may hắn không phải trước kia, tổng tinh thần lực 25 điểm, cho nên giờ phút này cũng chính là có chút mê muội, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Mà Liệt Diễm Nam Tước hiếm có xưng hào lại lập tức hoàn thành cường hóa.

【  hữu nghị nhắc nhở: Ngươi lấy một loại phi thường vội vàng lại chật vật phương thức hoàn thành đối cái này hiếm có danh hiệu cường hóa, ngươi tựa hồ không tì vết đi thể ngộ cái này xưng hào ẩn giấu bí mật, bất quá giống như cũng không khẩn yếu, lực lớn gạch bay, không ngoài như vậy 】

【  chúc mừng, ngươi hiếm có xưng hào, Liệt Diễm Nam Tước thu được ba đầu cường hóa phương hướng, mời lựa chọn thứ nhất 】

【  một, thu hoạch được Liệt Diễm Nam Tước một bộ phận ma pháp truyền thừa, ngươi có lẽ có thể bởi vậy nắm giữ một chút Liệt Diễm ma pháp, nói rõ: Liệt Diễm Công Tước danh hào không phải lung tung lên, mà là thế giới này dị năng giả ngẫu nhiên đạt được đến từ Viễn Cổ ma pháp thời đại không trọn vẹn truyền thừa, cũng thành công phát động mới có thể trở thành Liệt Diễm Công Tước, nêu ví dụ: Như cái nào đó người bình thường nhặt được Xa Kỵ tướng quân ấn, bởi vì không minh bạch trong đó hàm, cho nên tại chính mình xã giao ảnh chân dung bên trong ấn một cái ấn, cũng danh xưng chính mình là Xa Kỵ tướng quân trương tam. 】

【  hai, vứt bỏ Liệt Diễm ma pháp lực lượng, chuyên chú vào thân thể tính tổng hợp gia tăng, nói rõ: Tức trước mắt đã có hình thức 】

【  ba, lựa chọn ba loại trọng yếu nhất thuộc tính, tiến hành gấp đôi cường hóa gia tăng, cái gọi là thép tốt dùng đến trên lưỡi đao. 】

( bởi vì muốn về quê quán, tiếp xuống mấy ngày tạm thời không thêm càng, sẽ tận lực bảo trì bình thường đổi mới).