Chương 369: Bán Nhân Mã Chi Vương

Chương 369: Bán Nhân Mã Chi Vương

Đây thật là rất khó lấy hay bỏ.

Nhưng Lý Duy tự có cái nhìn của hắn, cái này ba loại lựa chọn, kỳ thật chính là vì ba loại khác biệt chức nghiệp đo thân mà làm.

Không quan trọng ai tốt nhất!

Cho nên đừng nhìn những cái kia cao lượng số liệu, muốn nhìn có thể hay không thích hợp bản thân.

Nếu như hắn là Người Làm Phép, kia khẳng định là tuyển một, bởi vì có Liệt Diễm ma pháp truyền thừa gia trì, đồng thời càng có khả năng thức tỉnh thật sâu tầng bí mật.

Mà nếu như hắn là Triệu Huyên Huyên hoặc là Thomas, thì khẳng định tuyển ba, thông qua gấp đôi tăng lên ba loại trọng yếu thuộc tính, để cho mình ở chính diện trên chiến trường thu hoạch được càng lớn càng mạnh nghiền ép ưu thế, dù sao vĩnh viễn có đồng bạn có thể lật tẩy.

Nhưng Lý Duy không được, hắn là một cái trinh sát hướng Du Hiệp, độc lai độc vãng là đại đa số tình huống, hắn không cách nào trông cậy vào cái khác, cũng không thể tưởng tượng hoa lệ ma pháp, tổng hợp cân bằng chính là hắn theo đuổi.

Mà theo Lý Duy làm ra lựa chọn, mới tin tức hiện lên.

【  ngươi lựa chọn mới cường hóa lộ tuyến, Liệt Diễm ngươi, có lẽ càng giống là một loại nào đó biểu chinh ý nghĩa, nó có thể mang cho ngươi tràn đầy sinh mệnh lực, xuất sắc hơn nhưng cân bằng tổng hợp năng lực, ngươi có thể không đủ ưu tú, nhưng tuyệt không nhược điểm 】

【  sau khi cường hóa xưng hào cụ thể hiệu quả là, sinh mệnh + 150, thể lực + 150, lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, phòng ngự +10, tinh thần lực +10, cảm giác +2 】

【  hữu nghị nhắc nhở, ngươi thu được Liệt Diễm Tử Tước hiếm có xưng hào, ngươi có thể tiếp tục đối hắn cường hóa ba lần, cho đến cường hóa là Liệt Diễm Công Tước mới thôi 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cường hóa tiếp theo giai đoạn xưng hào trước, mời trước bảo đảm ngươi thật sự có một khối xứng với Tử Tước lãnh địa, cũng cùng lãnh địa hoàn thành khóa lại, đồng thời ngươi khả năng cần hai Trương Lục tinh cấp vạn năng thẻ vàng mới có thể hoàn thành cường hóa. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, bởi vì cảm giác của ngươi hạn mức cao nhất đã đạt tới max trị số, vì vậy Liệt Diễm Tử Tước mang tới cảm giác + 2 con có thể có hiệu lực +1 】

——

Một giây sau, làm hoàn toàn mới Liệt Diễm Tử Tước xưng hào hoàn thành đeo, Lý Duy cũng cảm giác một trận mê muội, đây là bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, liền tựa như cao huyết áp, cuối cùng sẽ có chút không thoải mái.

Cũng may có A Ngốc vững tâm, Lý Duy có thể dần dần thích ứng hòa hoãn.

Bất quá A Ngốc rất lo lắng, nó tựa hồ thấy được viện quân của địch nhân, đúng vậy, rất nhiều, dòng sông bờ bên kia có một chi Bán Nhân Mã đội ngũ ngay tại phi nước đại, ý đồ ngăn chặn đầu cầu.

Mà tại dòng sông bờ bắc, cũng có một chi Bán Nhân Mã đội ngũ từ hai mươi mấy dặm bên ngoài cấp tốc mà xuống, thật giống như thọc tổ ong vò vẽ.

Còn tốt, hắn còn có một cỗ phụ ma xe tải. . . .

Mấy phút sau

Ầm

Lý Duy lần nữa bị A Ngốc lắc tại trên mặt đất, nó dát dát kêu to, phóng lên tận trời, rất là gấp rút, bởi vì địch nhân có mới viện quân đến đây, đến thật nhanh!

Tựa hồ là một đầu cự ưng, đảo mắt liền cùng A Ngốc tại giữa không trung chém giết.

Lý Duy không thèm để ý đi xem, một đường chạy chậm xông vào phụ ma chiến xa, nhanh chóng khởi động, dồn sức đánh phương hướng xông lên đường cái.

Mà tại cái này thời điểm, hắn còn có chút mê muội, là bởi vì Liệt Diễm Tử Tước xưng hào một lần nữa đeo sau mang tới

Oanh

Một phát Hỏa Diễm Tiễn đột nhiên từ bên cạnh kích xạ mà đến, vừa nhanh vừa độc!

Lý Duy không kịp đi xem, chỉ là đạp mạnh chân ga, không ngừng gia tốc, miễn cưỡng tránh thoát.

Oanh

Lại là một phát Hỏa Diễm Tiễn phóng tới, lúc này trực tiếp chính xác phụ ma chiến xa, kia lực lượng khổng lồ, thậm chí không thua gì một phát RPG đạn hỏa tiễn!

To lớn lực trùng kích để Lý Duy kém chút không vững vàng tay lái.

Cái quỷ gì?

Cũng may Lý Duy choáng đầu trạng thái ngay tại tiêu tán, rốt cục, hắn cùng A Ngốc liên hệ khôi phục bình thường, vừa rồi thật giống như ngắt mạng trọng khải đồng dạng.

Mà lúc này A Ngốc ngay tại trên bầu trời cùng cái kia cự ưng không ngừng chém giết, đối phương vậy mà đè ép A Ngốc toàn diện treo lên đánh, liền này nháy mắt công phu, A Ngốc đã bị thương nhiều chỗ.

Đối phương cũng là một đầu ngũ tinh cấp săn sủng?

Không đúng, là dị năng giả, nửa Ưng người?

Ở đâu ra?

Bất quá giống như không trọng yếu, bởi vì từ dòng sông thượng du, kia trên trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh cực tốc mà đến, dẫn đầu một cái Bán Nhân Mã gọi là một cái uy vũ hùng tráng, khoảng chừng gần cao năm mét, kia thể trạng tử đơn giản chính là xe tăng đồng dạng.

Mà trong tay hắn nắm giữ một cây cung lớn, lại có thể không ngừng thiêu đốt lên, hỏa diễm cuồn cuộn cũng không sợ hãi, mà chiếc cung lớn này lại có dài hai mét, cũng không cần vũ tiễn, chỉ cần ra sức kéo một phát, làm đại cung hiện ra Mãn Nguyệt một khắc, liền có một phát Hỏa Diễm Tiễn trống rỗng hình thành, sau đó cách bảy tám trăm mét, một tiễn phóng tới!

Vương đức fuck!

Lý Duy lập tức bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đây là Bán Nhân Mã Chi Vương đi!

Cái này tốc độ chạy đều nhanh theo kịp vận tốc chín mươi km xe hơi nhỏ.

Cho nên hắn lần này là thật thọc tổ ong vò vẽ!

Tuyệt đối không nghĩ tới, Hàn Băng Công Tước vậy mà tại cái này khu vực bên trong bày ra trọng binh!

Cho nên, Hàn Băng Công Tước không phải là suất lĩnh chủ lực đại quân muốn trước cầm xuống Hathaway a?

Không thể nào!

"Hưu oanh!"

Lại là một phát Hỏa Diễm Tiễn phóng tới, nhưng lần này Lý Duy trực tiếp một cái hình chữ S né tránh liền tránh đi, bất quá đối với lốp xe cũng tạo thành gánh nặng rất lớn.

"Đến xông qua cầu lớn!"

"A Ngốc, ngươi lại kiên trì một một lát, nhưng tuyệt đối không nên ly khai ta mười km bán kính, không cần lo lắng thụ thương, ngươi liền điên cuồng tiến công liền tốt, thụ thương liền trở lại chữa thương!"

Lý Duy gào thét lớn, giờ khắc này hắn đã tỉnh táo lại, đồng thời nhanh chóng xác định tiếp xuống phương án.

Hắn nhất định phải qua cầu, không phải kia Bán Nhân Mã Chi Vương sẽ tươi sống đem hắn bắn nổ!

Giờ này khắc này hắn cũng không thể không cảm tạ áo đỏ nữ phù thuỷ Anna, đương nhiên cũng phải may mắn cuộc giao dịch này.

Thật, quá đáng giá.

Không có đài này phụ ma xe tải, hắn giờ phút này đại khái suất đã bị bắn nổ đầu.

A Ngốc cũng không phải vạn năng, lúc này nó đụng phải đối thủ.

Mà đài này phụ ma xe tải hắn dễ dàng liền có thể biểu ra chín mươi cây số giờ, đây là cái khác chiến mã hoặc là chính hắn như thế nào cũng không đạt được.

Lúc này kia Bán Nhân Mã Chi Vương tựa hồ cũng đã nhận ra Lý Duy ý đồ, không còn xạ kích, mà là ý đồ siêu gần đường đối Lý Duy tiến hành chặn đường.

Bất quá Lý Duy chỉ nhìn một chút liền xác định, đối phương chung quy là kém mười mấy giây, nhưng phía trước chính là kia ngay tại cháy hừng hực đầu cầu cứ điểm, xông qua được sao?

Nhất định phải xông!

Lý Duy trong lòng cấp tốc hiện lên đài này phụ ma xe tải trạng thái, mặc dù bị ba nổi giận diễm tiễn chính xác, nhưng phụ Ma Hậu tứ tinh Nguyên Mộc đoạn năng lực phòng ngự siêu cường, tại ma pháp lực lượng chống đỡ dưới, cho dù là uy lực cường đại Hỏa Diễm Tiễn, cũng chỉ có thể đốt một khối nhỏ liền dập tắt!

Mặt khác, ngoại trừ trước kính chắn gió, những bộ phận khác cơ bản đều bị phụ ma tứ tinh Nguyên Mộc nơi bao bọc, liền cạnh ngoài lốp xe đều không buông tha.

Vị kia áo đỏ nữ phù thuỷ là thật tại tận tâm tận lực hỗ trợ.

Cho nên vẫn là có rất lớn cơ hội có thể tiến lên.

"Ầm ầm!"

Trên trời lôi đình cũng tại trợ uy.

A Ngốc cùng kia cự ưng cũng ở một bên triền đấu một bên đuổi theo Lý Duy chạy, nó cũng sợ muốn chết.

Lý Duy cơ hồ đem thẻ xe tốc độ tăng lên tới trăm km, mà kia Bán Nhân Mã Chi Vương thế mà cũng tại gia tốc, không biết là ăn cái gì, toàn thân trên dưới dấy lên Huyết Quang, tốc độ vậy mà so Lý Duy phụ ma xe tải còn nhanh hơn một đoạn.

Ngươi mẹ nó sẽ không thật muốn cùng ta cái này phụ ma xe tải đụng vào va chạm a?

Giờ khắc này Lý Duy thật chính là một Niệm Tâm đầu lên, càng ngày càng bạo!

Ngươi sẽ không thật cho là ta đụng không chết ngươi?

"Đến nha!"

Trong chớp nhoáng này, Lý Duy hai mắt bất tri bất giác đều là một mảnh huyết hồng, cực độ dữ tợn, mắt nhìn thấy kia Bán Nhân Mã Chi Vương rút ra một chi trường thương, liền muốn lên diễn lực chọn ròng rọc một màn!

Chỉ cần Lý Duy lựa chọn cái phương hướng này không thay đổi, cả hai không phải đụng vào nhau không thể.

Nhưng là tại một giây sau, Lý Duy bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, tơ lụa nhẹ nhàng đánh phương hướng, liền sát Bán Nhân Mã Chi Vương bên người xông tới.

Không đụng, đồ đần mới đụng!

Mà cơ hồ là tại đồng thời, một nhóm màu tím đen, tựa hồ mang theo mùi hôi thối tin tức đột ngột hiển hiện.

【  ngươi bị Người Làm Phép pháp thuật quấy nhiễu, cảm giác của ngươi tại trong vòng nửa canh giờ bị cưỡng chế -1, ngươi trước mắt cảm giác như cũ là +7 】

Úc, cưỡng chế -1 sao?

Vừa rồi kém chút ảnh hưởng tới tâm tình của hắn cùng ý nghĩ.

May mắn cảm giác của hắn còn có dự bị.

Không phải lần này chỉ sợ muốn hỏng việc, bình thường thế giới bên trong, như thế đụng vào khẳng định chia năm xẻ bảy, nhưng ở dưới mắt thế giới này, tại đối phương đã thể hiện ra siêu phàm một màn thời điểm, hết lần này tới lần khác còn dám đầu sắt đụng tới, đồ đần đều sẽ cảm giác đến có vấn đề a.

Nhưng loại này vô thanh vô tức pháp thuật quấy nhiễu, thật sự quá âm u.

Trong chốc lát gặp thoáng qua, lưu lại khả năng chính là sinh tử một đường.

Lý Duy tại thời khắc này trực tiếp lái xe xông vào biển lửa!

Một đường thế như chẻ tre, phá tan sắp bị đốt sập cửa chính, xông lên đường cái cầu, nghênh ngang rời đi.

Mà kia Bán Nhân Mã Chi Vương thì là không thể không chậm dần tốc độ  chờ lại đuổi theo đã chậm.

Huống chi, hắn thế mà không dám hướng trong lửa chui?

Bất quá Lý Duy cũng không tới kịp chú ý tới, cái này Bán Nhân Mã Chi Vương bốn chân đang không ngừng run lên, toàn thân trên dưới mồ hôi như Huyết Nhất dạng nhỏ xuống, dù là có nước mưa cọ rửa, đều trên mặt đất rất nhanh hình thành một mảnh máu loãng hố.

Đột nhiên hắn kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân thể như khí cầu thu nhỏ, cuối cùng biến thành cao hơn hai mét, không đúng, liền Bán Nhân Mã vết tích cũng không có, hắn biến thành một cái sắc mặt tái nhợt trung niên nhân, nhưng hắn tất cả sinh cơ, tựa hồ cũng bị rút ra, hai mắt vô thần, tuyệt vọng chết đi.

Lại tại lúc này, kia giữa bầu trời cự ưng đột nhiên thoát ly chiến đoàn, mà A Ngốc thì là căn bản không dám truy, hoảng hốt đào tẩu, đuổi theo Lý Duy đi.

Chỉ có kia cự ưng hóa thân một cái Man tộc nam tử, rơi xuống đất, thu hồi Liệt Diễm trường cung cùng trường thương, lại từ kia chết đi nam tử chỗ ngực lấy đi một viên quỷ dị vừa thần bí Ma pháp ấn chương.

Mới Lý Duy nếu là thật sự điều khiển chiến xa đụng vào, liền sẽ lập tức kích hoạt cái này Ma pháp ấn chương bên trong cường đại, trọn vẹn một đơn vị ma lực, đầy đủ để hắn liền người mang xe đều thịt nát xương tan.

Nhưng là kết quả lại sắp thành lại bại!

Bạch bạch bị phá hủy một tòa cứ điểm không nói, còn tổn thất một vị Bán Dương Nhân siêu thể Người Làm Phép, càng lãng phí hắn một đạo ngũ tinh cấp ma pháp cường hóa quyển trục.

"Lý Duy! Lý Duy?"

Kia Man tộc nam tử mặc niệm hai câu, quay người nhảy xuống nước, hóa thành một đầu cá bơi không biết đi nơi nào.

Chờ giây lát, kia hơn một trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh đuổi theo, chỉ thấy bọn hắn Bách phu trưởng chết được rất an tường.

Lúc này Lý Duy đã lái xe xông qua Giang Kiều, kết quả cùng một chi gấp rút tiếp viện mà đến dị năng giả tiểu đội tao ngộ, đối phương lại còn có trọng giáp nửa trư nhân, nửa ngưu nhân loại này phối trí, lập tức bày ra trận thế, muốn cưỡng ép chặn đường.

Kia Lý Duy thế nhưng là cầu còn không được, không giảm chút nào nhanh vọt thẳng đi qua, trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, đánh đổi cũng vẻn vẹn phía trước đầu xe vị trí tứ tinh Nguyên Mộc có từng tầng từng tầng ma lực tại chấn động.

"Hưu hưu hưu!"

Dày đặc vũ tiễn bắn chụm tới, trong đó không thiếu bạo tạc tiễn, nhưng căn bản không có tác dụng gì.

Ngược lại là các loại A Ngốc đuổi theo, một cái lao xuống liền đem hai cái Bán Nhân Mã xạ thủ con mắt cho giữ lại.

Cùng một thời gian nó càng đem hàn băng tiễn không ngừng bắn chụm, ngẫu nhiên còn sẽ tới một cái tử vong xoay tròn.

Hô, giống như trước đó thụ bao lớn ủy khuất, rốt cục hắc hóa thành Ma, muốn tại những này vô tội Bán Nhân Mã trên thân phát tiết trở về.

Về phần Lý Duy đương nhiên không quan tâm những chuyện đó, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ lái xe của ta.

Quản chi những này đồ rác rưởi tùy tiện liền có thể xử lý, nhặt một chỗ vạn năng thẻ vàng, cũng không được, nhất định phải nhanh, tốc độ phải nhanh!

Trước đó đầu kia ngũ tinh cấp cự ưng xuất hiện quá đột nhiên, cơ hồ là tại toàn cảnh thông cáo sau không đến năm phút liền đến chiến trường cũng khóa chặt Lý Duy, cái này rất khủng bố.

Mà A Ngốc mới báo cáo bên trong, lại nói cái kia ngũ tinh cự ưng biến mất.

Là thật biến mất sao?

Làm không tốt lại là một cái Druid!

Cho nên hiện tại thời gian rất trọng yếu, cũng không thể để đối phương hoàn thành điều hành, đối với hắn triển khai bao vây chặn đánh! Vậy coi như toàn xong..