Chương 370: Vượt qua ba ngàn dặm

Chương 370: Vượt qua ba ngàn dặm

Một đường lao vùn vụt, hai bên mảng lớn mảng lớn vùng quê hiện ra, cơ hồ không nhìn thấy dãy núi cái bóng.

Liền đạo lộ đều là thẳng tắp thông suốt, Lý Duy lấy vận tốc một trăm km tốc độ phi nhanh, cùng lúc đợi Hathaway lãnh địa ngay tại đường cái cuối cùng.

Nhưng thẳng đến hắn một hơi chạy ra không sai biệt lắm hai trăm km, chẳng những không có gặp được một tòa đường cái cầu bị phá hủy, cũng không có bất luận cái gì dị năng giả, thật giống như thế giới này chỉ còn lại chính hắn.

Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả quân đoàn tựa hồ căn bản cũng không có ở chỗ này bố trí.

"Ngọa tào, Hathaway lãnh địa sẽ không ngay tại đầu kia sông thượng du đi!"

Lý Duy mười phần nhức cả trứng, nhưng cũng không có khác biện pháp, hắn không có khả năng dự đoán để A Ngốc tới trinh sát, A Ngốc có thể giấu diếm được cái khác dị năng giả, thậm chí là một bộ phận Negroes vượt cảnh người, nhưng không thể gạt được chân chính Negroes cao thủ, tỉ như mới đầu kia cự ưng.

Chỉ cần phát hiện hắn đến đây  chờ đợi hắn chính là trọng binh tụ tập, hắn lại nghĩ phục khắc ba mũi tên phá hủy một tòa cứ điểm kỳ tích, căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ!

"A Ngốc, vất vả ngươi một cái, tiếp tục dọc theo đầu này đường cái hướng về phía trước lục soát hai trăm km, sau đó coi đây là bán kính tiến hành phạm vi lớn lục soát, nhìn xem có hay không tương tự khai thác lãnh địa."

Lý Duy phân phó một tiếng, như cũ bảo trì tám mươi cây số giờ tiến lên.

Giờ khắc này, hắn thậm chí sinh ra một loại suy nghĩ, muốn hay không vứt bỏ đài này phụ ma chiến xa, quay đầu tiềm hành trở về trở về?

Dù sao xe này chiếc mục tiêu quá lớn, bị hạn chế cũng quá nhiều.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là bỏ đi, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể bỏ xe mà đi.

Trước mắt cái này phụ ma xe tải còn thừa lại một nửa lượng điện đây, lốp xe cái gì cũng đều trạng thái tốt đẹp, tại dạng này hoang dã, đây là cực tốt công sự phòng ngự, mấu chốt sẽ còn chạy.

Nói đến, phe ma pháp thế giới không thể thiết kế ra ma lực khu động xe bọc thép, vậy nhưng thật sự là to lớn thất bại.

A Ngốc chuyến đi này chính là nửa ngày, Lý Duy cũng không dám dừng xe, vạn nhất đằng sau có truy binh đây, cứ như vậy từ xế chiều năm điểm khoảng chừng một mực chạy đến tối tám giờ, sắc trời triệt để ảm đạm xuống trước đó, A Ngốc trở về, cũng mang về một cái tin tức không tốt lắm, nó không có phát hiện phù hợp miêu tả lãnh địa mục tiêu, phía trước đường cái cũng không có lọt vào phá hư.

Nhưng là càng đi về phía trước, xuyên qua vài toà núi, chính là hoang vu sa mạc bãi, làm không tốt càng đi về phía trước liền phải tiến vào sa mạc lớn.

"Ngọa tào, ta đây là chạy nơi nào đến rồi?"

Lý Duy tính toán một cái, hắn từ Ron lãnh địa xuất phát, một đường hướng tây, đến chỗ kia đầu cầu cứ điểm thời điểm, ước chừng là sáu trăm dặm cự ly.

Mà Hàn Băng Công Tước dị năng giả quân đoàn ở nơi đó tụ tập, đồng thời có cường đại Negroes cao thủ, điều này nói rõ kia phụ cận là thật có một chỗ lãnh địa, đồng thời thật là đang bị vây công bên trong.

Sau đó hắn xông qua cầu lớn, phương hướng vẫn như cũ tiếp tục hướng Tây Nam đi, bây giờ cũng kém không nhiều đi ra hơn sáu trăm dặm, kết quả ngươi cho nói phía trước là sa mạc?

Cho nên làm sao bây giờ?

Trở về trở về sao?

Chỉ sợ bên kia sớm đã là thiên la địa võng, bố trí xong túi, liền đợi đến hắn chui vào trong.

Ai, hắn liên minh kế hoạch cuối cùng là phải phá sản sao?

Chính xoắn xuýt thời điểm, Lý Duy bỗng nhiên giật mình lập tức, bởi vì hắn nghe được lập tức tiếng chân, không đúng, còn có tương tự cỗ xe chạy thanh âm.

Truy binh tới?

Không đúng, thanh âm này là ở phía trước!

Chẳng lẽ truy binh đã vọt tới phía trước?

Nhưng cái này không đúng.

"A Ngốc, lên không!"

Lý Duy cấp tốc hạ lệnh, mà chính hắn cũng làm xong xông vào phía trước toà kia đại sơn chuẩn bị, đúng vậy, địch nhân so với hắn tưởng tượng càng đáng sợ, như vậy chỉ có xông vào đại sơn, lợi dụng địa hình phức tạp, né tránh truy kích, sau đó quanh co một vòng, mau về nhà co vào phòng tuyến đi!

Bất quá nhưng vào lúc này, đối diện sáng lên sáng như tuyết đèn xe, cùng một thời gian, A Ngốc cũng truyền về phía trước hình tượng, không phải dị năng giả, là công dân!

Hết thảy ba chiếc rõ ràng trải qua phụ ma chiến xa, cộng thêm sáu cái kỵ sĩ, mà xông lên phía trước nhất người, vì cái gì nhìn như thế nhìn quen mắt?

"Ngọa tào, ta ra ảo giác?"

"Lại trúng Hắc Ma Pháp rồi?"

"Hàn Băng Công Tước ngưu bức nữa, cũng không có khả năng cho ta sống sờ sờ chế tạo ra một cái Hathaway đến?"

Giờ khắc này, Lý Duy kích động đến tay đều đang run rẩy, thật, hắn đều nhanh tuyệt vọng, kết quả vậy mà phong hồi lộ chuyển?

Hathaway làm sao biết rõ tới đón ứng hắn?

Nếu như dòng sông thượng du đang bị Hàn Băng Công Tước tập kết trọng binh tiến đánh lãnh địa không phải Hathaway lãnh địa, đó là ai lãnh địa?

Y

Là Socrates lãnh địa!

Ngọa tào, đối mặt, đối mặt!

Từ Ron lãnh địa xuất phát, một mực hướng tây, tất cả đường cái cầu đều bị phá hủy, đây không phải là phòng ngừa Lý Duy tới xâu chuỗi, kia là phòng ngừa Ron cùng Socrates xâu chuỗi, dù sao hai người bọn họ lãnh địa cũng liền cách sáu bảy trăm dặm.

Sau đó toà kia đầu cầu cứ điểm cũng không phải đề phòng Lý Duy, kia là phòng ngừa Hathaway phái người tới trợ giúp.

Cho nên, Hathaway là một mực tại chú ý Socrates bên kia tình huống.

Cho nên, khi nhìn đến toàn cảnh thông cáo về sau, lập tức biết rõ hắn tới, lúc này mới chạy đến tiếp ứng?

Lý Duy dừng xe, mở cửa xe nhảy xuống một sát na, Hathaway đã phóng ngựa mà đến, nhảy lên liền bổ nhào vào trong ngực hắn.

Giờ khắc này hắn đơn giản cũng chỉ biết rõ cười ngây ngô, ha ha ha!

Nằm mơ đồng dạng.

Mà Hathaway thì càng kích động, từng lần một hô hào Lý Duy danh tự, như đứa bé con chết như vậy chết ôm không buông tay.

Cũng may bọn hắn đều là không phải người thường, rất nhanh tỉnh táo lại, bất quá Lý Duy còn chưa mở miệng, Hathaway đã nói thật nhanh: "Khi thấy toàn cảnh thông cáo, ta liền biết rõ ngươi tìm đến ta, cho nên cái kia thời điểm ta liền đã hạ lệnh toàn viên chuẩn bị, tùy thời xuất phát, hiện tại chúng ta nhất định phải đoạt thời gian, bởi vì địch nhân so chúng ta trong tưởng tượng còn muốn giảo hoạt cùng ác độc!"

"Trước đó thời điểm, Hàn Băng Công Tước tự mình suất lĩnh đại quân, đánh nghi binh Triệu Khắc Vũ, ta lúc đó còn đi đi tìm Ron cùng Socrates, nhưng hai người bọn họ cũng không nguyện ý sát nhập, Socrates là không muốn chịu làm kẻ dưới, chào giá quá cao, thuộc về chiến lược ngộ phán."

"Ron thì là trúng chiêu, hắn năm ngoái không đủ cảnh giác, cho rằng Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả rất tốt liên hệ, cho nên tại hoàn thành mấy lần treo thưởng nhiệm vụ về sau, còn đi Hàn Băng Công Tước lãnh địa, cùng Hàn Băng Công Tước cùng một chỗ ăn cơm trưa, tán gẫu qua ngày, kết quả tại cái kia thời điểm liền trúng chiêu, bằng không hắn không có khả năng ngồi nhìn Socrates bị tiến công, cả người tựa như là hi ưu bỗng nhiên vương, tầm nhìn hạn hẹp, hoàn toàn bị che đậy!"

"Đáng tiếc, ta mặc dù là nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ, lại cuối cùng không phải Gandalf, ta cứu không được hắn."

"Mà nửa tháng trước, Hàn Băng Công Tước bỗng nhiên tự mình dẫn tinh anh chủ lực, giả thoáng một kích, vượt ngang ba ngàn dặm, đánh chớp nhoáng Socrates, một trận chiến liền phá hủy Socrates bên ngoài cứ điểm, hiện tại hắn lãnh địa rơi vào chỉ còn vấn đề thời gian, mà Ron, càng là như là mộ bên trong xương khô, không cứu nổi!"

Nghe xong lời này, Lý Duy không có nửa điểm dông dài, trực tiếp lên xe, Hathaway thì là trực tiếp ngồi xuống tay lái phụ bên trên, một đoàn người mở đủ mã lực, quay đầu liền chạy ngược về.

Kết quả Hathaway lãnh địa thế mà thật tại toà kia đại sơn dưới chân sa mạc bãi phụ cận, nơi này cũng có một cái trấn nhỏ, tựa hồ là bởi vì dầu hỏa mà thịnh vượng.

Bây giờ nơi này bị Hathaway phát triển được không tệ, nhất là không thiếu chạy bằng điện xe tải, nhưng thiếu nước thiếu lương thực.

Lý Duy tại Hathaway dẫn đầu hạ trở về nơi đây thời điểm, chỉ thấy trọn vẹn năm mươi chiếc chạy bằng điện xe tải chính xếp thành một hàng, đổ đầy vật tư cùng nhân viên, tùy thời chuẩn bị xuất phát đây.

Trước đó còn muốn lấy khuyên như thế nào nói Hathaway, ha ha!

Kết quả căn bản không cần khuyên, người thông minh tự nhiên sẽ biết rõ làm như thế nào lựa chọn.

Bất quá Hathaway lãnh địa thật là xa a.

Đại khái cũng là bởi vì cự ly quá vắng vẻ, cho nên mới không có bị Hàn Băng Công Tước cái thứ nhất để mắt tới?

Dù sao, Socrates lãnh địa mới là Lý Duy lãnh địa yếu hại.

Chỉ cần tạo thuyền xuôi dòng mà xuống, Lý Duy bờ sông cứ điểm có thể đỡ nổi sao?

Đó là chân chính phì nhiêu chi địa, chiến lược chỗ xung yếu!

"Hathaway, ngươi cảm thấy chúng ta có thể hay không can thiệp một cái, tận khả năng kéo dài Socrates lãnh địa rơi vào thời gian?"

Lý Duy lúc này liền hỏi.

"Không thể, Hàn Băng Công Tước làm quan ngọn nguồn BOSS, lục tinh tồn tại, không có một trăm đơn vị ma lực, căn bản gánh không được hắn đại quân xung kích!"

"Hắn là cái thông minh, có chiến lược nhãn quang, hắn đang mưu đồ toàn cục, hắn chẳng những muốn thanh trừ chúng ta, còn đồng thời muốn đối phó những người Man kia vượt cảnh người, cho nên coi như ngươi ta cộng lại, cũng không cần nghĩ đến tại dạng này chiến lược cao thủ trước mặt vũ đao lộng thương!"

"Hàn Băng Công Tước hiện tại sở dĩ không có tiến công ta, cũng không ngờ rằng ngươi đặt vào Ron, Socrates không đi cứu viện binh, là bởi vì hắn căn bản không biết rõ giữa ngươi và ta quan hệ, trên thực tế, ta cũng không nghĩ tới, Lý Duy —— ngươi thật là quá làm cho ta kinh ngạc, ngươi biết rõ khi ta nhìn thấy toàn cảnh thông cáo một khắc này, ta có bao nhiêu kích động sao —— ta, ta nghĩ không có người có thể cự tuyệt dạng này mời! Cái này đối ta tới nói, là đủ để đáng giá ghi khắc vĩnh viễn tỏ tình!"

"Nhưng đây cũng là Hàn Băng Công Tước chiến lược bố cục sơ hở chỗ, đây là chúng ta một cái cơ hội, thừa dịp hắn chưa kịp phản ứng, thừa dịp hắn không tì vết bận tâm, thừa dịp hắn coi là chúng ta liền xem như muốn hợp tác cũng sẽ đàm phán, cũng sẽ cần lãng phí mấy ngày thời gian tới thu thập vật tư cùng chuẩn bị, chúng ta đến chạy càng xa càng tốt."

"Lý Duy, ngươi nhưng biết rõ, vì một ngày này, ta từ một tháng trước ngay tại chuẩn bị, mặc dù ta xưa nay không cho rằng ngươi sẽ đến, kết quả ngươi thật tới."

Hathaway ngữ tốc nhanh chóng, tỉnh táo đến không ra bộ dáng, chỉ có hiện ra lệ quang hai mắt, mới có thể sáng tỏ nội tâm của nàng là bực nào kích động.

"Minh bạch, đi, lúc này ngươi dẫn đường." Lý Duy gật gật đầu, quay người liền đem chính mình bộ kia phụ ma chiến xa trên tứ tinh Nguyên Mộc đều cho tháo dỡ xuống tới.

Hathaway chuẩn bị khẳng định so với hắn tưởng tượng còn muốn đầy đủ, lúc trước hắn tại cái kia vô danh trong căn cứ chuẩn bị tới so sánh, kia thật sự là tiểu hài tử giày vò.

Các loại tháo dỡ xong xuôi, Hathaway vẫy tay một cái, đội ngũ phía trước đầu trọc nữ liền hướng về phía Lý Duy nhe răng cười một tiếng, khởi động cỗ xe, đội xe chậm rãi đi tiến, lại là thẳng đến sa mạc mà đi.

Các loại, vị này giống như lại là người quen, ai đây?

Được rồi, mặc kệ  mặc cho Hathaway lôi kéo mình tay  lên một cỗ bị thép tấm phong tỏa đến nghiêm nghiêm thật thật chiến xa.

A Ngốc còn muốn cùng lên đến, trực tiếp bị Lý Duy đuổi đi.

"Nơi này không có ăn ngon, đi phía trước tìm vị kia đầu trọc tỷ tỷ."

Cái gì nhãn lực độc đáo!

Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng đâu?

"Các loại, đây là ngươi cái kia quạ đen nhỏ? Làm sao biến hóa như thế lớn!"

Hathaway lại đem A Ngốc mời đến trên xe, thân mật vuốt ve nó lông vũ, lại cùng nó nhìn nhau một lát, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lý Duy, "Ngươi còn nhớ hay không được ngươi tại người mới trong thế giới nhiệm vụ cái kia vị hôn thê?"

"A, thế nào?"

Lý Duy sững sờ.

Hathaway gặp hắn dáng vẻ, chỉ lắc đầu thở dài: "Ngươi cái này quạ đen nhỏ linh hồn có một phần của nàng, ngươi hẳn là hảo hảo thiện đãi nó, đúng, nó tên gọi là gì?"

"A Ngốc."

"Ta nhìn ngươi mới phải gọi A Ngốc."

"Cho nên, ngươi nói A Ngốc về sau lại biến thành nữ nhân?"

"Nghĩ cái gì đây, sẽ không, nhưng nó sẽ đối với ngươi rất thân mật, ta nhưng thật ra là muốn nói, ta thật tốt hâm mộ ngươi a, ngũ tinh săn sủng! Bao nhiêu thợ săn tha thiết ước mơ đều bồi dưỡng không ra được."

Hathaway nói như thế, tiện tay liền lấy ra một cái lóe ra ma pháp ánh sáng nhạt ma dược cái bình, trực tiếp cho A Ngốc rót xuống dưới, tựa hồ vẫn rất dễ uống, A Ngốc uống về sau, thật giống như uống rượu say, một giây sau lạch cạch một cái, giống như chết đồng dạng mê man đi qua.

"Đừng lo lắng, A Ngốc hẳn là trúng một loại nào đó tà ác ma pháp, nó rất mệt mỏi, ngươi cũng không đau lòng nó sao? Ngũ tinh sủng vật thẻ chỉ có thể khôi phục nó vật lý thương thế cùng thể lực, cũng không thể khôi phục ma pháp tổn thương, ai, ngươi nha!"

Hathaway bất đắc dĩ lườm hắn một cái.

Lý Duy nghe được nhìn thấy mà giật mình, hắn biết rõ vấn đề xuất hiện ở nơi nào, chính là trước đó một trận chiến, bị kia Negroes Druid làm hại.

Cái này đích xác là hắn nhược điểm..