Chương 371: Không thiếu tiền

Chương 371: Không thiếu tiền

Đội xe một mực tiến lên, xóc nảy suốt cả đêm.

Lý Duy cũng xóc nảy suốt cả đêm, nhưng cũng chưa phát giác mỏi mệt.

Sau khi rời giường, hắn liền bắt đầu vẽ địa đồ, cùng nhau đi tới địa đồ, Hathaway ngồi tại bên cạnh hắn, lấy tay nâng má, thấy cũng chăm chú, ngẫu nhiên sẽ còn bổ sung vài câu, có thời điểm Lý Duy hỏi, nàng liền trả lời, tỉ như đi qua đã qua một năm tao ngộ biến hóa.

"Ta cái này bắt đầu địa điểm có chút thiên môn, là cái dầu hỏa tiểu trấn, rối loạn ma pháp hạt khiến phần lớn xăng dầu diesel đều phân giải bay hơi, nhưng dưới mặt đất chỗ sâu dầu hỏa vẫn là không có vấn đề, một chút người sống sót bởi vậy nắm giữ quy luật, tiếp tục quy mô nhỏ khai thác dầu hỏa, tiến hành luyện hóa, tóm lại, mặc dù không có cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, nhưng điện lực cũng là không thiếu, tỉ như dầu diesel máy phát điện."

"Đương nhiên, đồ ăn cùng nước sạch thiếu thốn cũng là lơ lửng trên đầu dây thừng, không biết cái gì thời điểm liền bị ghìm chết, bắt đầu mấy tháng trước, ta thật là vắt hết óc, dùng hết toàn thân thủ đoạn, mới miễn cưỡng đánh ra một mảnh thiên địa, mà trong quá trình này, ta đối địa hình bốn phía thăm dò cũng là càng ngày càng tăng, xa nhất thời điểm, ta đã từng đi ngang qua toàn bộ sa mạc, đi đến sa mạc đầu bắc, ở bên kia ta thấy được biển lớn, cũng nhìn thấy càng nhiều người sống sót cùng dị năng giả."

"Bên kia có một cái Hắc Sơn Công Tước, là ta tại tháng thứ ba thời điểm liền trinh sát đến, thế nhưng là cự ly quá xa, hơn một ngàn dặm đây, cho nên ta dùng một năm thời gian, các loại bố trí, các loại chuẩn bị, cuối cùng mới diệt Hắc Sơn Công Tước, mới vừa vặn phát dục, các ngươi bên này liền đã tiến vào đại hậu kỳ, lại thêm Dạ Kiêu đại nhân sự tình, để cho ta rất sốt ruột, thậm chí bắt đầu sinh ra muốn gặp ngươi một lần ý nghĩ."

"Vì thế ta cố ý bỏ ra gần một tháng thời gian hướng đông thăm dò, ta từng thuận dòng sông hướng đông hai ngàn dặm, thấy qua vô số phế tích thôn trang cùng tiểu trấn, gặp qua thành thị bị bỏ đi cùng hoang dã, cuối cùng ta ngoại trừ thu hoạch một chút ma pháp vật liệu cùng thông quan lệnh bài không còn thu hoạch gì nữa, xám xịt trở về."

"Kỳ thật mấy tháng trước Lục Tử Minh liền khuyên ta đem lãnh địa chuyển dời đến Hắc sơn cứ điểm đi, đây là hắn trước khi đi nói với ta, hắn nói Hắc sơn cứ điểm mặt phía nam là sa mạc, phía đông là núi cao, Hàn Băng Công Tước không hội phí kình lốp bốp đến tiến đánh ngươi  chờ hắn diệt Lý Duy, thời gian đã sớm đến ba năm, khai thác thẻ hóa thành vòng phòng hộ, từ đó về sau, Hàn Băng Công Tước tự có mười năm sau kẻ khai thác đối phó. Nhưng lãnh địa của ngươi, chí ít có thể bảo chứng tại phá sản tuyến trở lên."

"Ta biết rõ hắn nói đều là lời từ đáy lòng, ta có khi cũng sẽ cảm thấy như vậy, có một khối tam tinh lãnh địa, ta ở bên trong vụ bộ vẫn như cũ là hạch tâm cốt cán, nhưng là Lý Duy, ngươi là hiểu rõ ta, ta không quá cam tâm a, nhìn xem ngươi ở bên kia xoát toàn cảnh thông cáo, xoát đến ta đạo tâm đều nhanh phá."

"Cho nên ta liền đi tìm Ron, sau đó ta liền phát hiện hắn không được bình thường, thăm dò một phen về sau, mặc dù vậy không có kết quả gì, nhưng ta liệu định, đây không phải ta biết cái kia Ron, hắn, trúng chiêu."

"Cũng chính là tại cái này thời điểm, ta đột nhiên từ trong tưởng tượng, từ hùng tâm vạn trượng, không chịu thua tâm lý bên trong giật mình tỉnh lại."

"Ta khắc sâu ý thức được, Hàn Băng Công Tước tuyệt đối không thể đem hắn xem như là NPC đến đối đãi, cái này gia hỏa, làm không tốt thật sự là loại kia bất thế ra Hùng Chủ! Có thể đem chúng ta đều treo lên đánh cái chủng loại kia, hắn tại bố cục, bởi vì năm ngoái thời điểm, ta đích xác gặp được Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả, bọn hắn nhìn mặc dù hình thù kỳ quái, nhưng nói chuyện có trật tự, cấp độ cũng rõ ràng, mấu chốt bọn hắn miêu tả những cái kia thật làm ta rất tâm động."

"Nhưng lúc đó ta ngay tại mưu đồ đánh xa Hắc Sơn Công Tước, cho nên liền không có đi Hàn Băng Công Tước địa bàn đi xem một chút, thật, cái kia thời điểm ta thật sự là cảm thấy, rất tiếc nuối. Ta không biết rõ ngươi là có hay không từng có dạng này trải qua, có đi, ngươi xem một chút, đây chính là Hàn Băng Công Tước mưu đồ, chúng ta nếu là đi, làm không tốt đều phải trúng chiêu! Sau đó chúng ta đại khái suất sẽ chẳng phải cấp tiến, sau đó cố chấp cho rằng Hàn Băng Công Tước kỳ thật rất dễ thân cận, chỉ cần chúng ta không xây cất thành, hắn liền sẽ không đến tiến đánh chúng ta."

"Lúc ấy nghĩ đến tầng này về sau, ta mồ hôi lạnh đều bị dọa ra một thân. Cho nên ta nhanh đi tìm Socrates thương nghị, cái này gia hỏa ngược lại là không có trúng chiêu, nhưng hắn yêu cầu là, thừa dịp Hàn Băng Công Tước vây công Triệu Khắc Vũ, cùng ngươi giao chiến thời khắc, muốn ta cùng hắn đi ra binh, đi thuyền xuôi dòng mà xuống, tại trên sông đào đê đập dẫn nước, trước diệt Ron, chỗ tốt một nhà một nửa."

"Nói thật, yêu cầu này cũng không tính quá phận, nhưng lúc đó ta lại cho rằng Hàn Băng Công Tước tuyệt không có đơn giản như vậy, huống chi, kế hoạch này tốn thời gian phí sức, coi như hắn có máy xúc nơi tay, cũng không ổn thỏa, vạn nhất sinh biến, chỉ sợ hết thảy cũng không kịp."

"Cứ như vậy, chúng ta tan rã trong không vui, kết quả mới qua nửa tháng, ai có thể nghĩ tới Hàn Băng Công Tước vậy mà đã từ phía đông giết tới phía tây, trực tiếp đem Socrates giết trở tay không kịp, trận cước đại loạn."

"Nói thật, Lý Duy, ngươi tháng này nếu là lại không đến, ta nhiều nhất tại mấy ngày nay liền muốn rút lui."

"May mắn, chúng ta vẫn là đuổi kịp."

Nghe được nơi đây, Lý Duy bỗng nhiên hỏi: "Ngươi dung hợp khai thác thẻ về sau, lãnh địa di chuyển cơ hội dùng không có?"

"Không có, ta đối toàn bộ tương lai cũng không quá xác định, nào dám sử dụng cái kia di chuyển lãnh địa cơ hội, cũng bởi vậy, ta cũng một mực không có kiến tạo ma lực giếng mỏ."

"Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân chính là, kiến tạo ma lực giếng mỏ cần 50000 mai kim tệ, bao quát cái khác một chút đặc thù kiến trúc, cũng phải cần tiêu tiền. Tóm lại cần từng bước một đến, đúng, ngươi kiến tạo ma lực giếng mỏ sao? Cái kia quả phụ cùng Độc Hạt thật có tiền như vậy, theo Socrates nói, ngươi bị hai người bọn họ bao nuôi."

Hathaway rốt cục vẫn là nhịn không được, hỏi vấn đề này, thậm chí bởi vì cự ly quá xa xôi, lại tin tức tình báo không thông suốt nguyên nhân, nàng đem sự tình nghĩ mười phần vặn vẹo.

Đương nhiên, Lý Duy tỏ ra là đã hiểu, chuyện này chỉ cần nói minh bạch liền tốt.

"Không nên nói bậy nói bạ, nàng nhóm một cái là ta Nhị thẩm, một cái là ta Nguyệt di, là trưởng bối, phải có tôn kính chi tâm."

"Nhị thẩm? Nguyệt di?"

Hathaway nghe, cũng không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt dần dần cổ quái, thật lâu, mới nói thầm một câu, "Ngươi thật đúng là cái súc sinh a."

"Cái gì?"

"Không có gì, ta nói là, Lý Duy ngươi thật sự là một cái gia súc."

"Đừng âm dương quái khí! Nhìn xem địa đồ, đây chính là ta bờ sông cứ điểm, đây là lãnh địa của ta đại bản doanh, ta nghĩ biết rõ, như Quả Hàn băng Công Tước cầm xuống Socrates lãnh địa, từ thượng du đi thuyền mà đến, hoặc là lấy thủy công chi pháp, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Lý Duy nói tới chính sự, Hathaway cũng ngồi thẳng thân thể, "Ngươi còn chưa nói như thế nào an trí ta đây? Ta biết rõ ngươi không có khả năng làm tiểu bạch kiểm, nhưng ta nhất định phải làm rõ ràng kia quả phụ cùng Độc Hạt tại ngươi trong lãnh địa chiếm đoạt cổ phần, điểm ấy rất trọng yếu, ta hiện tại đã đợi tại tặng không, ngươi không thể để cho ta còn muốn tại nàng nhóm trước mặt đè thấp làm tiểu!"

Nghe đến lời này, Lý Duy nhịn không được cười lên, nhưng chuyện này nhất thời nửa khắc thật đúng là giải thích không rõ ràng.

"Tốt a, ta ý nghĩ là, ta sẽ ở bờ sông cứ điểm bờ bên kia Khâu Lăng khu vực cho ngươi vạch ra một mảnh khu vực, để ngươi đem ngươi lãnh địa di chuyển tới đó, ta không biết rõ liên minh cụ thể điều khoản, nhưng ta tuyệt đối cho ngươi độ cao tự do, con sông này ở mảnh này khu vực là hiện ra nam cao bắc thấp địa thế, mặt phía bắc dễ dàng bị dìm nước, phía nam nếu như không chiếm lấy, dễ dàng bị người tuỳ tiện đánh hạ, đây chính là ta ý nghĩ."

"Mặt khác, Dạ Kiêu đại nhân để cho ta nhắn cho ngươi, để ngươi tới cho ta làm phụ tá, nhưng nói thật, ta không muốn làm như thế, bởi vì Nhị thẩm cùng Nguyệt di nguyên nhân

Lại có ba năm linh mười tháng ta liền phải cùng nàng nhóm cùng một chỗ tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, ta không muốn đem ngươi liên lụy đi vào, ngươi còn trẻ, hẳn là còn có càng nhiều phát triển phát dục thời gian."

"Còn có chính là, ta đợi Nhị thẩm cùng Nguyệt di như là người nhà, nhưng chúng ta quan hệ không phải dựa vào bánh xe gắn bó, mà là dựa vào lợi ích, dựa vào đối tương lai kỳ vọng, cùng đối lẫn nhau thưởng thức, đại khái chính là như vậy đi."

"Trước mắt hai người bọn họ đều tại lãnh địa của ta làm phụ tá, sau đó còn có một cái Thomas, một cái Triệu Huyên Huyên, chúng ta năm người chính là một đoàn đội, là ta đoàn đội."

"Về phần ngươi, Hathaway, ngươi là một cái tuyệt đỉnh người thông minh, ngươi cùng Dạ Kiêu đại nhân quả thực là một loại người, tương lai trưởng thành vô hạn, cho nên ngươi không cần xoắn xuýt, không cần lấy chính mình đi so người khác, bởi vì ngươi có thể sẽ bại bởi ta một lần, bại bởi hai ta lần, nhưng sẽ không thua ta lần thứ ba, ta rất chờ mong tương lai có một ngày ngươi có thể đánh bại ta."

Nghe được Lý Duy lời nói này, nhất là đang nghe Dạ Kiêu truyền lời, Hathaway ánh mắt chỗ sâu là hơi có chút phẫn nộ, mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, che giấu rất tốt, nhưng ở Lý Duy cảm giác trước mặt, đều là không có chút ý nghĩa nào.

Quả nhiên, không có người nào cam nguyện trở thành khôi lỗi.

Hathaway nguyện ý di chuyển, nguyện ý liên minh là bởi vì nàng đầy đủ thông minh, nhìn ra vấn đề bản chất, nhìn thấu thế cục biến hóa, mà không phải bởi vì Lý Duy cùng nàng quan hệ.

Nếu không, cho dù có Dạ Kiêu truyền lời, nàng đại khái suất cũng sẽ không hề bị lay động.

Đây là một cái rất thông minh, rất ưu tú, lại vô cùng có chủ kiến nữ nhân, không tốt khống chế, điểm ấy Lý Duy có bản thân trải nghiệm.

Thật lâu, Hathaway mới nhẹ nhàng thở dài, "Lý Duy, ngươi quá đề cao ta, thật giống như nói ngươi không đủ ưu tú, ta thua ngươi lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai, thậm chí nhiều lần hơn, huống chi, ngươi ta ở giữa tại sao muốn tranh cái thắng thua đâu? Ta vì đó trước xin lỗi, hi vọng Nhị thẩm cùng Nguyệt di không tính toán với ta, về phần lãnh địa sự tình, ta còn là muốn làm ngươi phụ tá, Dạ Kiêu đại nhân mặt mũi, chúng ta không thể rơi."

"Không! Ta cần một cái minh hữu, mà không phải phụ tá. Dạ Kiêu đại nhân bên kia ta sẽ đi giải thích, ngươi nói tiếp."

Lý Duy không chút do dự cự tuyệt Hathaway.

Nàng có thể làm tình phụ, có thể làm minh hữu, đều rất tốt, tuyệt đối là xuất sắc nhất.

Nhưng chính là không thể làm phụ tá, càng không thể làm đồng đội.

Hathaway ủy khuất nhìn Lý Duy một chút, gặp hắn thái độ kiên quyết, cũng liền coi như thôi.

"Tốt a, nói quay về chính đề, Socrates lãnh địa không thể nhanh như vậy rơi vào, hắn là chơi đời thứ hai, có đầy đủ nhiều ma lực dự trữ, Hàn Băng Công Tước cũng không có khả năng đem thủ hạ dị năng giả xua đuổi lấy đi chịu chết, đến một chút xíu tiêu hao, bất quá ta dám liệu định, tại năm nay phóng xạ phong bạo bộc phát trước, Socrates lãnh địa nhất định sẽ bị công phá, cái này không chút huyền niệm."

"Nhưng lúc đó cự ly mùa đông cũng không xa, ngược lại là không cần lo lắng đối phương lấy thủy công chi pháp, huống chi ta thân là hàn băng thi pháp nữ phù thuỷ, cũng không thể để hồng thủy chìm ngươi bờ sông cứ điểm."

"Tóm lại những này đều không phải là vấn đề, hiện tại cần chúng ta giải quyết, là ta Hắc sơn cứ điểm, ta đã ở chỗ này thành lập Hắc Sơn kỵ sĩ đoàn, ta phải đem nó dời đi, nhưng này dạng vừa đến, liền sẽ có một chút trừng phạt, đơn giản tới nói, chính là cần giao nạp hai vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, đến di chuyển Hắc Sơn kỵ sĩ đoàn."

Hathaway nói có chút chần chờ, một phân tiền chẳng lẽ anh hùng Hán a, nhất là không có Dạ Kiêu trợ giúp, nàng sợ là liền xây dựng ma lực giếng mỏ kia năm vạn mai kim tệ đều không bỏ ra nổi đi.

Bởi vì săn giết dị biến sinh vật hẳn là đều phân giải thành ma pháp tài liệu.

Không muốn xây dựng Pháp Sư tháp Người Làm Phép, không phải hợp cách Người Làm Phép.

Đây là bọn hắn một loại chấp niệm.

Lý Duy trong lòng hiểu rõ, hắn tại lúc này đương nhiên sẽ không keo kiệt, không nói đến hắn cùng Hathaway ở giữa cái này mập mờ tình phụ quan hệ, liền nói dạng này một cái cấp chiến lược hợp tác đồng bạn, chỉ cần có thể liên minh, như thế nào đều có lời!

Cho nên hắn trực tiếp giao dịch đi qua mười vạn mai kim tệ.

Một lần há miệng, giải quyết tất cả.

Lão tử hiện tại không thiếu tiền!.