Chương 372: Dẫn trước một bước ưu thế

Chương 372: Dẫn trước một bước ưu thế

"Ngươi luôn luôn đều là như thế ngang tàng sao? Vị kia Nhị thẩm cùng Nguyệt di, không phải là ngươi dùng loại thủ đoạn này nện xuống tới đi."

"Nếu như không phải biết rõ lai lịch của ngươi, ta đại khái sẽ thật cho là ngươi là Dạ Kiêu đại nhân con riêng!"

Hathaway nửa đùa nửa thật địa đạo, chỉ có ánh mắt nghiền ngẫm, hận không thể lập tức cho Lý Duy tra một cái tài vụ.

Dù sao không nói những cái khác, vẻn vẹn mấy lần vượt cảnh thông cáo ban thưởng liền không ít.

Nhưng là, vạn nhất đâu? Vạn nhất Lý Duy thật sự là con riêng đây!

"Đừng so đo những thứ này, chúng ta bây giờ muốn đi Hắc sơn cứ điểm sao, mặt khác tiếp xuống cần ta đi phía trước dò đường sao?"

Lý Duy trầm giọng hỏi, hắn +7 cảm giác quả nhiên không nhìn lầm, Hathaway cùng Dạ Kiêu thật sự là một loại người, một giây đồng hồ tám trăm cái tâm nhãn tử.

"Lại có một giờ, chúng ta liền đem xuyên qua sa mạc, cũng đến Hắc sơn cứ điểm, nơi đó còn có 342 tên dân tự do  chờ bọn hắn sau khi lên xe, chúng ta sẽ lập tức xuất phát, dò đường sự tình ta đến phụ trách, nhưng đoạn hậu trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Hathaway cười nói, không nhìn ra điều khác thường gì.

Được

Sau đó Lý Duy cũng không dài dòng nữa, Hathaway đi phía trước nhất, sớm chạy tới Hắc sơn cứ điểm an bài, hắn thì đi phía sau cùng.

Giờ phút này sắc trời hơi sáng, trong sa mạc đều là im ắng, nhiệt độ không khí hơi thấp, cũng không có gió, đường cái đường xá cũng coi như có thể, hẳn là Hathaway một mực có sắp xếp nhân thủ tại giữ gìn.

Nói đến nàng bên này không tệ, mà thế giới này hẳn là còn có càng nhiều nhưng thăm dò khu vực.

Nhất định cũng có càng nhiều người sống sót, hoặc là không kém cỏi chút nào Hàn Băng Công Tước dị năng giả thế lực.

Bởi vì xem ra thế giới này còn muốn triển khai rất nhiều vòng khai thác nhiệm vụ.

Suy tư ở giữa, cánh chim hoạt động thanh âm truyền đến, là A Ngốc, nó ngủ mê cả đêm, bây giờ nhìn lại tinh thần sáng láng, thậm chí tâm tình không tệ, hướng Lý Duy bên người vừa đứng, bồi tiếp hắn nhìn nơi xa vô biên vô tận đại mạc.

Thật sự giống như hơn một cái năm không thấy lão hữu.

"A Ngốc, ta cần ngươi đi một chuyến phía sau chúng ta trước đó đi qua địa phương, đi xem một chút Hàn Băng Công Tước truy binh có hay không đến."

Lúc này Lý Duy liền phân phó một câu.

Vẫn là không thể chủ quan, càng là thuận lợi, càng cần cẩn thận.

"Dát dát!"

A Ngốc bất mãn kêu hai tiếng, đằng không mà lên, thẳng đến lai lịch.

Rất nhanh, theo chu vi trong sa mạc xuất hiện một chút màu xanh lá vết tích, thậm chí có hàng loạt rừng cây về sau, Hắc sơn cứ điểm đến.

Đây là một chỗ một mặt ven biển, một mặt lâm sơn, một mặt là sa mạc ốc đảo nhỏ, nguyên bản có một cái trấn nhỏ, về sau thành Hắc Sơn Công Tước địa bàn.

Tổng thể tới nói phi thường không tệ, Lý Duy thậm chí ở chỗ này thấy được hơn hai trăm mẫu xanh mơn mởn đồng ruộng.

Mấy trăm tên dân tự do tụ tập tại ven đường, mỗi một cái đều là trên mặt không bỏ, chợt có phẫn nộ cùng sợ hãi!

Nhưng ở Hathaway uy nghiêm ánh mắt dưới, cùng trong tay roi làm kinh sợ, không người dám chất vấn.

Không sai, Hathaway sớm một bước chạy đến an bài việc này, thật sự là lôi lệ phong hành!

Cứ như vậy, đội xe tại Hắc sơn cứ điểm dừng lại không đến nửa giờ, tại bổ sung nước sạch, đồ ăn, đem dân tự do toàn bộ vận tải về sau, lại lần nữa xuất phát, binh quý thần tốc, muốn chính là một cái chữ nhanh.

Đây là lần này di chuyển lớn nhất bí quyết cùng hack!

Lý Duy đều cảm thấy Hathaway đơn giản chính là mình tốt nhất minh hữu, có nàng ở chỗ này sớm bố trí, thật là bớt đi quá nhiều phiền phức!

Loại này tại chiến lược trên phối hợp chi tơ lụa, chi ăn ý, thật là làm hắn nhớ mãi không quên, đáng tiếc nàng thật không thích hợp làm đồng đội.

Mà liền tại giờ phút này, tại Lý Duy cùng Hathaway đội xe từ Hắc sơn cứ điểm lần nữa lên đường cùng một thời gian, một chi khoảng chừng tám trăm người dị năng giả quân đoàn liền đã đến Hathaway lúc đầu lãnh địa, dẫn đội người chính là cái kia có thể hóa thân cự ưng, có thể hóa thân cá bơi Negroes Druid.

"Thật là lớn quyết đoán! Tốc độ thật nhanh!"

Giờ phút này mắt nhìn xem trống trơn như vậy lãnh địa, kia Negroes cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Ngày hôm qua buổi chiều thời điểm, Lý Duy mới phá hủy đầu cầu cứ điểm  chờ chạy tới nơi này lúc, chí ít cũng phải là ban đêm, nhưng cái này Hathaway vậy mà tại ngắn như vậy thời gian bên trong thu thập xong hết thảy, cũng cấp tốc xuất phát, loại này quyết đoán có thể nào không gọi người sợ hãi thán phục?

Cần biết giờ phút này chính là tiến đánh Socrates lãnh địa thời khắc trọng yếu, nhưng này vị Hàn Băng Công Tước đang nghe Lý Duy vượt quan một chuyện về sau, thà rằng tạm dừng tiến công, cũng muốn lập tức rút mất tinh nhuệ, đi đường suốt đêm, tốc độ cũng không chậm.

Nhưng cứ như vậy, như cũ chậm một bước.

"Ta đoán bọn hắn hẳn là còn ở trong sa mạc, để cho ta trước suất lĩnh một chi Bán Nhân Mã kỵ binh đuổi theo đi!"

Mặt khác một tên Negroes vượt cảnh người trầm giọng nói

Cái này Lý Duy bây giờ đơn giản thành khắc tinh của bọn hắn, lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng, đã liên tiếp có tám tên vượt cảnh người bởi vì hắn mà chết, hoặc dứt khoát bị hắn giết chết.

Cái này dẫn đến bọn hắn vượt cảnh nhiệm vụ tương đương bị động, mắt nhìn thấy liền muốn không xong được.

Hết lần này tới lần khác cái này gia hỏa giảo hoạt giống như quỷ, thực lực còn không yếu, nhất thời nửa khắc thật bắt hắn không có biện pháp.

"Không còn kịp rồi, đã không có đem Lý Duy ngăn ở nơi này, hết thảy liền đến đã không kịp, mà lại chúng ta cũng xem thường cái này Hathaway, chỉ cho là nàng cho tới bây giờ đều không có kiến tạo ma lực giếng mỏ, là thực lực không đủ, chuẩn bị tại Hắc sơn cứ điểm an phận ở một góc đây!"

"Ai có thể nghĩ tới nàng lại có như thế quyết đoán!"

"Rút lui đi! Cục diện đã dạng này, không dung lại có sơ xuất, mà lại Hàn Băng Công Tước đối với chúng ta cũng là cực kì kiêng kị, cho nên theo một ý nghĩa nào đó, có Lý Duy địch nhân như vậy tồn tại, đối chúng ta tới nói ngược lại là chuyện tốt!"

"Đây chẳng phải là quá tiện nghi kia Lý Duy!"

Mặt khác một tên Negroes vượt cảnh người oán hận nói.

"Không phải ngươi còn muốn như thế nào nữa? Lý Duy đại thế đã thành, trừ phi Hàn Băng Công Tước có thể trong vòng một tháng cầm xuống Socrates lãnh địa, có lẽ còn có mấy phần cơ hội, không phải, Lý Duy được Hathaway trợ giúp, trên thực tế liền đã trình độ lớn nhất hoàn thiện lãnh địa của hắn."

"Hắn thắng! Các loại năm nay mùa thu phóng xạ phong bạo bộc phát, hắn sẽ có hai tòa ma lực giếng mỏ, tổng tồn trữ ma lực cao tới hai trăm đơn vị, Hàn Băng Công Tước cũng chỉ có thể đường vòng đi!"

"Điểm này chúng ta nhất định phải thừa nhận, nhưng là Lý Duy lớn nhất tệ nạn ở chỗ, hắn chỉ là một cái khách qua đường, thêm một năm nữa linh mười tháng, hắn liền sẽ kết thúc khai thác xây thành trì nhiệm vụ, lãnh địa của hắn đến tận đây sẽ không còn cùng Hàn Băng Công Tước có bất luận cái gì liên quan."

"Chờ đến lúc đó, Hàn Băng Công Tước mới có thể không thể không ỷ lại chúng ta, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta còn có hai năm đây!"

"Tóm lại, tránh đi phong mang đi, Lý Duy sớm tối có một ngày cũng sẽ đi làm vượt cảnh nhiệm vụ, những này cừu hận cũng đồng dạng có thể tìm trở về."

. . .

Mấy ngày sau, một chi to lớn đội xe từ bắc bộ trong dãy núi nào đó đầu đường cái bên trong xông ra, cái phương hướng này chính đối chính là bờ sông cứ điểm, thẳng tắp cự ly đã không đủ ba trăm dặm.

Chính là Lý Duy cùng Hathaway suất lĩnh di chuyển đội xe.

Chuyến này, bọn hắn đúng là dị thường thuận lợi, bởi vì Hàn Băng Công Tước mặc dù phái ra truy binh, nhưng cuối cùng không có dám truy vào sa mạc, tự nhiên cũng không có khả năng quấn một cái càng lớn vòng tròn, tựa như mò kim đáy biển đồng dạng đi chặn đánh cái này đội xe.

Dị năng giả cũng là cần tiếp tế hậu cần, cũng là sẽ mệt nhọc..