Chương 372: Dẫn trước một bước ưu thế

Chương 372: Dẫn trước một bước ưu thế

Tóm lại, ngoại trừ ven đường một chút dị hoá sinh vật tới đưa kinh hỉ bên ngoài, Lý Duy bọn hắn thậm chí còn thuận tay đem một người sống sót căn cứ cho hợp nhất.

Nhân số không nhiều, hai trăm khoảng chừng, Lý Duy không có xuất thủ, liền toàn bộ hành trình nhìn xem Hathaway phát huy, giải quyết dứt khoát, nhẹ nhõm nắm, từ đó để lãnh địa của nàng nhân khẩu cũng thuận lợi đột phá một ngàn người.

"Dát dát!"

Trở lại chính mình địa bàn A Ngốc phá lệ hưng phấn, tại trên bầu trời xoay quanh vài vòng liền bay đi bờ sông cứ điểm, một lát sau, năm cái biến dị quạ đen nhỏ liền bay tới, làm như có thật cùng đội xe cùng nhau bạn bay.

Lại qua một lát, một chi hai mươi người kỵ binh tiểu đội cũng xuất hiện tại phương xa, đằng sau còn kèm theo một đài phụ ma chiến xa, cộng thêm ba chiếc vận binh xe bọc thép.

Đây là Javier, Xiis, Pol, Jocelin bốn người này phụ trách Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn đội tuần tra, phụ trách bờ sông muốn Cessy bên cạnh ba trăm dặm trạng thái bình thường tuần tra.

Xa xa, Javier bọn người liền chia hai nhóm, hộ vệ tại đội xe hai bên.

Mặc dù đây đều là một chút giáp nhẹ kỵ binh, rất nhiều kỵ binh đều vẫn là vừa huấn luyện một tháng, chỉ có thể mạo xưng mạo xưng tràng diện, nhưng cái tràng diện này hoàn toàn chính xác rất không tệ.

Trong đội xe dân tự do nhóm thấp giọng nghị luận, thấp thỏm, còn không thông báo bị vận mệnh mang hướng phương nào, mà Heather tựa hồ có chút hối hận, nàng tại trong xe đối Lý Duy quấy rầy đòi hỏi.

"Liền không thể cho ta một cái lãnh địa phụ tá vị trí sao? Ta hiện tại hối hận. Lý Duy, tin tưởng ta, ngươi cần một cái cường đại Người Làm Phép kiêm tình nhân! Vượt cảnh nhiệm vụ cũng không phải chỉ hạn năm người."

"Đừng hồ nháo, ngươi vẫn là thích hợp làm minh hữu của ta kiêm tình phụ."

Lý Duy từ tốn nói, không nhìn Hathaway như một con mèo đồng dạng quấn lấy hắn nũng nịu.

Nguyên nhân không cần giải thích, trong lòng bọn họ cũng như Minh Kính đồng dạng.

Bọn hắn lẫn nhau đều là không chịu chịu làm kẻ dưới cái chủng loại kia người, có lẽ Lý Duy còn có thể trình độ nhất định bên trong chiều theo, đồng thời nguyện ý vì đại cục thoáng nhượng bộ.

Nhưng Hathaway, nàng chính là một cái bạo quân!

Năng lực của nàng càng mạnh, quyền lực càng lớn, thực lực càng cao, liền càng phát ra không thể khống.

Không phải điên không thể khống, mà là nàng sẽ không bị người khác khống chế.

Mặc kệ người này gọi Lý Duy, vẫn là gọi Dạ Kiêu!

Đã từng có một đoạn thời gian, Lý Duy một mực có chút hiếu kỳ, tại tân thủ trong nhiệm vụ, Hathaway rõ ràng không cần thiết đối với hắn như thế, thật!

Hắn một lần coi là Hathaway chính là loại này vì đạt được mục đích, dùng bất cứ thủ đoạn nào nữ nhân, cho nên cũng không cần phụ trách.

Thẳng đến trước đây không lâu Dạ Kiêu nói cho hắn biết, nàng sớm đã đem hắn dự định là Hathaway thứ hai, nói cách khác Hathaway là đại sư tỷ, hắn chính là tiểu sư đệ.

Nhưng cái này tiểu sư đệ cũng rất có thể là Dạ Kiêu tiện tay bố trí một chiêu nhàn cờ, nếu kế hoạch thuận lợi, hắn chính là Dạ Kiêu ở bên trong chính bộ giám sát, kiềm chế, chấn nhiếp Hathaway nhãn tuyến.

Kết quả đây, Hathaway là thế nào làm, không nói hai lời liền đem Lý Duy cho ngủ!

Dạ Kiêu giương mắt nhìn, còn cầm nàng không có biện pháp.

Lại tỉ như lần này, đừng nhìn chính Hathaway như thế nào nói như thế nào, nàng trên thực tế từ vừa mới bắt đầu, cũng chính là Dạ Kiêu thất thế về sau liền biết rõ Lý Duy có rất lớn tỷ lệ sẽ tìm đến nàng!

Không phải là bởi vì quan hệ giữa bọn họ, mà là từ chiến lược phương diện.

Lộn xộn cái gì cái khác lấy cớ, đều vẻn vẹn lấy cớ mà thôi.

Đương nhiên, ngoại trừ những này tính toán bên ngoài, Hathaway năng lực, tầm mắt, chiến lược tư duy, phương diện nào đi nữa đều là nhân tuyển tốt nhất.

Đương nhiên, Dạ Kiêu cũng không phải cái gì dễ tới bối!

Nhà khác số một hạt giống tuyển thủ vừa mở cục ít nhất phải mang theo mười vạn mai kim tệ.

Nhưng Dạ Kiêu lại kiên quyết lựa chọn cái gì thời điểm cần, cho ngươi thêm đưa.

Lấy về phần Dạ Kiêu thất thế về sau, Hathaway quẫn bách đến liền ma lực giếng mỏ đều xây không nổi.

Tóm lại, liền loại này có thể cùng Dạ Kiêu đấu ngang tay nữ nhân, Lý Duy dám cưới trở về?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Làm tình phụ có thể, làm minh hữu cũng không tệ, nhưng trừ cái đó ra, đại đội bạn đều không cần!

Một đoàn đội, chỉ có thể có một thanh âm.

Lý Duy là xuất thủ hào phóng, cho đồng đội chia hoa hồng cực kỳ phong phú, nhưng là nghĩ khoảng chừng hắn, vậy liền nhất định sẽ bị hắn bóp chết tại mầm non trạng thái.

"Lý Duy, ngươi không nên hối hận, ta lần này là thật nguyện ý vì ngươi mà thay đổi, bởi vì ngươi chính là của ta kỵ sĩ, ta về sau tất cả nghe theo ngươi không được sao?"

"Không được!"

"Chán ghét! Liền làm bộ một cái cũng không nguyện ý."

Hathaway rốt cục ngồi thẳng thân thể, lại một chút cũng không có nửa phần xấu hổ, bởi vì nàng chính là đầu này trên đường đua Vương giả!

Một giây sau, nàng lấy ra chính mình khai thác thẻ đưa qua.

"Như vậy, ta tôn kính Nam Tước đại nhân, chúng ta tới thảo luận một cái liên minh điều khoản đi!"

Lý Duy cũng không lên tiếng, lúc này lấy ra chính mình khai thác thẻ  mặc cho hai tấm thẻ dung hợp lại cùng nhau, đây chính là liên minh, cụ thể là bắc ước vẫn là cái gì, sẽ từ càng cao hơn một cấp bộ môn căn cứ trước đó quy củ đến xác định, Lý Duy cùng Hathaway kỳ thật ở trong quá trình này không phát huy ra cái gì.

Cho nên, đây chính là Hathaway rất tự tin nguyên nhân?

Nhìn nàng kia sáng lóng lánh ánh mắt, thật sự là một thớt tiểu Dã ngựa!

Trong nháy mắt, hai tấm khai thác thẻ tách ra, tựa như là trải qua một phen đọ sức cùng đàm phán.

Liên minh kết quả ra!

【  hiện đã xác nhận, số hiệu 3 kẻ khai thác Hathaway quyết định cùng số hiệu 11 kẻ khai thác Lý Duy tạo thành liên minh, cũng căn cứ trở xuống sự thật, xác định liên minh phụ thuộc quan hệ, nghĩa vụ quan hệ, cùng trách nhiệm quan hệ 】

【  một, đã xác định, kẻ khai thác Hathaway là tiếp nhận Lý Duy mời, tại hắn bờ sông cứ điểm phía nam Negroes Khâu Lăng thành lập mới lãnh địa, nàng có được một phần di chuyển tư chất, nhưng bởi vì Negroes Khâu Lăng khai thác quyền tại Lý Duy trong tay ( chỉ tiêu diệt man nhân doanh địa) vì vậy, Hathaway cần hướng Lý Duy thanh toán ba điểm liên minh quyền trọng. 】

【  nói rõ: Liên minh quyền trọng tổng cộng một trăm điểm, song phương lấy riêng phần mình lãnh địa thực lực tổng hợp bị thẩm vấn, bên thắng có càng nhiều liên minh quyền trọng điểm, thông tục giảng, chính là của người đó nắm đấm lớn, người đó là minh chủ 】

【  hai, song phương nhân khẩu so sánh, tổng số 1009 vs 12 07, Hathaway lãnh địa bên trong tam tinh nhân khẩu năm người, nhị tinh nhân khẩu năm mươi tám người, nhất tinh nhân khẩu năm trăm hai mươi chín người, những người còn lại đều là phổ thông dân tự do. Lý Duy lãnh địa bên trong, phụ tá bốn người, tứ tinh nhân khẩu năm người, tam tinh nhân khẩu hai trăm bốn mươi người, những người còn lại đều là nhị tinh nhân khẩu. Vì vậy, Lý Duy đến hai mươi liên minh quyền trọng, Hathaway đến một điểm liên minh quyền trọng 】

【  ba, Lý Duy lãnh địa bên trong có đặc thù kiến trúc bốn tòa, cũng có Tế Tự một tên, Hathaway không. Lý Duy đến hai mươi liên minh quyền trọng, Hathaway không 】

【  bốn, Hathaway mang theo có xe chiếc năm mươi hai đài, có thể cung cấp một tháng đồ ăn, cùng tổng giá trị năm vạn kim tệ vật tư, bởi vì chỗ có chiến lược giá trị, nàng nhưng phải hai mươi liên minh quyền trọng 】

【  năm, Lý Duy từng khẳng khái giúp tiền, giúp đỡ Hathaway mười vạn mai kim tệ, mặc kệ số tiền kia dùng cái gì phương thức hoàn lại, hắn giá trị không thay đổi, Lý Duy nhưng phải hai mươi liên minh quyền trọng 】

【  sáu, Lý Duy là liên minh người đề xuất, cũng vượt ngang ba ngàn dặm, thời gian sử dụng gần một điểm tháng, đồng thời hắn đối Hàn Băng Công Tước đả kích cũng là lần này liên minh trọng yếu thúc đẩy nhân tố, hắn nhưng phải mười điểm liên minh quyền trọng 】

【  bảy, lãnh chúa cá nhân chiến đấu lực ước định, Lý Duy nhưng phải ba điểm liên minh quyền trọng, Hathaway nhưng phải hai điểm liên minh quyền trọng 】

【  tám, lãnh chúa thân phận ước định, Lý Duy là Liệt Diễm Tử Tước, nhưng phải ba điểm liên minh quyền trọng, Hathaway là Hắc Sơn Nam Tước, nhưng phải một điểm liên minh quyền trọng 】

【  hiện tính toán như sau, Lý Duy liên minh quyền trọng là bảy mươi chín điểm, Hathaway là 21 điểm, nói rõ, thực lực quá cách xa, không cách nào liên minh, chỉ có thể lấy phụ thuộc lãnh địa phương thức tồn tục 】

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  số hiệu 3 kẻ khai thác Hathaway chính thức trở thành số hiệu 11 kẻ khai thác Lý Duy thủ hạ phụ thuộc lãnh chúa 】.