Chương 373: Mới đến quy củ

Chương 373: Mới đến quy củ

"Dát băng ~ dát băng ~ "

Một đài to lớn xe bắn đá đang bị phối nặng mang theo động, dần dần tới gần điểm tới hạn, kia phía trên sáng lên ma pháp quang mang biểu thị lực lượng vô cùng kinh khủng.

Một giây sau

"Ông ~ hưu!"

Mang theo to lớn tiếng xé gió, một viên hình tròn thô ráp đạn đá tại ma pháp gia trì dưới, xẹt qua trọn vẹn năm km cự ly, cuối cùng rơi vào một mảnh đã bị nện đến nhỏ vụn đồng ruộng bên trong, vỡ vụn xanh tươi lúa mạch non cùng nước bùn hỗn tạp cùng một chỗ, vẩy ra mà lên, hình thành một mảnh úy vi tráng quan bùn nhão đại mạc.

Mà nơi đây, cự ly tường thành còn có không đến ba mươi lăm mét.

Giờ phút này trên tường thành, Socrates sắc mặt bình thường nhìn xem một màn này, dù là một mảnh bùn nhão nện ở hắn giáp trụ bên trên, cũng không có chút nào gợn sóng.

Không sai, đây là lãnh địa của hắn, mà bây giờ hắn chính tiếp nhận Hàn Băng Công Tước đại quân vây khốn.

Không ai từng nghĩ tới, kia Hàn Băng Công Tước lại đem chiến lược chiến thuật chơi đến như thế lô hỏa thuần thanh, chiêu này giương đông kích tây, đơn giản có thể để hắn học một trăm năm.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn đều phải gánh vác.

Vạn hạnh chính là, hắn nội tình rất hùng hậu, cũng hiểu rõ vô cùng một ít bí mật, trước mắt đến bây giờ, hết thảy phát triển trôi chảy, tam tinh tửu quán, nhị tinh thần miếu, nhị tinh ma lực giếng mỏ, tam tinh phụ ma thợ rèn công xưởng, bốn cái nhất định đặc thù kiến trúc đã kiến tạo hoàn thành, thậm chí nhất tinh Pháp Sư tháp. . . Ai, dù là lại cho hắn nửa năm thời gian đây.

Bất quá coi như như thế hắn cũng hoàn toàn không sợ, không có biện pháp, bởi vì hắn thật sự có hậu trường, mỗi tháng thông qua tại trong tửu quán chiêu mộ hai mươi tên lính đánh thuê, trong đó có một bộ phận người một nhà, bọn hắn sẽ mang theo một chút ở trên hạn phạm vi bên trong trọng yếu vật tư, tỉ như nói ma lực, ha ha!

Cho đến trước mắt tại ma lực giếng mỏ bên trong hắn liền trữ bị 100 đơn vị, trong tay còn có 50 đơn vị.

Cái này Hàn Băng Công Tước vẫn là không minh bạch, hắn cho là mình không phải kịch bản NPC, nhưng trên thực tế, chính hắn cho là như vậy đều không trọng yếu, nói hắn là, hắn là được!

"Lại dùng cái này chiến, làm ta thành danh chi đánh đi, ngoại nhân sẽ chỉ cho là ta kiên trì không đến phóng xạ phong bạo bộc phát, nhưng thật tình không biết —— "

Socrates đang muốn ở đây, lại một phát đạn đá ầm vang nện xuống, lần này mặc dù như cũ chưa thể chính xác tường đá, nhưng đã càng gần, mà lại đối diện máy ném đá sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, vừa lúc kẹt tại phe mình ma lực giếng mỏ phóng xạ phạm vi bên ngoài.

"Đáng chết man nhân!"

Socrates trong mắt có một mảnh che lấp hiện lên, cái này khẳng định là phụ ma máy ném đá, phát xạ cự ly cùng phát xạ lực đạo đều phi thường xuất sắc, trên lý luận cũng chỉ có man nhân vượt cảnh người mới có thể đem bản vẽ đưa cho Hàn Băng Công Tước.

Không hỏi đến đề không lớn, cho dù có đầy đủ máy ném đá đem hắn cấp ba tường thành phá hủy, vẫn là cần đầu nhập binh lực đến tiến công, 150 đơn vị ma lực, không sai biệt lắm có thể giảo sát ba ngàn binh lực, ngươi Hàn Băng Công Tước dám sao?

Ngươi dám xác định ngươi đánh hạ lãnh địa của ta sau lấy được ích lợi lớn hơn ngươi nỗ lực sao?

Đừng quên còn có Lý Duy, còn có Triệu Khắc Vũ! Đến thời điểm nhìn ngươi kết cuộc như thế nào.

Socrates trong lòng đang hiện lên những ý niệm này, thình lình, một đạo toàn cảnh thông cáo cưỡng ép hiện lên ở trước mắt hắn, nhìn nội dung trong đó, loại kia biệt khuất cảm giác, tựa như là đang cho hắn cho ăn cứt!

"Lý Duy? Hathaway! Cái này Bích Trì quả nhiên có khác mưu đồ!"

Socrates trong mắt rốt cục nhịn không được hiện lên một tầng tức giận, trước đó thời điểm, hắn cố ý chế tạo ba nhà đồng minh, vì thế cố ý đi trước bái phỏng Ron, ý đồ thuyết phục

Hắn, bởi vì bọn hắn không cần thiết lẫn nhau nội chiến, kết thành liên minh, lẫn nhau không nhằm vào, riêng phần mình xây thành trì, cầm Tử Tước thân phận cùng lãnh địa, hoàn thành giai đoạn này lý lịch tích lũy, cái này rất tốt.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Ron rõ ràng trúng chiêu, nói chuyện đều mang một loại chất phác ngu đần.

Không có biện pháp, hắn chỉ có thể tìm tới Hathaway tìm kiếm hợp tác, hi vọng có thể tiên hạ thủ vi cường, hai phe liên thủ trước một bước diệt Ron, lớn mạnh riêng phần mình lực lượng, kết quả cái này Bích Trì mặt ngoài đáp ứng hảo hảo, trên thực tế lại các loại từ chối, các loại kiếm cớ, kéo đến kéo đi, một tháng trôi qua, thẳng đến Hàn Băng Công Tước đại quân binh lâm dưới thành, một đường nhanh đẩy, triệt để bắt hắn cho vây ở lãnh địa bên trong.

"Chỉ bất quá, Hathaway lần này đoán chừng cũng là lật thuyền trong mương, chậc chậc, phụ thuộc lãnh chúa, ngay cả minh hữu không tính, đây là ba ngàn dặm đưa a! Khoái chăng, khoái chăng!"

"Cái này Lý Duy ngược lại là cái lợi hại, cái này Hathaway mặc dù không có Dạ Kiêu ủng hộ, nhưng năng lực lại không dưới ta, có thể tại liên minh quyền trọng so sánh bên trong bị ép đến phụ thuộc sinh thái vị, cũng liền cơ bản mang ý nghĩa cá nhân hắn thực lực, cùng lãnh địa tổng hợp phát triển quyền trọng ít nhất là Hathaway gấp ba! 75: 25."

"Mẹ nó, lần này nếu như có thể đại nạn không chết, đến nghĩ biện pháp kết giao một cái, làm không được bằng hữu, cũng không cần hỗn thành địch nhân."

Socrates ý niệm tới đây, cũng là thoải mái, hắn không sợ thua, bởi vì hắn có đầy đủ vốn liếng có thể Đông Sơn tái khởi, chết một lần cũng không ảnh hưởng toàn cục, chủ yếu là không ngừng tích lũy kinh nghiệm giáo huấn, mười năm sau đồng dạng có thể một lần nữa lại đến.

Bất quá, nếu là không thể tích lũy kinh nghiệm giáo huấn, kia ngược lại là không biết sống chết.

Cùng một thời gian, ở xa phương đông Triệu Khắc Vũ cũng thần sắc phức tạp nhìn trước mắt hiển hiện toàn cảnh thông cáo, sau đó sắc mặt phát khổ bưng lên một phần quỷ dị ma dược, một ngụm ăn vào, mấy giây sau sắc mặt hắn đại biến, bóp lấy cổ mình, điên cuồng nôn khan, hồi lâu sau, đúng là nôn mửa ra một đầu dài nửa thước, có hai cái đầu, lớn mấy chục con hấp thụ xúc giác, cùng loại ốc sên cùng con đỉa tổng hợp thể đồ chơi.

"Tốt, vật này đã bị phun ra, kia vấn đề liền không lớn, chỉ hi vọng ngươi có thể mọc chút trí nhớ, đều nói Hàn Băng Công Tước là ẩn tàng rất khó phát động cửa ải BOSS, ngươi lại còn dám chạy đi tìm hắn nói chuyện phiếm nói chuyện, còn ăn một bữa cơm trưa, ngươi làm ngươi là Ba Đặc a!"

Kẻ nói chuyện, là một cái già nua lão ẩu, nhưng đây cũng là Triệu Khắc Vũ cuối cùng hai tháng, trước tiên đem tình báo đưa trở về trở về cầu cứu, tháng thứ hai lại đem phái tới Người Làm Phép cho chiêu mộ tới, như thế mới có thể có cứu.

"Nãi nãi dạy phải, ta lần sau không dám."

Triệu Khắc Vũ cười khổ, trong lòng càng là sợ không thôi, lần này hắn kém chút sẽ phá hủy, cũng may mắn hắn phát hiện kịp thời, cảm thấy mình không thích hợp thời điểm, lập tức để cho mình nhất tín nhiệm đồng bạn đem chính mình toàn bộ trói lại, mỗi ngày ngoại trừ đưa cơm mớm nước cái khác thời gian hết thảy đều ngăn chặn miệng, dùng miếng vải đen đắp một cái, ngăn chặn đối ngoại hết thảy tiếp xúc, cùng một thời gian, co vào phòng tuyến, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Quả nhiên, Hàn Băng Công Tước đại quân tại mấy ngày sau liền vây khốn tới, những cái kia thời gian, hắn liền từ đầu đến cuối nghe được lời trong lòng mình, đã cảm thấy Hàn Băng Công Tước thật là một cái người tốt, chúng ta cùng một chỗ tổng sáng tạo huy hoàng cũng không phải không có khả năng.

Cuối cùng, Hàn Băng Công Tước đang thử thăm dò tính tiến công mấy lần về sau, phát hiện bên này phòng ngự sâm nghiêm, tổ chức công thủ đắc lực, mấu chốt ma lực giếng mỏ có mới Người Làm Phép chủ trì, lúc này mới lựa chọn vây mà không công.

Bây giờ đã nhanh giằng co ba tháng, chẳng những vụ mùa toàn làm trễ nải, năm nay các hạng nhiệm vụ kế hoạch cơ bản toàn diện gác lại  tương đương với dậm chân tại chỗ một năm.

"Kia Lý Duy, là thật may mắn a!"

"Người ta không chỉ là may mắn, cũng là thật sự có thực lực, tóm lại, không cần quản người khác, trước chú ý tốt chính mình đi, từ mai, chỉnh quân, chúng ta trước hết giết ra ngoài!"

"Thế nhưng là —— "

"Không có gì thế nhưng là, Hàn Băng Công Tước chủ lực không ở chỗ này chỗ, kia gia hỏa chính là một cái phi thường người cẩn thận, tại phát hiện không thể thông qua ngươi nhanh chóng lấy được thắng lợi về sau, liền lựa chọn vây khốn, cược ngươi không dám ra chiến, trên thực tế hiện tại hiện đang phía tây tiến công Ron hoặc là Socrates. Ngươi cùng cái kia Socrates, thông minh là thông minh, nhưng tổng khiếm khuyết một điểm linh tính, hoặc là nói, là khiếm khuyết đầy đủ cảm giác nguy cơ, luôn cảm giác mình có chỗ dựa, cùng lắm thì như thế nào như thế nào, thiếu một chủng tại sống chết trước mắt quả quyết!"

"Trên một điểm này, cái kia Hathaway liền còn mạnh hơn các ngươi ra quá nhiều, đợi một thời gian, chưa chắc sẽ không thay đổi thành cái thứ hai Dạ Kiêu. . ."

Lão ẩu ánh mắt nhìn về phía phương xa, theo hiếm có chút cảm khái.

"Kia nãi nãi ngài cảm thấy Lý Duy người này như thế nào?"

"Không tiếp xúc qua, không đánh giá, nhưng nếu như hắn không biết lợi hại, tương lai hủy diệt chi nhân, tất từ Hathaway lên."

——

Giờ phút này, bờ sông cứ điểm bên ngoài, tịch Dương Minh sáng ánh nắng chiếu xuống xanh tươi ruộng lúa mạch bên trong, một mảnh sinh cơ tràn đầy.

Lý Duy cùng Hathaway đội xe thành công đến chuyến này điểm cuối cùng.

Lý Nguyệt tự mình ra nghênh tiếp, sau đó nàng liền thấy một cái rất không cân đối hình tượng —— con mắt đều khóc đỏ lên Hathaway, cùng không tim không phổi, ngồi trên chiến mã ha ha cười ngây ngô Lý Duy.

Về phần nha, không phải liền là cái phụ thuộc lãnh chúa, cũng không phải kiếp sau đều bán đi đồng dạng!

Quả nhiên, tiện nhân chính là già mồm!

Không cần hỏi thăm nguyên do, Lý Nguyệt ngay tại trong lòng oán thầm một câu, đồng thời cũng không cho sắc mặt tốt, ngươi là ai nha, chạy nơi này giả trang cái gì trà xanh hoa trắng nhỏ, ngươi một bộ này còn không đạt được thanh xuất vu lam mà thắng Vu Lam cảnh giới đây, nhiều cùng ngươi cái kia sư phụ Dạ Kiêu hảo hảo học!

"Hathaway, đây là ta cho ngươi nhắc tới Nguyệt di, nàng đối ta đặc biệt tốt."

Lý Duy lúc này tung người xuống ngựa, đầu tiên là rất lịch sự vịn Hathaway xuống ngựa, sau đó cho nàng giới thiệu Lý Nguyệt, trên thực tế hai người hẳn là đã sớm nhận biết, không biết mới là lạ.

Nhưng không trọng yếu, tại trường hợp này, nàng nhóm nhất định phải dựa theo Lý Duy quan hệ, nhận thức lại lẫn nhau.

"Nguyệt di ngươi tốt." Hathaway cố gắng gạt ra một điểm tiếu dung, nàng muốn cười, nhưng thật cười không nổi, nàng đã cảm thấy đặc biệt châm chọc, trên thực tế, đối diện cái kia lão Bích Trì Độc Hạt Lý Nguyệt, kia ánh mắt, biểu tình kia, sống sờ sờ chính là tại châm chọc.

Nàng chính là tâm lại lớn cũng diễn không đi xuống!

Mẹ nó, Lý Duy là thế nào mời chào tới này hai cái lão Bích Trì, Độc Hạt Lý Nguyệt chỉ là âm lãnh tàn khốc, kia Dương quả phụ thế nhưng là nổi danh ác miệng bát phụ, khả năng tùy tiện mấy câu là có thể đem nàng làm phá phòng.

Mặc dù nàng hiện tại đã không có phòng ngự có thể phá, bên người cái này mặt mỉm cười, nhìn rất tốt hồ lộng nam nhân, đều nhanh đem nàng đâm thành cái sàng.

"Nguyệt di, đây là ta bằng hữu, Hắc Sơn Nam Tước Hathaway, nàng đặc biệt tín nhiệm ta, nguyện ý không xa ba ngàn dặm đến đây tìm nơi nương tựa ta, cho nên, ta nghĩ thỉnh cầu Nguyệt di giúp ta chủ trì một trận hoan nghênh tiệc tối cũng phụ trách cụ thể an trí công việc."

Lý Duy lại đối Lý Nguyệt cười nói, không để ý Lý Nguyệt kia người sống chớ gần biểu lộ, nhưng nói cũng kỳ quái, giờ khắc này Lý Nguyệt bỗng nhiên mỉm cười, thật giống như tất cả góc cạnh gai ngược chưa từng tồn tại, nụ cười kia nở rộ tại khóe miệng hình dáng, liền chiếu xạ qua tới tịch Dương Đô cảm thấy ôn nhu, thậm chí là kinh diễm, phảng phất một bức họa.

Thật, Lý Duy thề, liền xem như trước đó hắn cùng Lý Nguyệt quan hệ nhất hòa hợp thời điểm, nàng đều không có hướng hắn như thế cười qua.

"Tiểu Duy a, ngươi nhìn ngươi, bên ngoài bôn ba một tháng, đi tới đi lui đều có hơn vạn dặm, người đều gầy đi trông thấy, đi, ngươi cũng đừng quan tâm những chuyện này, hết thảy đều giao cho ta xử lý."

"Đi thôi, nhanh đi tắm một cái, đầy người mồ hôi bẩn, khó trách để người ta tiểu cô nương cho hun khóc."

Dứt lời, đập Lý Duy một bàn tay, liền để hắn xéo đi.

Giờ khắc này, Hathaway lông tơ đứng đấy, rất muốn kêu cứu.

Lý Duy cũng cảm thấy không ổn, không muốn a, đây là ta minh hữu, tốt a, là phụ thuộc.

Nghĩ như vậy, hắn lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Lập tức hướng về phía Hathaway gật gật đầu, không nhìn nàng cầu cứu ánh mắt, đừng cầu cứu rồi, trước ngươi không phải còn muốn ước lượng một chút Độc Hạt + quả phụ cân lượng sao?

Tốt xấu hiện tại ngươi còn tính là một cái phụ thuộc lãnh chúa, ngươi nếu là thật thành lãnh địa phụ tá, thân phận kia liền phải lại xuống một cấp, lại nhìn xem Thomas cùng Triệu Huyên Huyên là thế nào bị thu thập?.