Chương 374: Chân thực tiêu tiêu nhạc

Chương 374: Chân thực tiêu tiêu nhạc

Lý Duy bước nhanh ly khai.

Sau lưng truyền đến Lý Nguyệt cởi mở vui sướng tiếng cười, nàng cũng không có đối Hathaway ác ngôn đối mặt, ngược lại thật sự giống như là một cái hiếu khách chủ gia.

Nói thật, Lý Duy giờ phút này ngược lại là rất hiếu kì, rất muốn gặp biết một cái trận này không có khói lửa chiến tranh, thuần hiếu kì ha.

Nhưng trên thực tế cũng không có ý nghĩa gì, tới tới đi đi bất quá những cái kia sáo lộ.

Dù sao Hathaway hôm nay phá phòng số lần hơi nhiều, cũng không kém lần này.

Đúng, đúng vậy

Liền mặt chữ trên ý nghĩa phá phòng, từ khi liên minh quyền trọng so sánh kết quả sau khi ra ngoài, có như vậy vài giây đồng hồ, Hathaway biểu lộ là đờ đẫn, sụp đổ, không thể tin, sẽ không làm bộ.

Ai, nói đến có chút tàn nhẫn, đối với Hathaway loại này tâm cao khí ngạo, các phương diện đều phi thường xuất sắc, phi thường người ưu tú tới nói, thật rất tàn nhẫn.

Mẹ nó chân trước vừa nói xong cũng thắng ngươi hai lần, tuyệt không thắng ngươi lần thứ ba, kết quả mấy ngày sau liền ba ba đánh mặt.

Thậm chí Lý Duy cũng hoài nghi, Hathaway đều hối hận, nàng không nên ngồi đợi Lý Duy đến đây tìm nàng, mà là hẳn là mang lên tất cả gia sản chủ động đến đây mưu cầu liên minh!

Dạng này chí ít có thể vì nàng thắng được mười điểm liên minh quyền trọng, mà chỉ cần quyền trọng điểm số vượt qua 25, sẽ không bị lớn hơn gấp ba, vậy liền có thể hình thành liên minh quan hệ.

Mà không phải như bây giờ phụ Dung Quan hệ.

Thậm chí, nàng liền xem như đi cùng Socrates liên minh, cũng không đến mức bị treo lên đánh thành bộ dạng này a.

Giờ khắc này, Lý Duy cảm thấy liền ở xa Kinh Cức quan Dạ Kiêu, không chừng cũng sẽ tiễn hắn một cái tán.

Lại nói đây coi là không tính là quất roi bất hiếu sư tỷ, chỉnh đốn sư môn trật tự kịch bản?

Ha ha!

Cười thầm trong lòng, Lý Duy cũng không có tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, bởi vì theo hắn khai thác thẻ cùng Hathaway khai thác thẻ lẫn nhau dung hợp về sau, cái sau liền không có lựa chọn nào khác, không phải vậy liền mang ý nghĩa phản bội cùng truy sát.

Nghĩ đến Hathaway cũng không đến mức như thế không khôn ngoan, nàng chỉ là quá tự cao tự đại, đi qua quen thuộc tại dùng các loại thủ đoạn đến khống chế người khác thôi.

Đây là bệnh, cần phải trị!

Tổng thể tới nói, Lý Duy không tiện đánh giá Dạ Kiêu cùng Hathaway đôi thầy trò này phong cách hành sự cùng làm việc nguyên tắc, khẳng định có chỗ độc đáo của nó, không phải Dạ Kiêu bây giờ thân là Kinh Cức quan trấn thủ, Bộ Phép Thuật Nievella hành tỉnh thủ tịch Người Làm Phép, thân phận này kỳ thật một điểm không kém.

Điều kiện tiên quyết là, nàng có thể trấn được, đè ép được Man tộc lần này tiến công.

Sau đó chỉ cần làm được, nàng tương lai như cũ chính là Nievella trong thành số ít mấy vị cao quý không tả nổi đại nhân vật.

Cho nên đối với Hathaway mà nói, liền một câu, có thể liên hệ, có thể làm minh hữu, thậm chí tiếp tục làm tình nhân cũng không phải không thể, nhưng cũng giới hạn tại đây.

Cho nên, an bài Hathaway lãnh địa, cùng đến tiếp sau liên quan sự tình, có Lý Nguyệt phụ trách như vậy đủ rồi, cùng lắm thì giữa các nàng náo ra không thể điều hòa mâu thuẫn, hắn lại ra mặt chứ sao.

Cái này sự tình, liên lụy quá nhiều, Hathaway nếu là mỗi sự kiện đều chạy tới cùng hắn nũng nịu, rơi nước mắt, dần dà sẽ không tốt, từ tình nhân góc độ tới nói, hắn vẫn rất thích nàng.

Ân, hắn dù sao cũng là một người bình thường.

Bảo trì cự ly, để tránh khử mị.

Rất nhanh, Lý Duy đi vào cứ điểm phía ngoài một mảnh ruộng lúa mạch chỗ, nơi này một mảnh xanh thẳm, sinh cơ tràn đầy, tại ánh nắng chiều bên trong, mười phần đẹp mắt.

Còn chưa tới gần, hắn liền cảm thấy mình nông phu mệnh cách tại ngo ngoe muốn động, thậm chí hắn đều có một loại chỉ cần mình hít sâu một hơi, cái này nông phu mệnh cách đều sẽ tăng vọt một mảng lớn ảo giác.

Hắn nông phu thẻ đều trực tiếp kích hoạt lên, đi vào chỗ mi tâm của hắn, tản ra nhàn nhạt kim quang, cùng trời chiều quang huy hòa làm một thể, không ngừng khuếch tán, phảng phất cùng phiến đại địa này, cùng mảnh này ruộng lúa mạch cùng hô hấp, tổng vận mệnh.

Cảm giác này, lớn không tầm thường!

Dù là tháng này Lý Duy căn bản đều không có ở nhà, không có bận bịu đồng ruộng bên trong việc nhà nông.

Hết thảy vẻn vẹn bởi vì, hắn nông phu mệnh cách phá 40, thật giống như sắp đánh vỡ điểm tới hạn như thế.

Lý Duy kìm lòng không được đi vào ruộng lúa mạch, thật giống như một vị quân vương đi vào thần dân của hắn bên trong.

Gió nhẹ chập trùng, mang đến một trận mùi thơm ngát, bất tri bất giác, nơi hắn đi qua, phương viên mấy chục mét bên trong lúa mạch non đều giống như càng xanh tươi.

Tứ tinh nông phu thẻ uy lực ngay tại gia tăng, Lý Duy thậm chí có thể dự cảm đến, tại mùa thu đến thời khắc, mảnh này bốn trăm mẫu ruộng lúa mạch bên trong, là có khả năng đản sinh ra tứ tinh phẩm chất lúa mì, mà lại số lượng sẽ không thiếu, bởi vì cái này khu vực thổ địa bên trong ma lực là thật không ít.

Chỉ tiếc đây là cần thượng chước.

Trong lúc đang suy tư, Lý Duy chợt phát hiện hắn nông phu mệnh cách tại bất động thanh sắc ở giữa tăng lên một điểm, nhưng cùng chi đối ứng, tựa hồ còn có một loại lực lượng đặc biệt tại thời khắc này bị thu hút nhập nông phu mệnh cách bên trong, sau đó biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, chung quanh những cái kia nguyên bản sinh mệnh lực nâng cao một bước lúa mạch non thì giống như vô thanh vô tức bị hút đi một bộ phận sinh mệnh lực.

Liền tin tức đều không có phát động.

Cho nên đây là chuyện ra sao?

Lý Duy trong lòng sững sờ, dần dần có chút minh bạch, là viên kia bị nông phu mệnh cách gánh chịu bản nguyên chân thực hạt tại phát huy tác dụng sao?

Đây cũng là không cần ngạc nhiên.

Hắn lúc này lại cảm ứng, đã cảm thấy mùa thu lúc vẫn có thể thu hoạch số lượng không ít tam tinh phẩm chất lúa mì, nhưng tứ tinh phẩm chất thì tuyệt không có khả năng!

Ngọa tào, đây coi là không tính trốn thuế lậu thuế?

Lý Duy trong lòng theo thói quen giật mình, cái đồ chơi này là Hồng Tuyến, không thể đụng vào.

Bất quá hắn nghĩ lại, lại cảm thấy không đến mức, đây càng giống như là chức nghiệp hộp băng tới ẩn tàng ưu thế.

Nông phu thẻ, nông phu mệnh cách, cho tới nay đều là tương đương 'Vô dụng' nhưng gánh chịu đặc tính, người bình thường cũng phát động không được, hoặc là đã phát động, nhưng không có cảm giác.

Giống như là trước đó gánh chịu chân thực hạt chuyện này, phát động xác suất liền phi thường nhỏ.

Tóm lại, đây tuyệt đối không tính trốn thuế lậu thuế.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy tiếp tục tại đồng ruộng bên trong du tẩu, mỗi đến mới một mảnh khu vực, liền sẽ trình diễn mới một màn, ước chừng vài mẫu có thể phát động một lần, nhưng sẽ không lại gia tăng mệnh cách.

Dù sao một hơi đem bốn trăm mẫu đất đi đến đầu, hắn liền biết rõ, năm nay mùa thu là không thể nào thu hoạch tứ tinh phẩm chất lúa mì, bởi vì thêm ra tới sinh mệnh năng lượng, hay là cái gì khác năng lượng, đều bị viên kia chân thực hạt cho hấp thu, nó tại nông phu mệnh cách bên trong giống như là hấp thu đủ nhiều chất dinh dưỡng, tựa hồ là muốn như hạt giống như vậy mọc rễ nảy mầm.

Nhưng trên thực tế cũng không có, viên này chân thực hạt chỉ là thời gian dần trôi qua sáng lên, sau đó từ nông phu mệnh cách bên trong trôi nổi bay lên, tựa như một viên dâng lên ánh trăng.

Sau đó bay nha bay, bay thẳng nhập thợ săn mệnh cách, giờ phút này liền biến thành một viên sáng tỏ tinh thần, sau đó nó còn tại bay, bay thẳng đến, bay vào tiều phu mệnh cách bên trong.

Giờ khắc này, nó sáng tỏ trình độ liền đột nhiên yếu bớt, biến thành một viên ảm đạm tinh thần, bất quá cuối cùng, nó vẫn là bay vào trinh sát mệnh cách bên trong.

Dù là giờ phút này nó sáng ngời trình độ cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng làm cho Lý Duy chấn động toàn thân, thật giống như có một loại linh hồn quy vị cảm giác.

Trong chốc lát, hiếm có tứ tinh trinh sát thẻ quang minh đại phóng, phía trên thần bí đường vân tổ hợp biến ảo không ngớt, tựa như là giải tỏa một loại nào đó đáp án, thu được đệ nhất trọng cửa ải đồng dạng.

Một trương hoàn toàn mới, xa lạ tứ tinh trinh sát thẻ cứ như vậy từ quang minh Hôi Tẫn bên trong một lần nữa cấu tạo mà thành.

Làm trương này trinh sát thẻ một lần nữa rơi vào trong mi tâm, từng hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi giải tỏa cũng gánh chịu một viên chân thực hạt, trước mắt giải tỏa trạng thái 1/3 】

【  nói rõ: Mỗi lần giải tỏa, đều mang ý nghĩa đem chức nghiệp thẻ cường hóa một cấp, cụ thể cường hóa hiệu quả như sau 】

【  một, trinh sát mệnh cách vĩnh cửu +10, trước mắt là 39 】

【  hai: Cảm giác hạn mức cao nhất ngoài định mức +1, trước mắt hạn mức cao nhất +8 】

【  ba: Làm bốn mệnh cách cộng minh, lại đối mục tiêu tạo thành một lần hữu hiệu yếu hại đả kích lúc, đem ngoài định mức thu hoạch được chân thực tổn thương +10 hiệu quả, cho dù đối phương cũng không tử vong, nhưng mục tiêu HP đem vĩnh cửu tổn thất 10 điểm, tức, mỗi lần nhưng phá hủy xóa đi đối phương một điểm thuộc tính tự do. Nói rõ: Cảm giác là trinh sát loại nghề nghiệp cái thứ ba cũng không tồn tại con mắt, nó có thể nhìn rõ sự vật quy luật phát triển, sáng tỏ hết thảy đã tồn tại sự vật căn cơ, làm trinh sát lấy cảm giác là mắt, bóng ma là lưỡi dao, thu hoạch không còn là tổn thương, mà là chân thực tồn tại quỹ tích 】

——

Ngọa tào!

Lý Duy thật bị chấn động ở.

Thế này sao lại là chân thực hạt, cái này rõ ràng là chân thực tiêu tiêu nhạc.

Bất quá nói đi thì nói lại, tạm thời tới nói, cái này chân thực tổn thương hiệu quả cũng không tính quá rõ ràng, mỗi lần chỉ có thể xóa đi một điểm thuộc tính tự do, mà một trận chiến đấu bên trong, có thể để cho hắn ung dung không vội phóng thích bốn mệnh cách cộng minh cơ hội sẽ không quá nhiều, mấu chốt tiêu hao cũng rất lớn.

Nhưng nếu như là thủ thành chiến, vậy liền rất có ý tứ.

——

Màn đêm buông xuống, bờ sông cứ điểm trong ngoài, thậm chí là tường thành bên ngoài trên đất trống đều là đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi, từng đống đống lửa, từng chùm đèn pha, dầu diesel máy phát điện vù vù âm thanh, chiến mã tê minh thanh, bọn trẻ khóc rống trò đùa âm thanh, cùng bầy quạ đen tiếng kêu, cuốn thành một đoàn, tựa như một trương trải rộng ra to lớn bức tranh.

Đủ loại đồ ăn bị chế tác được, sau đó theo nhân khẩu phân phát.

Càng xa xôi trong bóng tối, Javier, Sith, Pol, Jocelin các loại chính suất lĩnh ba đội sĩ binh cảnh giới tuần tra, cùng nhau tham dự tuần tra còn có Hathaway thủ hạ năm tên Hắc Sơn kỵ sĩ, cùng sáu mươi tên dân tự do sĩ binh.

A Ngốc cũng thái độ khác thường, như trong đêm tối máy bay ném bom, tại bờ sông cứ điểm chu vi phương viên trong trăm dặm tuần hành.

Đây là nhất định, bởi vì bờ sông cứ điểm dung không được nhiều người như vậy, Hathaway chung quy là phụ thuộc lãnh chúa, không phải phụ tá, không thể bỏ mặc dưới tay nàng này một ngàn nhiều tên dân tự do tiến vào cứ điểm.

Cho nên cũng chỉ có thể ở bên ngoài một chỗ trên đất trống hạ trại, này một ngàn nhiều người quản lý cũng là vấn đề lớn, may mắn, chính Hathaway chính là trong đó cao thủ, nàng hiển nhiên đã tại những này dân tự do bên trong gây dựng một cái phi thường hữu hiệu, lại phi thường có năng lực quản lý kết cấu ban tử, dù sao Lý Duy bên này chỉ phụ trách cung cấp một bộ phận đồ ăn, một bộ phận nhân công trợ giúp, còn lại chính bọn hắn liền có thể giải quyết.

Giờ phút này, Lý Duy, Lý Nguyệt, Hathaway ba người liền ngồi vây quanh tại cứ điểm thành lũy tầng cao nhất, một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên quan sát chu vi đèn đuốc dân thanh.

Hathaway tựa hồ đã từ trước đó đả kích bên trong khôi phục lại, đương nhiên càng lớn có thể là, Lý Nguyệt cũng không khó xử nàng.

Cái này rất thần kỳ.

Dù sao mặc kệ như thế nào, Lý Duy giờ phút này đã cảm thấy rất hài lòng, rất đẹp mắt.

Cảm giác +8 a, mà lại là đi thông thường tiêu hao cái chủng loại kia, trước mắt 30 điểm tinh thần lực, có thể để hắn liên tục năm ngày năm đêm không ngủ được cũng không có áp lực chút nào..