Chương 375: Bờ Nam công lược

Chương 375: Bờ Nam công lược

Đợi ăn uống no đủ, Lý Nguyệt liền lấy ra giấy bút, đưa cho Lý Duy.

"Tiểu Duy, ngươi trước tiên đem bên kia bờ sông địa hình cùng đường mức đều cho vẽ ra đến, ba người chúng ta đến nghiên cứu một cái tương lai công thủ, Hathaway là cái hảo hài tử, đem bờ Nam giao cho nàng, chúng ta đều rất yên tâm."

Lý Duy gật đầu, cũng không cần trầm ngâm, trực tiếp ngay tại trên giấy đem bờ Nam bản đồ địa hình cho chính xác vẽ ra, bảo đảm có thể một mắt hiểu rõ.

Cùng một thời gian hắn cũng cho Hathaway giới thiệu nói: "Bờ Nam địa hình nhiều đồi núi, nhưng không có vượt qua 300 thước cao ngọn núi, mà loại địa hình này khởi nguyên từ thượng du năm trăm dặm bên ngoài, kết thúc từ hạ du sáu trăm dặm bên ngoài, hướng nam xa nhất có thể dọc theo ba trăm dặm, ngắn nhất ước trăm dặm, ở giữa có nhiều trong núi chậu nhỏ hoặc tiểu Bình nguyên, tại mười mấy năm trước, này khu vực đại bộ phận bị khai phát ra, bên trong có đường cái ba đầu, cũng có hồi hương đạo lộ năm đầu, huyện thành nhỏ ba tòa, tiểu trấn năm tòa, thôn xóm bốn mươi hai tòa."

"Bất quá mười mấy năm trôi qua, thụ rối loạn ma pháp hạt ảnh hưởng, cái này một khu vực bên trong cây cối cỏ dại điên cuồng sinh trưởng, ruộng tốt bị che kín, một lần nữa khai phát là rất có khó khăn. Nhưng một khi khai phát ra, chính là muôn đời cơ nghiệp, đồng thời, cái này cũng đem trở thành bờ bắc khu vực trọng yếu nhất bình chướng."

"Cho nên tiếp xuống chúng ta cần phải có tự, nhanh chóng hoàn thành bố cục, ta đại khái ý nghĩ là, tại bờ sông cứ điểm đối ứng bờ Nam, lợi dụng địa hình, tại chỗ này vô danh ngọn núi chỗ xây dựng đại địa cứ điểm, đại địa kỵ sĩ đoàn có thể để ở chỗ này, như thế nhưng cùng bờ sông cứ điểm hô ứng."

"Nhưng là, nơi này không nên trở thành Hathaway ngươi Nam Tước lĩnh chỗ, ta hi vọng ngươi có thể phát động xây thành trì nhiệm vụ, sau đó ở chỗ này, cũng chính là đại địa cứ điểm hướng đông một trăm dặm chỗ, xây dựng một tòa một cấp thành trì, nơi này vốn là một cái trấn nhỏ, có ven bờ đường cái câu thông đại địa cứ điểm, lại có thể một đường hướng đông, cùng bờ bắc thành nhỏ căn cứ tương liên, bất quá thành nhỏ căn cứ cùng bờ Nam toà kia cầu lớn đã bị phá hủy, cho nên tương lai chúng ta còn cần xây dựng một tòa cầu lớn."

Lý Duy lời nói xong, bờ Nam một bộ phận bản đồ địa hình cũng theo đó vẽ ra, "Nguyệt di, các ngươi có ý nghĩ gì?"

Lý Nguyệt cùng Hathaway liền tiến lên tra xét một phen về sau, cái trước liền trầm giọng nói: "Đại địa cứ điểm xây dựng là nhất định phải tăng tốc tiến hành, ngươi nói toà kia ngọn núi có tiếp cận ba trăm mét độ cao, kia phía trên ta cũng nhìn qua, đỉnh núi nhẹ nhàng, diện tích lớn ước tại mười lăm mẫu khoảng chừng, xây dựng một tòa cứ điểm là không thể thích hợp hơn, đến thời điểm coi như cứ điểm không có xây xong, vẻn vẹn ở trên cao nhìn xuống ba trăm mét độ cao ưu thế, cũng đủ để đối bất cứ địch nhân nào tạo thành hủy diệt tính đả kích."

"Mà đáng nhắc tới chính là, Huyên Huyên đã ở tay đánh tạo phụ ma máy ném đá cùng phụ ma cự nỏ, đây đều là tầm bắn có thể đạt tới năm km đại sát khí, chính là cần hao phí ma lực, bình thường chế tạo, một đài liền cần hai đơn vị ma lực, ngày bình thường, mỗi phát xạ một lần liền cần tiêu hao 0.1 đơn vị ma lực, cực kỳ đắt đỏ."

"Lần này Tiểu Duy ngươi sau khi đi, ta trái lo phải nghĩ, cuối cùng vẫn cùng ngươi Nhị thẩm quyết định, tiêu hao hai mươi đơn vị ma lực, chế tạo hai đài phụ ma máy ném đá, cùng bốn đài phụ ma cự nỏ, còn lại ma lực dùng để làm phát xạ tiêu hao. Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, trong vòng năm ngày, liền sẽ toàn bộ vận tải tới."

"Như thế, đem một bộ phận phụ ma cự nỏ an trí tại đại địa cứ điểm phía trên, cho dù toà này ngọn núi cự ly mặt sông vẫn có bốn trăm mét cự ly, nhưng đã đầy đủ phóng xạ phương viên năm km."

"Ngoài ra còn có một sự kiện, đó chính là liên quan tới ma lực giếng mỏ, trước đó kế hoạch của chúng ta là tại phóng xạ phong bạo bộc phát sau cuối tháng xây dựng ma lực giếng mỏ, dạng này có thể tối đại hóa hấp thu ma lực, nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng, Tiểu Duy, chúng ta nhất định phải lập tức xây dựng ma lực giếng mỏ, nhưng không phải tại đại địa cứ điểm, mà là tại bờ sông cứ điểm, Hathaway trong tay đã còn có một cái di chuyển lãnh địa danh ngạch, như vậy chờ di chuyển xong xuôi, liền có thể mua vào xây dựng ma lực giếng mỏ tư cách, toà này ma lực giếng mỏ, phải đặt ở nàng Nam Tước lĩnh."

"Đương nhiên, còn có một điểm, vì thể hiện phụ thuộc lãnh chúa thành ý, đại địa cứ điểm cần chúng ta hai nhà cộng đồng phòng thủ quản lý. Nói cách khác, thì tương đương với tại chúng ta tại đại địa cứ điểm vĩnh cửu trú quân."

"Tốt, ta không có ý kiến khác."

Lý Nguyệt thật nhanh nói xong, Hathaway lập tức cầu cứu nhìn về phía Lý Duy, cái này lão Bích Trì quá ác độc vô tình, rõ ràng là ta kỵ sĩ đoàn trụ sở, bị các ngươi làm thành như vậy, liền một nhà một nửa? Đạo lý gì nha, Lý Duy, trước ngươi thế nhưng là nói tại bờ Nam cho ta lấy lớn nhất tự do.

Kết quả Lý Duy xán lạn cười một tiếng, "Tốt, cứ như vậy quyết định, sáng sớm ngày mai, chúng ta trước một bước xây cầu, kiến tạo cứ điểm cần có liên quan vật liệu, nhân thủ đều có thể từ 349 căn cứ quặng mỏ phân phối, về phần ma lực giếng mỏ sự tình, hoàn toàn chính xác có thể ưu tiên xây dựng, bởi vì ta cảm thấy lần này khả năng kích thích đến Hàn Băng Công Tước, vạn nhất hắn chó cùng rứt giậu, chạy tới cùng chúng ta liều mạng, kia ngược lại không đẹp."

Lời này vừa nói ra, Hathaway liền sắc mặt hơi đổi, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Lý Duy, mẹ nó, ngươi tiểu tử thật mẹ nó nhẫn tâm, đều nói một ngày vợ chồng bách nhật ân, ngươi mẹ nó mặc vào quần liền không nhận người.

Không nói chuyện đến miệng một bên, nàng lại nói: "Ta cũng cảm thấy Nguyệt di nói tới phi thường tốt, ta nếu là phụ thuộc lãnh chúa, đó là đương nhiên muốn cho thấy thành ý của ta, đại địa cứ điểm vị trí hiểm yếu, hoàn toàn chính xác cần trọng binh trấn giữ, bất quá liên quan tới Hàn Băng Công Tước, ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn đại khái suất không có khả năng chó cùng rứt giậu, tại không có diệt đi Socrates trước đó, hắn là sẽ không đối chúng ta khởi xướng tổng tiến công."

"Trước đó Hàn Băng Công Tước giương đông kích tây, kia là phi thường xuất sắc chiến lược, nhưng nếu như không có cầm xuống Socrates, nửa đường nhưng lại chạy tới công kích chúng ta, vậy liền không còn là cao minh chiến lược chiến thuật, mà là con ruồi mất đầu, chiến tranh là tàn khốc, không phải trò đùa."

"Bởi vì Socrates lãnh địa nội tình thâm hậu, bối cảnh thâm hậu, chỉ cần cho hắn một hơi liền có thể cấp tốc đầy máu phục sinh."

"Ta còn là câu nói kia, hiện tại là cuối tháng năm, đầu tháng sáu, trong vòng ba tháng, Socrates lãnh địa tất nhiên bị công phá! Mà tại trong lúc này, khả năng Ron lãnh địa cũng sẽ bị thuận thế cầm xuống, chỉ cần Ron triệu chứng nghiêm trọng hơn một chút."

"Đến lúc đó, cầm tới hai tấm khai thác thẻ, cùng rất nhiều chức nghiệp thẻ Hàn Băng Công Tước sẽ thu hoạch được như thế nào gia trì, ta là không biết đến, nhưng chúng ta thực sự là lại đạt được một năm phát triển thời gian, mà lại tại phóng xạ phong bạo bộc phát trong lúc đó, Hàn Băng Công Tước tuyệt sẽ không dụng binh."

"Bất quá coi như như thế, ta vẫn kiên định cho rằng, Hàn Băng Công Tước qua sang năm nếu như muốn khởi xướng chiến tranh, y nguyên sẽ ưu tiên công phá Triệu Khắc Vũ lãnh địa, cũng xem tình huống quyết định phải chăng tiến công chúng ta."

"Có lẽ cuối cùng, Hàn Băng Công Tước khả năng liền thăm dò tính cùng chúng ta đánh lên một hai trận, đại khái liền sẽ hành quân lặng lẽ, bởi vì trong này là có một ít biến số, đó chính là Negroes vượt cảnh người, bọn hắn cùng Hàn Băng Công Tước hợp tác đến cùng là căn cứ vào cái gì, phải chăng lẫn nhau có nghi kỵ, Hàn Băng Công Tước mục đích cuối cùng nhất là cái gì, Negroes mục đích cuối cùng nhất lại là cái gì?"

"Có quá khó lường đếm, cho nên đề nghị của ta là, bắt lấy thời gian, lớn làm kiến thiết, hoàn thiện phòng tuyến, huấn luyện Sĩ Tốt, vơ vét tài nguyên, không nên tùy tiện chủ động xuất kích, bảo vệ tốt cơ bản bàn, luyện tốt nội công, chỉ cần có thể kiên trì đến năm sau Tứ Nguyệt phần, chúng ta liền thắng."

Hathaway cách nhìn vậy mà cùng Lý Duy hoàn toàn tương phản, thời khắc này nàng, tức giận nhìn xem Lý Duy, rất có ngươi nếu không phục, chúng ta liền đánh cược cái gì.

Kết quả Lý Duy căn bản không tiếp chiêu, ngược lại chăm chú suy nghĩ một phen về sau, liền gật gật đầu, "Hathaway, ngươi nói đúng, là ta cân nhắc không chu toàn, Hàn Băng Công Tước tuyệt không phải người bình thường, người này có đại nghị lực, đại quyết tâm, đại trí tuệ, có thể từ tận thế bên trong phát triển đến trình độ này, hoàn toàn chính xác không thể theo lẽ thường để phán đoán, vậy liền theo đề nghị của ngươi đến, nếu có chỗ thiếu sót, chúng ta ngay tại trong thực tiễn tiến hành thảo luận sửa đổi."

"Tốt, hiện tại tiến vào kế tiếp đề tài thảo luận, bây giờ dòng sông chính tiến vào phong nước kỳ, chúng ta muốn xây dựng đại địa cứ điểm, muốn đem hai cái cứ điểm liên tiếp, nhất định phải có một tòa kiên cố, có thể thông xe cầu nối, nguyên bản cái này địa phương là có một tòa đường cái cầu, nhưng không biết sao bị phá hủy một nửa, trước mắt chỉ còn lại năm cái trụ cầu tử, một đoạn dài năm mươi mét cầu nối, chúng ta tiếp xuống, ít nhất phải chế tạo một trăm năm mươi mét dài cầu nối, mới có thể đem hắn chữa trị."

"Nguyệt di, trước đó Lenos suất lĩnh hắn công trình sư đoàn đội tới khảo sát thời điểm, có hay không đối cây cầy này tiến hành ước định? Nhưng có thực tế tính báo cáo?"

"Có, bờ sông cứ điểm trên bản chất là một tòa cảng khẩu, nếu như cây cầu kia không thể chữa trị, đối hậu kỳ phát triển tuyệt đối có ảnh hưởng trọng đại. Lenos nhóm người này vẫn là rất chuyên nghiệp, mặc dù không có đối khẩu cầu nối công trình sư, bất quá tại lúc đầu cầu lớn trụ cầu đều còn tại tình huống dưới, chuyện còn lại ngược lại liền rất dễ dàng."

"Bất quá khi đó ngay tại xây dựng nam bộ cứ điểm, nhân thủ không nhiều, bọn hắn cho rằng lúc đó bắt đầu kiến tạo, khả năng cần bốn tháng mới có thể xây xong, mặt khác nếu như đại lượng rút mất nhân viên xây cất cùng công trình tài liệu, lãnh địa bên kia nam bộ cứ điểm kiến thiết tiến độ đem chậm dần."

"Gần nhất, phía đông cầu lớn nam bộ, những dị năng giả kia cũng đang toàn lực xây dựng một tòa phong tỏa cầu lớn cứ điểm, mặc dù bọn hắn biểu hiện rất cẩn thận, nhưng cũng nhất định phải cân nhắc đến Hàn Băng Công Tước sẽ phái người tại nam bộ đồi núi khu vực xây dựng càng nhiều cứ điểm, từ đó từng bước thúc đẩy."

Nói đến chỗ này, Lý Nguyệt cũng có chút đau đầu, nàng không am hiểu những này, Lương Ngọc Chi cũng không am hiểu, hết lần này tới lần khác Lý Duy trải rộng ra sạp hàng quá lớn, từ lãnh địa đại bản doanh đến bờ sông cứ điểm trọn vẹn năm trăm dặm, bây giờ lại muốn đi bờ Nam chế tạo lô cốt đầu cầu, nói dễ, làm nhưng quá khó khăn.

Nàng cố tình thuyết phục, nhưng vô luận là Lý Duy, vẫn là Hathaway, tựa hồ cũng không thèm để ý, nhất là Hathaway, thật giống như căn bản không biết rõ phong hiểm, lại còn nói cái gì Hàn Băng Công Tước tại năm nay cũng sẽ không đến tiến công, mặt bao lớn a.

Giờ phút này Lý Duy mắt nhìn Lý Nguyệt, lập tức minh bạch nàng lo lắng, lúc này cười nói: "Nguyệt di, yên tâm đi, thực sự không được chúng ta liền lui giữ lãnh địa đại bản doanh thôi, giữ người mất đất đạo lý ta còn là hiểu, có ta Nhị thẩm cùng ngươi tại, đây chính là hai cây kình thiên trụ, là ta có thể đi mạo hiểm kiên cố hậu thuẫn, tóm lại, sửa cầu cùng xây dựng đại địa cứ điểm chuyện này quyết định như vậy đi."

"Một một lát ta liền cho Lenos hạ lệnh, để hắn chí ít phái ba mươi tên công trình sư tới, lại đem Thomas điều tới, chúng ta bên này tái xuất chí ít năm mươi tên thợ thủ công, từ ta tự mình dẫn đầu, chúng ta cũng làm một cái đại hội chiến!".