Chương 376: Lãnh địa thông thương

Chương 376: Lãnh địa thông thương

"Đúng rồi, Hathaway, ngươi bên kia thì là muốn điều ra năm trăm tên dân tự do tham gia cái này tràng hội chiến, tại trong lúc này ăn ngủ từ chúng ta tới phụ trách, đồng thời, ta sẽ xuất ra 500 tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ cho cái này năm trăm tên dân tự do cường hóa thân thể một cái."

"Phương diện này liền cần chính ngươi đến cân đối."

Lý Duy xuất thủ rất hào phóng, trước đó Nievella Công Tước đưa cho hắn một ngàn tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ, trực tiếp liền lấy ra một nửa.

Dù sao cũng là chính mình phụ thuộc lĩnh dân, bọn hắn không mạnh lên, không nói lập tức có thể hình thành sức chiến đấu, tối thiểu nhất cũng phải cường tráng đứng dậy a, nếu như sinh bệnh tử vong, kia không chỉ là Hathaway tổn thất, cũng là hắn tổn thất.

Bởi vì, Hathaway tương lai lãnh địa phát triển, hàng năm còn muốn hướng hắn giao nạp 3% Tử Tước thuế đây!

Cũng tức tại 50% Quốc Vương thuế, 10% Công Tước thuế trên lại thêm 3%.

Ai bảo ngươi là phụ thuộc lĩnh chủ?

Đang tiếp thụ bảo hộ, đang tiếp thụ viện trợ đồng thời, cũng phải đánh đổi khá nhiều.

Sự tình quyết định như vậy đi, Lý Nguyệt cùng Hathaway lại không ý kiến, Lý Duy ngay trước hai người bọn họ trước mặt, thông qua uy vọng thẻ liên tiếp hạ đạt mấy cái mệnh lệnh.

Có cho Nelson, mệnh lệnh hắn làm lãnh địa tổng quản, cân đối nhân viên tương quan cùng vật tư, tại sáng sớm ngày mai tiến hành giao tiếp cùng điều hành.

Có cho Lenos, còn có Thomas.

Rất thuận tiện.

Giờ phút này, Hathaway vội vàng nói: "Lý Duy, chuyến này ta bên này còn vận chuyển đại lượng vật tư, ta nguyện ý xuất ra trong đó hai mươi chiếc xe tải, cùng trên xe vật tư lấy giá vốn bán ra, định giá năm ngàn mai tiêu chuẩn kim tệ, ngươi nhìn như thế nào?"

"Quá tiện nghi đi, chúng ta không phải ngoại nhân, ta cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi." Lý Duy cười một tiếng, Hathaway cái này năm mươi lăm xe vật tư, cộng thêm lên xe cộ bản thân giá cả, cho ước định giá cả đều là năm vạn mai kim tệ đây.

"Ăn thiệt thòi cái gì đều không trọng yếu, chủ yếu là, ngươi ta song phương có thể hay không buông ra thương mậu giao dịch?" Hathaway nháy mắt mấy cái, một bộ nhu nhược hoa trắng nhỏ bộ dáng.

"Ừm? Cái này có thể thực hiện a."

Lý Duy thuận miệng nói, dân tự do ở giữa thương mậu giao dịch hắn một mực tại cổ vũ, trước mắt cũng coi là rất có hiệu quả, nhưng cự ly phồn hoa như cũ kém rất xa, cho nên hắn rất tình nguyện Hathaway lãnh địa có thể cùng mình lãnh địa thông thương, trên thực tế, hắn thậm chí muốn cùng Triệu Khắc Vũ, Ron bọn hắn thông thương, chỉ bất quá không thực tế thôi.

"Thật, vậy thì tốt quá, thông thương đoạt được thương thuế, bên ta nguyện ý xuất ra một bộ phận nộp lên trên, Lý Duy, ngươi cảm thấy thương thuế hẳn là làm sao định?"

"Ừm? Cái này, cứ dựa theo lệ cũ đi, 10% thành giao ngạch, đoạt được thương thuế đặt vào lãnh địa tài kho."

Lý Duy gật gật đầu, kỳ thật đây đều là nhưng tìm đọc, Hathaway cũng không có khả năng tại khối này cùng hắn chơi cái gì tâm nhãn, bởi vì rất hiển nhiên, nàng tiếp xuống chính là muốn chủ trảo thương mậu, dùng cái này làm lãnh địa kinh tế trụ cột.

Đối với điểm này, Lý Duy là tán đồng, cái này không liền Lý Nguyệt đều không có lên tiếng âm thanh a, phụ thuộc lãnh địa cũng không phải nô lệ, cũng phải có thấy được tương lai, cũng phải có lợi ích, không phải ai cùng ngươi hỗn a!

"Kia thương phẩm định giá hệ số đây, là dựa theo 10 bội số, vẫn là 15 bội số tính toán?"

"Cứ dựa theo 10 tới đi."

Lý Duy có điểm tâm hư, Hathaway đồng dạng chột dạ, điểm ấy nhất định phải thỏa đàm.

Bởi vì lãnh địa bên trong giá hàng khẳng định là hơi thấp, không có khả năng đi lên liền cùng Nievella thành làm chuẩn.

Cũng tỷ như Lý Duy hiện tại lãnh địa bên trong, tất cả công tác dân tự do cộng lại, mỗi tháng chỗ chi tiêu tiền lương, tiền thưởng, tiền làm thêm giờ đều tính cả, tổng tiền lương trị số cũng liền 482 mai tiêu chuẩn kim tệ.

Sau đó dân tự do nhóm trải qua một tháng tiêu phí, sẽ có ước chừng 300 mai tiêu chuẩn kim tệ lại trở lại Lý Duy trong tay. . . .

Cái này hợp lý sao?

Nói không nổi, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không có gì có thể nói, đĩa cứ như vậy lớn, hơi thấp tiền lương, hơi thấp giá hàng, không có thu thuế, đại bộ phận cam đoan cơm tập thể, giường chung lớn, đói không đến, đông lạnh không đến, tương lai có chạy đầu.

Về phần vừa mới Lý Duy cùng Hathaway nói tới định giá hệ số, là lấy Nievella thành giá hàng làm tiêu chuẩn, chia cho mười đạt được trị số, chính là bọn hắn song phương đều công nhận giá cả.

Bởi vì muốn làm sinh ý, ngươi mua bán song phương không thể không có một cái song phương đều công nhận, có thể tham chiếu giá cả hệ thống.

Lúc này theo Lý Duy cùng Hathaway thỏa đàm, song phương riêng phần mình lấy ra chính mình khai thác thẻ, nhẹ nhàng đụng một cái, một thoáng thời gian kim quang lóe lên, vậy mà diễn sinh ra được hai tấm màu vàng kim thương mậu thẻ.

Cùng một thời gian, Lý Duy lãnh địa bên trong tất cả 12 tuổi trở lên dân tự do, Hathaway lãnh địa bên trong tất cả 12 tuổi trở lên dân tự do đồng loạt thu hoạch một số đầu tin tức.

【  Liệt Diễm Tử Tước Lý Duy cùng đại địa Nam Tước Hathaway ký kết hữu hảo thông thương hiệp ước, song phương ước định sẽ tại trở xuống điều khoản ước thúc hạ tiến hành thông thương, tương lai trong một tháng, song phương chí ít đều hẳn là bồi dưỡng được ba ~ năm tên thương nhân phụ trách việc này, cũng tại bờ sông cứ điểm thành lập một chỗ thông thương bến cảng, nhưng cùng lúc, song phương lãnh chúa cũng có thể tùy thời liền thông thương một chuyện tiến hành điều khiển tinh vi hoặc trực tiếp tham gia 】

【  cụ thể quy tắc chi tiết như sau, bởi vì nội dung khá nhiều, nếu không cảm thấy hứng thú người, có thể rời khỏi này quy tắc chi tiết 】

【. . . 】

——

Động tĩnh vẫn còn lớn, Lý Duy nghĩ nghĩ, liền rèn sắt khi còn nóng, lại tuyên bố lãnh địa dân tự do cơ bản tiền lương đem tiếp tục nổi lên 2% đồng thời, lại đem trọn vẹn hai mươi mai thanh đồng lệnh bài đầu nhập thị trường, kết quả vẻn vẹn mấy giây liền tiêu thụ không còn, trong nháy mắt là Lý Duy hấp lại 2000 mai kim tệ.

Nhìn xem, những này dân tự do sức mua vẫn là rất tràn đầy.

Sau đó, Hathaway xin lỗi một tiếng, tự đi bận bịu nàng kia một đám tử, hơn một ngàn nhân khẩu, mỗi ngày phải xử lý sự tình nhưng nhiều lắm.

"Tiểu Duy, nói một chút ngươi chuyến này trải qua đi, giống ta hiếu kì." Lý Nguyệt lúc này lên đường.

Thế là Lý Duy liền đem chuyến này trải qua đại khái nói một cái, có thời điểm Lý Nguyệt sẽ còn đánh gãy hắn, để hắn nói tỉ mỉ, tỉ như tại Ron lãnh địa, tỉ như cùng áo đỏ nữ phù thuỷ Anna liên hệ quá trình, về phần Lý Duy chui vào toà kia cầu lớn cứ điểm, một tiễn bắn nổ Bán Dương Nhân siêu thể Người Làm Phép quá trình, Lý Nguyệt càng là kỹ càng hỏi rất nhiều.

"Nghĩ không ra của ngươi phát triển tốc độ nhanh như vậy, đương nhiên cũng không thiếu được A Ngốc tương trợ, sau này đừng lại nếm thử làm như vậy, loại này Bán Dương Nhân siêu thể Người Làm Phép là vô cùng nguy hiểm tồn tại, ta tại vượt cảnh nhiệm vụ bên trong gặp qua, một lần tự bạo, phương viên ba trăm mét đều không người có thể may mắn thoát khỏi."

"Bất quá nói đi thì nói lại, cảm giác +8 a, lần này nếu là ngươi gặp lại cái kia Negroes Thự Quang kỵ sĩ, đã có thể cùng đối phương đấu ngang tay."

"Đúng rồi, nếu như ngươi sau đó phải một mực lưu tại bờ sông cứ điểm bên này lời nói, như vậy ta muốn đi một chuyến phía tây."

"Vì cái gì?" Lý Duy sững sờ

"Bởi vì ta cũng cần đi chiến đấu, đi ma luyện chính mình, đi tăng lên chính mình mệnh cách a, ta cũng không thể một mực đợi ở chỗ này cho ngươi xem nhà, ngươi xem ngươi trinh sát thẻ đều lên tới tam tinh, ta hiếm có kỵ sĩ thẻ trước mắt mới lên tới nhị tinh, phía tây không phải có rất nhiều du đãng dị năng giả tiểu đội a, vừa vặn để cho ta luyện tay một chút."

Lý Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, "Kỳ thật tại nhiệm vụ này bên trong, chúng ta trước mắt áp lực không lớn, đã có giữ gốc ưu thế, chân chính muốn cân nhắc, là tương lai ba năm sau vượt cảnh nhiệm vụ, ta dám đánh cược, đến thời điểm ngươi như không cách nào thu hoạch được một cái mới danh hiệu, mà là lấy Lý Duy danh nghĩa tiến vào vượt cảnh nhiệm vụ, là tám chín phần mười sẽ bị Negroes cho toàn lực tập kích đánh lén."

"Được rồi, cứ như vậy đi, còn có, tặng ngươi một câu lời khuyên, Hathaway a, liền lấy tới làm cái tình nhân liền tốt, cái khác chớ suy nghĩ quá nhiều, nàng không phải Nghi gia nghi thất cái chủng loại kia."

Dứt lời, Lý Nguyệt tiêu sái cười một tiếng, đạp trên ánh trăng cùng tinh quang, cứ như vậy biến mất tại phương xa.

Lý Duy một mực nhìn xem Lý Nguyệt thân ảnh biến mất, như cũ tại cứ điểm trên sân thượng ngóng nhìn hồi lâu, hắn có thể đoán được Lý Nguyệt là đi làm cái gì, ma luyện là thật, gây sự tình cũng là thật.

Mà nàng đại khái suất là hướng về phía cái kia áo đỏ nữ phù thuỷ Anna đi, Ron trúng chiêu, lãnh địa sớm tối bị diệt, Lý Duy hiện tại rút không xuất thủ, như vậy như thế nào tiếp thu một chút Ron di sản, chính là một cái tính kỹ thuật vấn đề.

Cho nên chuyện này giao cho Lý Nguyệt, đáng tin cậy!

Sau khi trở lại phòng, Lý Duy tĩnh tọa hồi lâu, cũng muốn hồi lâu, lúc này mới thận trọng kích hoạt khai thác thẻ, tâm niệm vừa động ở giữa, cái này phía trên liền toàn diện, hệ thống cấp ra hắn tại quá khứ mười bảy tháng thời gian bên trong làm ra hết thảy cố gắng cùng ích lợi.

Ở chỗ này có thể nhìn thấy trước mắt hắn có hết thảy, cùng nhiệm vụ tiến trình, còn có nào cần chờ làm công việc.

Thì tương đương với trong trò chơi nhiệm vụ bảng.

【  tính danh: Lý Duy 】

【  tuổi tác: 30 tuổi 】

【  trước mắt thân phận: Chư thiên lãnh chúa liên minh một vị tứ tinh lãnh chúa, đồng thời cũng là Lockheed vương quốc một tên thực quyền Nam Tước, hư chức Tử Tước 】

【  trước mắt chức nghiệp: Tứ tinh nông phu thẻ, tứ tinh thợ săn thẻ, tứ tinh tiều phu thẻ, tứ tinh hiếm có trinh sát thẻ 】

【  trước mắt mệnh cách: Nông phu 41, thợ săn 62, tiều phu 62, trinh sát 39 】

【  trước mắt thuộc tính ( đã đưa vào trang bị cùng xưng hào): Sinh mệnh 530, thể lực 670, lực lượng 53, nhanh nhẹn 65, phòng ngự 69, tinh thần 30, cảm giác 8 】

【  trước mắt chiến đấu chức nghiệp: Nhị giai Ám Dạ Du Hiệp 】

【  ngươi trước mắt hợp pháp lãnh địa kế có 40 km2, nói rõ, hợp pháp tức chỉ cần ngươi bất tử, ba năm nhiệm vụ kết thúc sau liền tự động đăng ký vì ngươi lãnh địa, thụ Lockheed vương quốc luật pháp bảo hộ lãnh địa 】

【  ngươi trước mắt phi pháp lãnh địa kế có ba trăm km2, nói rõ, đây là chỉ ngươi chủ động chiếm lĩnh nơi nào đó, cũng thành lập cứ điểm hoặc lâu dài đóng quân, hình thành cứ điểm về sau, khắp chung quanh một trăm km2 thổ địa đều là ngươi phi pháp chiếm hữu, loại này phi pháp, cũng không phải là trái với Lockheed vương quốc Pháp Luật, mà là không nhận bảo hộ ý tứ, ngươi cần là những này thổ địa đi chiến đấu 】

【  ngươi trước mắt lãnh địa nhân khẩu là 1208 người 】

【  ngươi trước mắt có được 2000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, cũng có được bốn cái Nievella Công Tước vinh dự huân chương, nói rõ, làm góp đủ mười cái Nievella Công Tước vinh dự huân chương, đem nhưng hối đoái một viên Lockheed vương quốc vinh dự huân chương 】

【  ngươi trước mắt khố phòng tài sản là hai mươi chín vạn năm ngàn bốn trăm 72 mai kim tệ, có khác tám vạn mai Man tộc kim tệ ( đã có bốn vạn mai chia hoa hồng, nhưng mức thuế như cũ từ ngươi phụ trách) 】

【  ngươi trước mắt có được một tòa tam tinh tửu quán, một tòa tam tinh phụ ma thợ rèn công xưởng, một tòa nhị tinh ma lực giếng mỏ, một tòa nhị tinh thần miếu 】

【  ngươi trước mắt có được một cái Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn 】

【  ngươi trước mắt có được năm mai bạch ngân phẩm chất thông quan lệnh bài, 112 mai hắc thiết phẩm chất thông quan lệnh bài 】

【  ngươi trước mắt có được một cái ngũ tinh cấp săn sủng 】

【  ngươi trước mắt có được một trương chưa mở ra rơi xuống thẻ tím, có thể mang theo ra thế giới này, có lẽ có người nguyện ý dùng nhiều tiền đến đánh cược một lần, đồng thời, đây cũng là phi thường xa xỉ, đắt đỏ quà tặng, nếu ngươi có việc cầu người 】

【  ngươi trước mắt đang tiến hành chính là khai thác xây thành trì nhiệm vụ  nhiệm vụ tiến độ, ngay tại xung kích cấp 3 lãnh địa bên trong, cụ thể tiến độ —— 92% 】

【  tổng hợp trở lên, từ ngươi tiến vào cái này khai thác thế giới nhiệm vụ, ngươi tính gộp lại sáng tạo tài phú ước là sáu mươi vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, nói rõ: Bao hàm hết thảy, ngoại trừ ngươi trước đây mang theo tiến thế giới này vật tư, vũ khí trang bị, săn sủng bên ngoài, còn lại hết thảy ngươi tại thế giới này thu hoạch vật tư, nhân khẩu, chiến lợi phẩm các loại, đều sẽ ghi lại trong danh sách, ngươi cần tại nhiệm vụ kết thúc, bắt đầu kết toán trước theo quy tắc nộp thuế, nếu ngươi lúc này vẫn là thực quyền Nam Tước, ngươi cần tiêu hao một viên Nievella Công Tước vinh dự huân chương, lên một lượt giao nộp ba mươi vạn mai tiêu chuẩn kim tệ thuế phú 】

【  nếu ngươi lúc này là thật quyền Tử Tước, thì chỉ cần giao nạp mười lăm vạn mai tiêu chuẩn kim tệ thuế phú, sau này hàng năm đều sẽ tại cơ sở này trên theo nếp nộp thuế, lại Nievella Công Tước vinh dự huân chương sẽ mỗi mười năm tiêu hao một viên, nêu ví dụ, ba năm trước thu nhập sáu mươi vạn, giao nạp mười lăm vạn mức thuế, năm thứ tư thu nhập mười vạn, như vậy chỉ cần giao nạp hai vạn năm ngàn mai tiêu chuẩn kim tệ mức thuế liền có thể 】

【  phụ giảm thuế mục ghi chép: Hàng năm hướng thượng cấp bộ môn bán ra đầy một ngàn kg tam tinh lúa mì, giảm thuế 1% như hàng năm hướng thượng cấp bộ môn bán ra đầy một ngàn kg tứ tinh lúa mì, giảm thuế 5% 】

【  như tính gộp lại hướng thượng cấp bộ môn bán ra tứ tinh thẻ vàng đầy một trăm tấm, giảm thuế 5% 】

【  như tính gộp lại hướng thượng cấp bộ môn bán ra tam tinh trở lên các loại dược tề, ma dược, ma pháp vật liệu đạt tới số lượng nhất định lúc, đem phát động giảm thuế 】.