Chương 377: Quyển vương Thomas

Chương 377: Quyển vương Thomas

Sắc trời hơi sáng, Lý Duy từ độ sâu trong giấc ngủ tỉnh lại, lại là tinh thần sung mãn một ngày a.

Im ắng vọt lên, thay xong quần áo, quay đầu nhìn một chút trên giường còn tại Hải Đường Xuân ngủ Hathaway, nàng đại khái đến ngủ đến mặt trời lên cao?

Tối hôm qua nàng rạng sáng hai giờ mới trở về, không khách khí đánh thức Lý Duy, kia Lý Duy cũng chỉ có thể không khách khí.

Đẩy cửa ly khai, đi trước ruộng lúa mạch tuần sát một phen  chờ trở về về sau, chỉ thấy Thomas đã cười tủm tỉm ngồi tại bờ ruộng bên trên chờ.

Không đồng nhất một lát, ròng rã tám đài chạy bằng điện xe tải lớn ong ong ong từ đằng xa đường cái lái tới, chuyển vận tất cả đều là bùn nước, cốt thép, máy nhào trộn bê tông các loại tương ứng máy móc, còn có ba mươi tên công trình sư, năm mươi tên công trình đội viên.

Từ Lenos phụ tá Triệu Thanh Sơn suất lĩnh, đây là một cái da vàng thổ dân dân tự do, nghe nói quê quán cố quốc tại viên này tinh cầu một bên khác, ở chỗ này du học, kết quả đụng phải tận thế, cẩu thả vài chục năm, bây giờ rốt cục xem như nghênh đón một điểm hi vọng.

Bản thân hắn là công khoa loại tiến sĩ, đồng thời cũng là tam tinh thợ thủ công, nhị tinh thợ mộc, nhị tinh tiều phu, coi là Lý Duy trong lãnh địa tri thức trình độ nhất vững chắc có hạn mấy người, càng là Nelson cái kia tham mưu trong đoàn đội số một tham mưu, nếu Nelson còn có một cái nữ nhi, hắn hiện tại hẳn là Nelson con rể.

"Nam Tước đại nhân, công trình bộ thuộc hạ thứ hai công trình đội hướng ngài đưa tin! Đáp lời sáu mươi người, thực đến tám mươi người."

Cái này hơn ba mươi tuổi nam tử trông thấy Lý Duy, liền có một loại lộ rõ trên mặt thân thiết cùng kích động.

"Lão Triệu, sao lại tới đây nhiều người như vậy?" Lý Duy vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười hỏi.

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, bởi vì nam bộ cứ điểm chủ thể cơ bản đã hoàn thành, hiện tại chỉ cần Rainer Tư bộ trưởng suất lĩnh thứ nhất công trình đội phụ trách liền có thể, tối hôm qua, Nelson tổng quản liền tổ chức hội nghị khẩn cấp, cơ hồ tất cả bộ môn đều tham dự, mọi người chúng ta nhất trí cho rằng, xây dựng bờ sông cầu lớn, cùng xây dựng đại địa cứ điểm hai cái này công trình tầm quan trọng không giống, mà lại độ khó khá lớn, cho nên nhất định phải điều động tinh binh cường tướng trợ giúp."

"Đương nhiên, Triệu Huyên Huyên thống lĩnh cũng xin ngài yên tâm, lãnh địa đông bộ địa khu tuần tra cùng cảnh giới không có vấn đề gì, trước mắt bắc bộ cứ điểm đã đưa vào sử dụng, từ Thánh Kỵ Sĩ Benjamin suất lĩnh hai cái tiểu đội trú đóng ở trong đó."

"Được chưa, đã như vậy, ăn cơm trước  vừa ăn bên cạnh đàm, Thanh Sơn a, ta tương đối hiếu kỳ, cây cầu kia cần có kiến tạo yêu cầu cũng không thấp, chúng ta có thể làm được sao?"

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, kiến tạo công nghệ phương diện là sẽ không kém, chúng ta trước mắt có cỡ trung máy nhào trộn bê tông, có đổ bê tông bê tông tương quan tất cả khí giới, trước đó lớn nhất chỗ khó ở chỗ bùn nước cùng cốt thép số lượng cung ứng không lên, năm nay chúng ta xây dựng bắc bộ cứ điểm cùng nam bộ cứ điểm, chiếm đi đại bộ phận tài nguyên, nhưng theo nam bộ cứ điểm chủ thể đổ bê tông xong xuôi, như vậy cũng liền có thể cung ứng lên."

"Bất quá, chúng ta không có như vậy to lớn công trình máy móc đem đổ bê tông tốt cầu nối di động đến trụ cầu bên trên, khả năng điểm ấy liền cần tốn hao chút lực khí, không hỏi đến đề không lớn, dù sao chỉ là 150 mét dài, song hướng hai làn xe mà thôi, chúng ta bên này lại có sung túc điện lực, bắc một tổ cỡ nhỏ cần cẩu đường ray cũng không phải việc khó gì, tăng giờ làm việc, ta dám lập quân lệnh trạng, trong ba mươi ngày liền có thể xây thành thông xe!"

"Chỉ là, muốn trông cậy vào tu xây thành cầu lớn lại đi trù hoạch kiến lập đại địa cứ điểm, kia quả thực là lãng phí một tháng này thời gian, chúng ta bây giờ có sung túc nhân thủ, sung túc vật tư, cho nên ta đề nghị hai nơi công trình có thể đồng bộ tiến hành, trong mắt của ta  bên kia công trình có thể chia mấy bộ phận, cùng nhau tiến hành, như nền tảng khai thác đổ bê tông, như lên núi con đường xây dựng, như vật liệu khai thác, như vậy, các loại cầu lớn thông xe, bờ Nam đại địa cứ điểm cũng liền cơ bản hoàn thành công tác chuẩn bị, còn lại chính là chủ thể đổ bê tông."

"Nói đến, bây giờ chúng ta cũng hầu như kết xuất trọn vẹn cứ điểm xây dựng kinh nghiệm, nếu như nói bắc bộ cứ điểm cùng nam bộ cứ điểm là 1. 0, như vậy cái này đại địa cứ điểm chí ít cũng phải kiến tạo thành 2. 0, tại không có sự tình khác quấy nhiễu phía dưới, như vậy tại cuối tháng chín, đầu tháng mười, ta có thể cam đoan toà này cứ điểm có thể đưa vào sử dụng."

"Mặt khác, đây là kiến thiết đại địa cứ điểm kiến thiết bản vẽ, hơn một tháng trước, từ Lenos bộ trưởng tự mình đo đạc cũng thiết kế ra được."

"Được, chuyện này liền giao cho các ngươi những này chuyên nghiệp nhân sĩ, mặt khác, lần này bờ sông cứ điểm sẽ cho các ngươi cung cấp ba mươi tên thợ thủ công, đại địa Nam Tước cũng có thể cung cấp năm trăm tên tráng lao lực, cụ thể như thế nào chỉ huy, như thế nào điều hành, chính là các ngươi sự tình."

"Hiện tại, Thomas, ta cần ngươi giúp bận bịu, chúng ta đến tại trên con sông này xây dựng một tòa giản dị cầu nối."

Lý Duy cười to nói, bây giờ bọn hắn thuộc về đã có khoa học kỹ thuật thời đại lực lượng, tỉ như điện lực, tỉ như máy trộn bê tông, tỉ như mối hàn công cụ, thậm chí cỡ nhỏ cần cẩu đường ray cũng có thể giải quyết.

Đồng thời còn có có siêu phàm lực lượng gia trì.

Bình thường tới nói, tại dạng này một đầu dòng nước hơi chảy xiết, nước sâu tiếp cận sáu mét dòng sông bắc một đầu giản dị cầu gỗ cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng khi Thomas hóa thân tiếp cận cao sáu mét Thạch Đầu Nhân, khiêng một cây thô to, dài mười lăm mét nhất tinh gỗ thô bước vào dòng sông bên trong, vậy hắn bản thân chính là trụ cầu một bộ phận.

Cầm trong tay thô to gỗ thô, giơ lên cao cao, trùng điệp rơi xuống, lập tức liền có thể nhập vào sâu bảy tám thước nước bùn bên trong, sau đó tiếp tục hướng phía dưới nện, thẳng đến xâm nhập nước bùn gần mười mét, gỗ thô một mặt miễn cưỡng lộ ra mặt nước mới thôi, tiếp lấy lại nhập vào cái thứ hai, cái thứ ba.

Mỗi năm cái gỗ thô đâm một đống, lại từ Lý Duy cầm trong tay dây cáp đem nó một mực buộc chặt cùng một chỗ, như thế, một tòa gỗ thô trụ cầu liền thành hình.

Lại đem dạng này trụ cầu cách mỗi mười mét chế tạo một tòa, lấy gỗ thô tương liên, cuối cùng liền chế tạo ra một đầu rộng hai mét giản dị cầu gỗ.

Mặc dù có chút lay động, lại kề sát mặt nước, một khi lũ quét cuốn tới, chắc là phải bị phá tan.

Nhưng vấn đề là, Thomas chỉ dùng hơn nửa ngày liền giải quyết.

Sau đó làm trời xế chiều, tại mấy đầu thuyền nhỏ hộ vệ dưới, Hathaway lãnh địa năm trăm tên đã kích hoạt khóa lại chức nghiệp thẻ tráng lao lực, còn có Lý Duy bên này ba mươi tên thợ thủ công liền cấp tốc qua sông, tiện thể đem phần lớn công cụ, vật tư cho vận chuyển tới.

Vào lúc ban đêm liền khêu đèn Dạ Chiến.

Trước tiên ở bờ bên kia trên đường cái tìm một chỗ tương đối bằng phẳng rộng lớn vị trí xem như doanh địa, đốn củi, đào đất, đóng nhà gỗ, cưa điện, cưa bằng kim loại, thuổng sắt, cái cuốc cùng lên trận, tại to lớn đèn pha chiếu xuống, Lý Duy tự mình dẫn đầu, Thomas làm cọc tiêu, Hathaway cầm trong tay roi đốc công, năm sáu trăm người tựa như gia súc đồng dạng ngao ngao làm.

Sau đó chỉ dùng hơn nửa đêm thời gian liền làm xong doanh địa.

Những cái kia thợ thủ công cùng tráng lao lực có thể lung tung ăn một chút đồ ăn sau đó đi ngủ, Lý Duy cùng Thomas hai người vẫn còn tại thi đua, ngay từ đầu Hathaway còn tập mãi thành thói quen, thân là người chơi, ai chưa thấy qua loại tình hình này a, nhưng là về sau nàng liền thật kinh ngạc, kia Thomas đơn giản chính là một người hình máy xúc a, cái này thật không phải khen trương, trên mặt đất đất đá, gặp được hắn thật giống như nhi tử gặp ba ba.

Thuổng sắt đều không cần, trực tiếp một đấm đập xuống, đường liền bình thản.

Hắn là mở đường người, Lý Duy ngay tại đằng sau phụ trách thanh cặn bã, cứ như vậy một mực làm đến hừng đông  chờ những thợ mộc kia, dân tự do nhóm xem xét, tốt gia hỏa, một đầu rộng lớn, có thể dung một cỗ xe tải thông hành đường núi liền đã lái đến đỉnh núi.

Lúc này có đầu bếp nữ tới đưa cơm, Lý Duy cùng Thomas mới dừng lại.

"Không phải, Lý Duy, ngươi từ nơi nào tìm đến như thế một cái quái vật?"

Hathaway kinh ngạc vô cùng, một bên dùng khăn lông ướt cho Lý Duy lau trên mặt tro bụi, một bên cắn lỗ tai hỏi.

Nàng tự nhiên có thể nhìn ra Thomas chiến lược giá trị, không sai, là chiến lược giá trị, cứ như vậy một to con, tổng hợp thuộc tính hướng kia vừa để xuống, thỏa thỏa cấp năm thạch cự nhân a.

Nhưng bình thường dị năng giả biến thành cấp 5 thạch cự nhân đều là đầu óc Hỗn Độn, không có chút nào trí tuệ.

Thomas loại này nhưng không đồng dạng, nghe chỉ huy, hiểu phối hợp, nếu như phối hợp trên một chi tinh nhuệ tiểu đội, kia trên chiến trường chính là mạnh mẽ đâm tới, có thể nghiền ép đối thủ một cái cấp bậc.

Cái gì thời điểm, Lý Duy thủ hạ nội tình hùng hậu như vậy rồi?

Đây là một cái Thomas, cũng không biết rõ cái kia Triệu Huyên Huyên lại là người thế nào?

Một thời gian, Hathaway trong lòng rốt cục hiện ra một chút thất lạc, nàng trước đó muốn gia nhập Lý Duy lãnh địa làm phụ tá thật sự nói là nói mà thôi.

Nhưng bây giờ, nàng cảm thấy mình giống như bỏ qua ngọn gió nào miệng đồng dạng.

"Đây không phải quái vật, đây là ta phụ tá, đội hữu của ta, tương lai là sẽ cùng ta cùng nhau xuất sinh nhập tử huynh đệ." Lý Duy bình tĩnh nói, Thomas tại quá khứ mấy tháng một mực tại khai thác quặng sắt, lại thêm đem nhị tinh thuộc tính thẻ đều bổ đầy, bây giờ cũng đã đạt đến toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh, liền xây thành người danh hiệu đều thăng cấp.

Cảm giác hắn so trước đó muốn càng cường đại một chút.

Cho nên, muốn hay không trước tiên đem hắn lên tới ngũ tinh?

Thomas cái này chiến đấu nghề nghiệp là không quá chú ý chức nghiệp thẻ, chỉ cần không ngừng chồng chất thuộc tính liền tốt.

Nghĩ nghĩ, Lý Duy liền thông qua uy vọng tạp sát nhìn một cái Thomas chỉnh thể thuộc tính.

【  tính danh: Thomas 】

【  tuổi tác: 45 tuổi 】

【  thân phận: Lockheed vương quốc Liệt Diễm Nam Tước Lý Duy thủ hạ phụ tá, chư thiên lãnh chúa liên minh một tên tứ tinh lính đánh thuê, nói rõ, trở thành phụ tá về sau, liền không cách nào đều chiếm được lãnh chúa thân phận, trừ phi từ đi phụ tá, mới có thể một lần nữa trở thành lãnh chúa 】

【  chức nghiệp thẻ: Tứ tinh thợ đá, tứ tinh thợ mỏ, tứ tinh nông phu, tứ tinh đồ tể 】

【  mệnh cách: Thợ đá mệnh cách 72, thợ mỏ mệnh cách 81, nông phu mệnh cách 19, đồ tể mệnh cách 12 】

【  đã kích hoạt ẩn tàng thiên phú sự ô-xy hoá, trước mắt là sự ô-xy hoá +4 ( thợ đá mệnh cách cùng thợ mỏ mệnh cách lên tới 60 về sau, mỗi thăng 10 điểm thu hoạch được 1 điểm sự ô-xy hoá) 】

【  danh hiệu: Khai sơn người Thomas, cường hóa cấp 1, sinh mệnh + 100, thể lực + 100, lực lượng +20, nhanh nhẹn +1, phòng ngự + 30, sự ô-xy hoá +1 】

【  thuộc tính cơ sở ( bao quát trang bị cùng danh hiệu): Sinh mệnh 500, thể lực 600, lực lượng 50, nhanh nhẹn 35, phòng ngự 90 】

【  kích hoạt sự ô-xy hoá thiên phú sau thuộc tính ( thạch cự nhân hình thái): Có thể cầm tục 30 phút, suy yếu 10 phút, sinh mệnh + 1000, thể lực + 1000, lực lượng + 100, nhanh nhẹn +5, phòng ngự + 150, như tại 10 phút bên trong rời khỏi thạch cự nhân hình thái, thì sẽ không sinh ra suy yếu, hai mươi phút sau nhưng tiếp tục hóa thân thạch cự nhân hình thái 】

——

Thuộc tính này có chút hào hoa a.

Lý Duy do dự một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ tạm thời cho Thomas thăng cấp, bởi vì hắn thợ đá thẻ, thợ mỏ thẻ cũng có thể tại trở về đại bản doanh sau cường hóa đến hiếm có.

Nếu là lúc này lên tới ngũ tinh, tương lai cường hóa chi phí hơi cao không nói, tỷ lệ thành công nghe nói cũng sẽ có một chút biến hóa.

Tạm thời cứ như vậy đi, bất quá cái này tiểu tử thợ đá mệnh cách cùng thợ mỏ mệnh cách gia tăng đến cũng quá nhanh một chút, hắn không phải là mỗi ngày ăn no rồi liền ngủ, tỉnh ngủ liền làm việc, mấy tháng thời gian, một mực tại trong động mỏ khai thác mỏ đi!

Cái này mẹ nó đơn giản chính là vô địch quyển vương.

Lý Duy đều mặc cảm, so không nổi  thật so không nổi ..