Chương 378: Cùng Hathaway chiến tranh

Chương 378: Cùng Hathaway chiến tranh

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, tại quyển vương Thomas lôi kéo dưới, tại hơn năm trăm tên tráng lao lực cần mẫn khổ nhọc dưới, cả đỉnh núi đều bị móc ra, trần trụi ra to lớn tầng nham thạch, đây chính là tốt nhất nền tảng!

Chỉ cần làm cho phẳng về sau, có thể tại trực tiếp tại phía trên xây dựng một tòa kiên cố, to lớn cứ điểm.

Lấy về phần vị kia tam tinh thợ thủ công Triệu Thanh Sơn đều có chút kích động, vội vội vàng vàng chạy tới tìm Lý Duy nhất định phải sửa chữa kiến trúc bản thiết kế.

"Lãnh chúa đại nhân, ta là tuyệt đối không nghĩ tới, toà này nhìn xem không đáng chú ý ngọn núi tại tách ra tầng ngoài thổ nhưỡng về sau, vậy mà trở nên xinh đẹp như vậy, những cái kia nham thạch cơ hồ như một cái chỉnh thể, Quỷ Phủ Thần Công cũng bất quá như thế a! Cho nên 2. 0 cứ điểm là không xứng với, nhất định phải 3.0, không, ta cảm thấy có thể trực tiếp trên chung cực bản 5. 0!"

"Ngậm miệng a ngươi, cái gì Quỷ Phủ Thần Công, đây chính là hỗn loạn ma pháp hạt từng tại cái này khu vực phát sinh kịch liệt phản ứng, cho nên dẫn đến cả tòa núi đều biến thành một tòa phẩm chất cao khoáng thạch, không sai, đây chính là một tòa tứ tinh khoáng thạch."

Hathaway đánh gãy Triệu Thanh Sơn sợ hãi thán phục, một thanh kéo qua đến Lý Duy, nhìn thẳng ánh mắt của hắn, chân thành nói: "Lý Duy, ta cảm thấy ta nhất định phải lật đổ trước ngươi kế hoạch, ta Nam Tước lĩnh mới không muốn đi cái gì một trăm km bên ngoài toà kia tiểu trấn, ta Nam Tước lĩnh nhất định phải để ở chỗ này, cho dù là xây dựng tại dưới núi đây, nhưng ta Nam Tước lĩnh nhất định phải tại đây! Ngươi hôm nay nếu là dám cùng ta nói một chữ không, ban đêm cũng đừng nghĩ lên giường!"

Đến, cũng bắt đầu khóc lóc om sòm.

Có thể thấy được nàng có bao nhiêu sốt ruột, bởi vì nơi này thật là một chỗ phong thủy bảo địa, có lẽ là bởi vì dòng sông mang tới rối Loạn Ma lực, có lẽ thật là bởi vì mấy năm trước ở chỗ này bạo phát sự tình gì, tóm lại, Lý Duy cũng ẩn ẩn đã nhận ra.

Nghĩ nghĩ, hắn liền chỉ chỉ mặt phía nam ước chừng bên ngoài hai mươi dặm mặt khác một tòa tiểu Sơn, độ cao chỉ có một trăm mét khoảng chừng, hai tòa bên trong ngọn núi nhỏ ở giữa là một mảnh bình nguyên, một tòa phế tích tiểu trấn cùng mấy chỗ phế tích thôn xóm tựu tọa lạc tại đây.

"Được, nếu như ngươi nhất định phải kiên trì, có thể đem ngươi Nam Tước lĩnh đặt ở ngọn núi kia chân núi chỗ, mà ngọn núi kia đỉnh núi liền có thể xây dựng ngươi tòa thành. Trên thực tế, ngươi từ ngày mai bắt đầu liền có thể dẫn người tiến đến xây dựng."

"A? Ngươi hôm nay tốt như vậy nói chuyện!"

Hathaway sững sờ, nàng đều chuẩn bị khóc lóc om sòm lăn lộn đại náo một trận.

"Bởi vì vẫn sẽ có điều kiện, đó chính là ngọn núi này, cùng sắp xây dựng toà này thành lũy, đem sẽ không lại thuộc về ngươi." Lý Duy bình tĩnh nói, ánh mắt rất thanh tịnh, ân, nhất mã quy nhất mã!

"Ngọa tào ngươi. . . . ." .

Hathaway có chút phẫn nộ, con mắt đều muốn đỏ lên, cả người muốn bị tức nổ tung đồng dạng.

"Ngươi mẹ nó, đều để ngươi trú quân ngươi còn muốn như thế nào nữa? Đây là ta Hắc sơn cứ điểm! Ta Hắc Sơn kỵ sĩ đoàn! Lý Duy ngươi cái này lớn cặn bã nam, ngươi không nên quá phận!"

Lý Duy khẽ lắc đầu, như cũ dùng bình tĩnh giọng nói: "Ngươi cần minh bạch, Hathaway, cái này địa phương gọi Negroes Khâu Lăng, đã từng là Negroes vượt cảnh người dùng để xây dựng hoang dã doanh địa địa phương, những cái kia Negroes so ngươi ta đều thông minh, liền bọn hắn đều lựa chọn ở chỗ này xây dựng doanh địa, ngươi đoán xem là vì cái gì?"

"Cũng không thể nói, bọn hắn đồ nơi này bí mật hơn đi, ta không tin cái này tinh cầu bên trên không có so đây càng ẩn nấp địa phương, ta cho lúc trước ngươi chỉ cái kia vị trí, cũng chính là hướng đông một trăm km cái trấn nhỏ kia, nơi đó cự ly đã từng Negroes doanh địa thẳng tắp cự ly không cao hơn hai mươi km nha! Ta không tin bọn hắn không có quan sát qua cái trấn nhỏ kia, nói cách khác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần phát triển, bọn hắn có thể trực tiếp chiếm trước chỗ kia tiểu trấn, cũng ở nơi đó xây dựng một tòa cảng khẩu."

"Tóm lại trong mắt của ta, bờ Nam toàn bộ Khâu Lăng khu đều là thuộc về sản vật phong phú khu vực, nhị tinh cây cối khắp nơi có thể thấy được, nhị tinh trở lên tài nguyên cũng có rất nhiều, cũng chính là lãnh địa của ta đã tại bờ bắc, không có biện pháp hướng nam phát triển, không phải ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội?"

"Cho nên hiện tại, ngươi hoặc là tuân theo nguyên kế hoạch, đi một trăm km bên ngoài tiểu trấn kiến thiết ngươi Nam Tước lĩnh, như vậy toà này cứ điểm liền vẫn có ngươi một nửa quyền sở hữu. Hoặc là liền phải dựa theo ta mới vừa nói đi làm."

Nghe được Lý Duy lời này, Hathaway sửng sốt một cái, nàng cái này hai ngày hoàn toàn chính xác có thể cảm ứng được trước mặt con sông này có thể không ngừng mang đến lẻ tẻ ma lực, loại này ma lực không phải hướng bắc nghiêng, mà là hướng nam, thật giống như một loại nào đó thần bí từ trường đang phát sinh tác dụng, cái này rất có thể là bởi vì con sông này quỹ tích, đem mảnh này Khâu Lăng khu vực bọc thành một nửa hình tròn?

"Lý Duy, ta cảm thấy, chúng ta không cần thiết dạng này xa lạ, chúng ta cùng được không được không?"

"Ta còn là muốn làm ngươi phụ tá, chúng ta hoàn toàn có thể không cần dạng này tính toán chi li, thật giống như hai cái đối thủ cạnh tranh như thế, quá cắt đứt, cắt tới trong lòng ta đều giống như đang chảy máu, ta là như vậy yêu ngươi, mỗi một phút cũng không thể ly khai ngươi, nhưng ngươi đối ta lại là như thế tàn khốc, để cho ta ta cảm giác tựa như là một đầu bị vứt bỏ chó! Ngươi không thể dạng này khi dễ ta!"

Hathaway vừa khóc lên, nhưng Lý Duy chỉ là an tĩnh nhìn xem nàng biểu diễn, tốt a, lần này khóc rống, có chừng sáu thành là thật, bởi vì nàng thật có chút luống cuống, có chút thụ thương.

Nhưng kia lại sao dạng đây, ai không có tao ngộ qua tứ cố vô thân hoàn cảnh, ai không có thụ thương qua đây.

Mặc dù là hắn vượt qua ngàn dặm, chủ động tìm Hathaway liên minh, nhưng ngươi một cái đều đến đại hậu kỳ, liền thành lập một tòa ma lực giếng mỏ tiền đều không bỏ ra nổi tới kẻ khai thác, nếu như không tìm người liên minh, đằng sau sẽ chết như thế nào? Hoặc là coi như bất tử, trốn ở Hắc sơn cứ điểm có thể phát triển thành bộ dáng gì?

Mà Hathaway vì cái gì cũng không đủ kim tệ đi xin xây dựng ma lực giếng mỏ?

Là Dạ Kiêu đối nàng trợ giúp không đủ sao?

Không, không phải, là nàng đem phần lớn thời gian cùng tinh lực đều lấy ra săn giết dị biến sinh vật, phân giải thu thập ma pháp tài liệu.

Cho nên nàng lãnh địa tài phú cộng lại mới năm vạn kim tệ, cho nên nàng lãnh địa nhân khẩu rách tung toé, đều là cấp 0 dân tự do, những này, cũng đều là Lục Tử Minh cùng trước đó những cái kia Dạ Kiêu phái ra Bộ nội vụ cốt cán giúp nàng quản lý ra.

Lý Duy có thể đánh cược, Hathaway trong tay góp nhặt ma pháp vật liệu, đã đầy đủ nàng chân trước kiến tạo xong một tòa ma lực giếng mỏ, chân sau liền có thể kiến tạo một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp trình độ.

Kia là chính nàng tài phú.

Dù là nàng thành Lý Duy phụ tá, cũng là chính nàng tài phú.

Mà lại phụ tá gia nhập sau cũng là có chia hoa hồng, nhất là nàng là mang tư nhập cổ phần, một khi thành lập xong được Pháp Sư tháp, kia quyền nói chuyện liền sẽ nước lên thì thuyền lên.

Cuối cùng phụ tá cũng là có thể xin ly khai lãnh địa.

Bởi như vậy, biến số coi như nhiều lắm.

Tóm lại, Lý Duy là thật trân quý Hathaway tài hoa, trân trọng Hathaway năng lực, hơn nữa là thật tin tưởng nàng chính là tốt nhất minh hữu.

Khả năng giúp đỡ chính mình cản đao cái chủng loại kia

Đúng vậy a, Lý Duy lãnh địa bản đồ trước mắt là cái dạng gì chính hắn không rõ ràng nha, tại ma pháp cánh cửa thần kì không có tạo dựng lên trước đó, lãnh địa của hắn tựa như là một đầu tôm, trọng tâm tại hai đầu, ở giữa chính là lớn nhất trống không.

Hiện tại cũng chính là mùa hè, thật chờ đến mùa đông, dòng sông đóng băng  chờ Hàn Băng Công Tước rút xuất thủ đến, đến thời điểm tin hay không bờ sông cứ điểm cùng lãnh địa đại bản doanh ở giữa cái này năm trăm dặm trống không khu vực liền tất cả đều là du đãng dị năng giả tiểu đội?

Từ trên bản đồ, tùy tiện một người bình thường đều cảm thấy nơi nào có điểm không thích hợp.

Cho nên, muốn giữ vững bờ bắc, nếu muốn ở bờ bắc an toàn phát triển, nhất định phải tại bờ Nam có một cái kiên cố, cường đại cứ điểm cứ điểm.

Nhưng Lý Duy thật cũng không đủ thực lực đi chiếm lĩnh bờ Nam.

Hắn chẳng lẽ không biết rõ nắm đấm muốn nắm lên đến mới là nhất có lực công kích sao?

Nhưng không có biện pháp, bờ sông cứ điểm thế cục liền bày ở nơi này đây.

Bởi vậy, nhất định phải nhảy lên xuyết, nhất định phải bức bách Hathaway đi bờ Nam, phải đi cái kia ven bờ tiểu trấn làm cái đinh, làm trấn thủ biên phòng nữ tướng quân!

Ai bảo nàng tất nhiên có thể xây dựng ra một tòa Pháp Sư tháp tới.

Những này Hathaway đều minh bạch, nàng quá thông minh, một chút liền có thể nhìn ra.

Mà Lý Nguyệt thậm chí đều nhìn không ra Lý Duy mưu đồ.

Cho nên tại thời khắc này, Hathaway khóc sướt mướt, ta thấy mà yêu, liền bên cạnh rất nhiều người đều cảm thấy, ngọa tào, lãnh chúa đại nhân thật sự là tuyệt tình.

Nhưng Lý Duy chỉ muốn nói, các ngươi hiểu cái chùy!

Đây chính là đánh cờ, cao thủ ở giữa so chiêu xưa nay không gặp đao quang kiếm ảnh.

Ngươi cảm thấy không có kịch bản giết liền an dật?

Nói đùa cái gì!

"Tốt! Đã ngươi Lý Duy không niệm tình xưa, vậy ta cũng không cần thiết tự rước lấy nhục, chúng ta liền công đối công, ngươi làm ngươi chủ quân, ta làm ta phụ thuộc! Ta qua bên kia xây dựng ta Nam Tước lĩnh, toà này cứ điểm phải có ta một nửa quyền sở hữu, nhưng nhất định phải ngươi đến kiến tạo. Sau này chúng ta đừng lại gặp mặt, để tránh hai xem tướng ghét!"

Hathaway một vòng rầm rầm nước mắt, cái này nước mắt nhưng nhiều lắm, không hổ là làm bằng nước nữ nhân a!

Lý Duy như cũ lẳng lặng nhìn xem nàng, trong mắt mang theo một loại thưởng thức.

Rất tốt.

Làm trời xế chiều, Hathaway thật sự nói được thì làm được, liền mang theo nàng lãnh địa tất cả mọi người, tại Lý Duy phái người hộ tống vật liệu tình huống dưới, rời khỏi nơi này, đi phía đông một trăm km bên ngoài tiểu trấn, ở nơi đó đặt chân.

Mà cơ hồ là vào lúc ban đêm, nàng liền xin xây dựng ma lực giếng mỏ, giữa trưa ngày thứ hai, ma lực giếng mỏ tu xây thành công về sau, nàng chẳng khác nào đứng thẳng theo hầu.

Đúng vậy, dù là nàng lãnh địa bên trong dân tự do chỉ có thể vào ở những cái kia cũ phòng, dù là nàng liền một chi tinh nhuệ quân đội đều không có, dù là bên người nàng chỉ có một vị thông qua tửu quán khai ra đầu trọc thợ rèn Parya, dù là ma lực giếng mỏ chỉ có thể thời gian ngắn tại chu vi hấp thu không đến năm đơn vị ma lực, toàn bộ lãnh địa yếu đến đáng thương.

Nhưng là, đã không có bất kỳ một cái nào Negroes vượt cảnh người dám tới gần lãnh địa của nàng.

Bởi vì nàng là nhị giai thi pháp nữ phù thuỷ!

Có năm đơn vị ma lực, liền có thể treo lên đánh Lý Duy, treo lên đánh tùy ý một cái Negroes vượt cảnh người, bao quát cái kia Bách phu trưởng Tào mẹ nó!

Đến tận đây, Lý Duy cùng Hathaway ở giữa đánh cờ chém giết mới tính có một kết thúc, tựa như là hai cái công ty tại đàm phán, lên bàn đàm phán kia khẳng định chính là đánh võ mồm, một bước cũng không nhường, nhưng hạ bàn đàm phán, liền có thể cùng nhau ăn cơm uống rượu ca hát lăn ga giường.

Cái này nhìn như cắt đứt, kỳ thật không có chút nào.

Phàm là ai mềm lòng, người đó là người bị hại.

Mà tại Hathaway hao tốn năm vạn mai kim tệ xin xây dựng một tòa ma lực giếng mỏ về sau, Lý Duy cũng tại ngày thứ hai xin tại bờ sông cứ điểm xây dựng một tòa ma lực giếng mỏ, miễn phí.

Bởi vì Nievella Công Tước tính tiền.

Nói đến, hắn xây dựng tòa thứ nhất ma lực giếng mỏ cũng là miễn phí, chỉ rút 5000 mai kim tệ lửa hao tổn.

Mà lần này, liền lửa hao phí dùng đều không cần rút, vị kia đến đây kiến tạo ma lực giếng mỏ pháp sư, thậm chí đối Lý Duy nở nụ cười, thân thiết tựa như tự mình con cháu.

Đây chính là hàm kim lượng..