Chương 379: Ron cái chết

Chương 379: Ron cái chết

"Cái này địa phương thật đúng là phong thủy bảo địa a, hỗn loạn ma pháp hạt hoàn toàn chính xác tại cái này vị trí càng sinh động một chút, năm ngoái ta ở chỗ này trấn thủ thời điểm, ta liền chú ý tới cái này địa phương thổ nhưỡng quá phì nhiêu."

Giờ phút này, là ngày bốn tháng sáu, tòa thứ hai ma lực giếng mỏ xây xong sau ngày thứ tư, Lương Ngọc Chi rốt cục nhịn không được chạy tới xem xét một phen, mà liền cái này ngắn ngủi bốn ngày thời gian bên trong, toà này nhất tinh ma lực giếng mỏ ma lực đã tự động hấp thu chín đơn vị tiêu chuẩn ma lực.

"Đúng vậy Nhị thẩm, hiện tại ta minh bạch vì cái gì Hàn Băng Công Tước muốn cái thứ nhất tiến đánh Socrates, bởi vì Socrates lãnh địa ngay tại con sông này thượng du, dựa lưng vào một tòa núi tuyết lớn, trước đó Hathaway nói Socrates ma lực giếng mỏ bên trong trữ bị một trăm đơn vị ma lực, ta vẫn rất hiếu kì, ở đâu ra nhiều như vậy ma lực, hắn lại không có giết chết đặc thù BOSS, mà cái này rất có thể chính là đáp án."

Lý Duy cũng cảm khái nói.

"Ha ha, cái này tiểu nha đầu khó đối phó đi, Dạ Kiêu dạy dỗ nên môn sinh đắc ý, nào có đơn giản như vậy, đương nhiên, ngươi tiểu tử cũng không đơn giản, không muốn được tiện nghi còn khoe mẽ."

Lương Ngọc Chi cười ha ha, ý vị thâm trường.

Lý Duy gật đầu, rất tán thành, hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, Hathaway trước đó đến cùng có hay không nói qua nói thật?

Socrates làm sao có thể cự tuyệt cùng nàng liên minh đâu?

Rõ ràng là nàng không dám cùng Socrates liên minh đi, nàng rất xác định một khi cùng Socrates liên minh, chỉ sợ sẽ bị ăn đến sít sao.

Đến thời điểm hạ tràng hội rất thảm.

Cùng nhau so sánh so sánh mà nói, cùng Lý Duy liên minh, mặc dù bị áp chế chỉ có thể làm phụ thuộc lãnh chúa, trên thực tế đây đã là kết cục tốt nhất.

"Hiện tại bờ sông cứ điểm cũng có ma lực giếng mỏ, như vậy ngươi cũng có thể thử nghiệm tại trong tửu quán chiêu mộ một tên nhị giai Người Làm Phép đến phụ trách quản lý ma lực giếng mỏ, có hay không Người Làm Phép, đây là hai việc khác nhau. Chỉ bất quá bọn hắn chào giá sẽ rất đắt đỏ, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị, ít hơn so với 8000 kim mỗi tháng là bắt không được tới, tóm lại chính ngươi quyết định liền tốt."

"Về phần lãnh địa bên kia ngươi không cần lo lắng cái gì, Pháp Sư tháp ma lực kết cấu ta nhanh làm rõ ràng, cuối năm nay trước đó, ta cam đoan cho ngươi kiến tạo một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, đương nhiên, ta càng hi vọng ngươi xin xây dựng hai tòa ma pháp cánh cửa thần kì, cứ như vậy, có chuyện gì, liền có thể nhanh chóng chi viện. Kia cái gì, ta chỗ này còn có ba cái Công Tước vinh dự huân chương  chờ Tiểu Nguyệt trở về, chúng ta đều góp một góp, có ma pháp cánh cửa thần kì, cũng tốt hơn đi thuê những cái kia không đứng đắn Người Làm Phép."

Dứt lời, Lương Ngọc Chi vội vàng mà đi.

Nhưng rất nhanh nàng lại vòng trở lại, đem một trương ma pháp văn chương bản vẽ ném cho Lý Duy.

"Tiểu Duy a, Nhị thẩm có lỗi với ngươi, mặc dù đã từng Nhị thẩm cũng tự xưng là là một thiên tài học bá, nhưng ở sự thật tàn khốc trước mặt, ta cũng không thể không thừa nhận tại cao thâm ma pháp nắm giữ khối này, ta cự ly Dạ Kiêu kia Bích Trì còn kém một đoạn nhỏ, ta hiện tại vội vàng nghiên cứu Pháp Sư tháp, thực sự không rảnh cho ngươi chế tác loại này danh sách ba ma pháp văn chương, ngươi cái kia tiểu tình nhân là Dạ Kiêu cao đồ, có lẽ nàng có thể giúp ngươi chế tác, đừng kia một bộ biểu lộ, nữ nhân nha, dỗ dành dỗ dành, kiểu gì cũng sẽ mềm lòng, cứ như vậy, hẹn gặp lại!"

Lương Ngọc Chi lần nữa vội vàng rời đi, tại chỗ chỉ để lại một cái kinh ngạc Lý Duy, không phải đâu Nhị thẩm, ngươi trình độ chỉ có cao như vậy?

Lần này tốt!

Hắn còn tưởng rằng đều mấy tháng đi qua, vị này nhị giai Người Làm Phép đã có nặng đột phá lớn đây, ông trời ơi!

Đương nhiên, cũng nhất định phải lý giải, có lẽ hắn vị này Nhị thẩm đích thật là không có thời gian, cũng không có cơ sở, hoặc là thật không có quá nhiều thiên phú.

Quả nhiên, Người Làm Phép cái nghề nghiệp này không phải người bình thường nghĩ đảm nhiệm liền có thể đảm nhiệm.

Thu hồi kia ma pháp văn chương bản vẽ, Lý Duy đành phải đem chuyện này tạm thời để qua một bên, còn tốt, không vội, tại vượt cảnh nhiệm vụ bắt đầu trước giải quyết liền tốt.

Sau đó, hắn không tiếp tục tham dự cầu lớn xây dựng cùng Hắc sơn cứ điểm kiến thiết.

Bây giờ đã là tháng sáu, chính là vạn vật mùa sinh trưởng, nhưng không thể buông lỏng, bởi vì tháng bảy, tháng tám chính là mùa mưa.

Năm ngoái thời điểm, không biết rõ con sông này sẽ hay không phát hồng thủy, nhưng năm nay nhất định phải làm tốt chuẩn bị.

Tỉ như, cho kia năm trăm mẫu đồng ruộng xây dựng một tòa cản nước đê đập.

Đồng thời còn muốn đối dòng sông ven bờ đê đập tiến hành gia cố sửa chữa, vạn nhất đến thời điểm đỉnh lũ tiến đến, đê đập vở làm sao bây giờ?

Đây đều là đại sự!

Một ngày này, Lý Duy đang bề bộn lục lấy cho đồng ruộng xây dựng đê đập, bỗng nhiên mấy hàng tin tức hiển hiện, lại là toàn cảnh thông cáo!

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 1 kẻ khai thác Triệu Khắc Vũ suất lĩnh quân đội đánh xuyên vòng vây, trận trảm một tên man nhân vượt cảnh người! Chém giết năm trăm 72 tên dị năng giả, thành công xé mở vây quanh, cũng liên tục truy kích, chém giết Hàn Băng Công Tước thủ hạ trọng yếu đại tướng Dã Ngưu Hầu Tước, Hàn Băng Công Tước tại cái này một khu vực lực lượng bị tan rã! 】

【  hắn thu được 500 điểm chiến dịch điểm tích lũy, cũng thu được 30000 mai tiêu chuẩn kim tệ ban thưởng, cùng một viên Công Tước vinh dự huân chương 】

——

Oa nha!

Triệu Khắc Vũ bạo phát, ngưu bức, lợi hại!

Lý Duy khen lớn, hắn ước gì dạng này toàn cảnh thông cáo càng ngày càng nhiều đây!

Cứ như vậy, hắn phải đối mặt áp lực mới có thể càng ngày càng nhỏ.

Có lẽ tiếp xuống có thể đi Triệu Khắc Vũ bên kia đi một vòng, nhìn xem có thể hay không liên hợp lại, đem phía đông toà kia cầu lớn cứ điểm phá hủy nhổ!

Hả

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 2 kẻ khai thác Socrates tại thủ thành chiến trung thành công kích giết một tên man nhân vượt cảnh người, cũng tính gộp lại đánh lùi Hàn Băng Công Tước suất lĩnh đại quân thứ mười hai lần tiến công 】

【  hắn thu được 500 điểm chiến dịch điểm tích lũy, một viên Công Tước vinh dự huân chương, cùng 54000 mai tiêu chuẩn kim tệ ban thưởng 】

——

Cái gì?

Hôm nay cái gì thời gian, đều không hẹn mà cùng xoát bình phong sao?

Vẫn là nói có chuyện gì muốn phát sinh?

Là Ron!

Ngọa tào, Ron phải chết.

Lý Duy trong lòng hiện lên một đạo minh ngộ.

Hàn Băng Công Tước muốn đi thu hắn, chính là bởi vì Hàn Băng Công Tước không tại, Socrates mới có thể thừa cơ diệt một tên Negroes vượt cảnh người a!

Lý Duy vừa nghĩ đến nơi đây, lại là một cái toàn cảnh thông cáo hiện lên, mang theo Huyết Quang, mang theo tàn khốc âm lãnh.

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 4 kẻ khai thác Ron, bởi vì sai tin Hàn Băng Công Tước, bị Hắc Ma Pháp chỗ lừa dối, hắn không có bất luận cái gì phòng ngự nghênh đón Hàn Băng Công Tước quân đội, sau đó bị Hàn Băng Công Tước tại chỗ chém giết! Lãnh địa của hắn luân hãm, hắn khai thác thẻ bị Hàn Băng Công Tước đoạt được, hắn bốn tờ chức nghiệp thẻ toàn bộ rơi xuống, linh hồn của hắn bị Hàn Băng Công Tước ăn mòn cướp đoạt, rốt cuộc không cách nào sống lại, Hàn Băng Công Tước thu được mới ma pháp tri thức, lực lượng mới, một khi hắn hoàn thành tham ngộ, thực lực tổng hợp trở nên càng thêm cường đại, vô cùng có khả năng đột phá tới lục tinh + thậm chí là thất tinh - 】

【  mời còn thừa kẻ khai thác làm tốt chiến tranh chuẩn bị 】

——

Ta cẩu thả!

Quả nhiên!

Lý Duy khe khẽ thở dài, Ron cũng là lão bằng hữu, kết quả lại rơi đến một kết cục như vậy.

Không cách nào phục sinh!

Cái này đại giới nhưng quá khốc liệt.

Nhưng hắn thật bất lực tham dự, càng bất lực can thiệp cái gì.

Bởi vì Ron lãnh địa cách hắn trọn vẹn hai ngàn dặm, hắn mới từ ba ngàn dặm bên ngoài đem Hathaway tiếp ứng tới, cho đến tận này, mới không đến sáu ngày, hắn không có khả năng tại cái này thời điểm đi can thiệp.

Có thể phái ra một cái Lý Nguyệt đã là cực hạn, trên thực tế, Lý Duy thậm chí hoài nghi Lý Nguyệt giờ phút này có hay không đến Ron lãnh địa phụ cận?

Bởi vì việc này phát sinh quá nhanh quá quả đoán.

Cái này cơ hồ là mang ý nghĩa, mười mấy ngày trước hắn thành công tiếp ứng trên Hathaway, trốn vào đại mạc thời điểm, Hàn Băng Công Tước liền đã quyết định đối Ron động thủ.

Hắn sẽ trở nên càng thêm cường đại, mà Socrates mặc dù vừa mới nhỏ thắng một trận, nhưng loại ưu thế này cũng không cách nào kéo dài, một khi Hàn Băng Công Tước tìm hiểu ra càng nhiều mới ma pháp tri thức, trở nên càng thêm cường đại về sau, đó chính là Socrates lãnh địa bị công phá một khắc.

May mắn, hắn bên này cục diện đã mở ra, vô luận như thế nào, Hàn Băng Công Tước đều không có biện pháp tại năm nay khởi xướng tiến công..