Chương 379: Ron cái chết

Chương 379: Ron cái chết

Sau đó chỉ cần xây xong ma pháp cánh cửa thần kì, lại tồn trữ đủ ma lực, như vậy thì tính Hàn Băng Công Tước tự mình suất quân đến công, cũng là vấn đề không lớn.

Đương nhiên, trước đó cũng không thể chủ quan, vẫn là phải cần cơ bản nhất bảo hộ thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Duy cũng không để ý tới cho đồng ruộng xây dựng đê đập, lập tức trở về bờ sông cứ điểm, thông qua uy vọng thẻ hệ thống viễn trình mở ra tam tinh tửu quán chiêu mộ giao diện.

Tháng này hắn còn không có chiêu mộ đây, cũng không có ý định chiêu mộ, bởi vì hắn cảm thấy cục diện có thể khống chế lại.

Nhưng bây giờ lại không được, Hàn Băng Công Tước tại gia tốc, những cái kia Negroes làm không tốt cũng sẽ tại gia tốc, cho nên hắn cần chiêu mộ một tên Người Làm Phép thay hắn tọa trấn bờ sông cứ điểm, để phòng vạn nhất.

Dù sao ma lực giếng mỏ đều có, nhưng không có Người Làm Phép tọa trấn, quá lãng phí.

Giờ phút này hắn trực tiếp vạch đến chiêu mộ giao diện cuối cùng, cũng chính là Người Làm Phép chiêu mộ khu.

Một chút vốn là lãnh chúa, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân phá sản Người Làm Phép vẫn là rất nhiều, thậm chí một chút bản thân lãnh địa cũng nhanh phá sản, hoặc là không chết không sống Người Làm Phép lãnh chúa, cũng sẽ ra đánh một chút việc vặt cái gì.

Tỉ như cái kia áo đỏ nữ phù thuỷ Anna chính là này chủng loại hình.

Đương nhiên, tổng số cũng không nhiều, chỉ còn lại ba cái, trong đó hai cái là nhị giai Người Làm Phép nữ phù thuỷ, một cái là tam giai thi pháp nam phù thủy.

Lại thuê giá cả cũng rất cao, trước hai cái nữ phù thuỷ giá cả theo thứ tự là một vạn mai tiêu chuẩn kim tệ mỗi tháng, một vạn ba nghìn năm trăm mai tiêu chuẩn kim tệ mỗi tháng.

Về phần cái kia tam giai thi pháp nam phù thủy thì là trực tiếp cho ra ba vạn mai tiêu chuẩn kim tệ mỗi tháng giá cả.

Ngày, đây đều là Dạ Kiêu cái kia cấp bậc tồn tại, ngài lão nhân gia chạy đến xem náo nhiệt gì a.

Lý Duy tự động xem nhẹ vị này, liền tuyển vị thứ hai thi pháp nữ phù thuỷ, trước mắt bờ sông cứ điểm ma lực giếng mỏ bên trong đã hấp thu Thập Nhị đơn vị ma lực, coi như mời tới đại thần, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Cho nên chỉ cần có thể ứng đối tiểu quy mô quấy rối là đủ.

Thuận tiện nhấc lên chính là, Lý Duy toà này ma lực giếng mỏ liền thiết lập ở cầu lớn cánh bắc, hướng bắc cự ly bờ sông cứ điểm không đủ ba km, hướng Tây Nam tám trăm mét bên ngoài, chính là Hắc sơn cứ điểm.

Hướng Đông Bắc hai km bên ngoài, chính là Lý Duy đồng ruộng.

Tóm lại, đều tại ma lực giếng mỏ bao trùm vòng bên trong, tùy tiện một vị nhị giai Người Làm Phép đều có thể dễ như trở bàn tay giữ vững nơi này.

Rất nhanh, theo một vạn ba nghìn năm trăm mai tiêu chuẩn kim tệ ném ra đi, chiêu mộ liền thành công.

Mười mấy giây về sau, tại cứ điểm bên ngoài, một đoàn nhàn nhạt sương mù xám hiển hiện, sau đó một cái hơn ba mươi tuổi, mang theo to lớn kính đen, tóc rối bời, quần áo dúm dó, nhìn có chút lạo thảo đại tỷ liền đi tới, vị này là thật sự có cá tính a.

Lý Duy vội vàng đi ra cứ điểm, chỉ thấy vị này đã đi cầu lớn cánh bắc ma lực giếng mỏ chỗ, sau đó tự mình từ tài nguyên trong thẻ lấy ra nhiều loại đồ chơi, bao quát lại không giới hạn trong một tòa bẩn như vậy to lớn lều vải, hai con chó lớn như vậy con thỏ, một đầu sẽ chỉ hiên ngang kêu liếc mắt con lừa, ba con ngỗng trắng lớn, còn có một ngụm to lớn, dính đầy các loại không rõ dơ bẩn nồi sắt.

Cái này phái đoàn, khí chất này, còn kém trực tiếp viết lên nguy hiểm hai chữ.

Các loại Lý Duy tiến lên, cái này viết ngoáy đại tỷ liền ngẩng đầu, từ mắt kiếng thật dầy khung đằng sau lật lên hai viên không chút biểu tình con mắt.

"Ngươi tốt, ta lãnh chúa đại nhân, thật cao hứng là ngài cống hiến sức lực, xin hỏi nhiệm vụ của ta là cái gì?"

"Đơn giản, giữ vững toà này ma lực giếng mỏ đồng thời, muốn chiếu khán toà này cứ điểm, chỗ kia đồng ruộng, cùng cầu lớn xây dựng công trường, còn có bờ Nam toà kia cứ điểm kiến thiết không bị quấy rầy, ma lực giếng mỏ bao trùm bên ngoài địa phương ngươi không cần phải để ý đến."

"A, nghe là rất đơn giản, bất quá ngươi nơi này chỉ có Thập Nhị đơn vị ma lực, cho nên cái này lại rất khó, đương nhiên, thân là ngũ tinh Người Làm Phép lính đánh thuê, nếu như không thể giải quyết cố chủ nan đề, vừa gặp phải điểm khó khăn liền lùi bước, vậy cũng có bội tại nghề nghiệp của ta tinh thần."

"Như vậy đi, chỉ cần địch nhân tới đánh tổng số sẽ không vượt qua năm mươi người, lại chỉ có một vị ngũ tinh cấp mục tiêu, như vậy ta liền có thể cam đoan đây hết thảy, hoặc là bất luận cái gì tại giới này hạn phía dưới địch nhân, mặc kệ bọn hắn đến mấy lần, ta đều có thể thuận lợi giải quyết."

"Nhưng một khi vượt qua đường dây này, vậy liền không có ý tứ, đến thêm tiền, số lượng của địch nhân cùng cường độ mỗi tăng gấp đôi, ngươi liền phải cho ta tăng gấp đôi tiền công."

"Bất quá ta cũng không phải vạn năng, nếu như số lượng của địch nhân cùng cường độ tại đường tuyến kia trên cơ sở duy nhất một lần lật ra gấp ba, kia không có ý tứ, ta thà rằng bị tửu quán lính đánh thuê hiệp hội cảnh cáo trên sổ đen, ta cũng nhất định sẽ quay đầu liền chạy."

"Đương nhiên, nếu như lãnh chúa đại nhân ngài nguyện ý cùng ta kề vai chiến đấu, đồng thời có một chi tinh nhuệ quân đội đóng giữ ở đây, như vậy điều kiện còn có thể tiếp tục nới lỏng gấp đôi."

"Mặt khác, nếu như không có địch nhân, ta còn có thể phụ trách ma lực giếng mỏ thường ngày vận chuyển, nơi đây tới gần sông lớn, nước sông có thể không ngừng mang tới rối loạn ma pháp hạt, ta phải nói, lãnh chúa đại nhân ngài thật sự là lựa chọn một chỗ phong thủy bảo địa."

"Ừm, đại khái chính là như vậy, không biết rõ ta nói như vậy ngài có thể hiểu được sao? Nếu như không đồng ý, cũng không quan hệ, lưu lại 10% tiền công giữa đường phí, ngươi ta hữu hảo chia tay, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, như thế nào?"

"Đồng ý!"

Lý Duy gật gật đầu, cảm thấy đối phương nói rất có lý, một cái Negroes vượt cảnh người + năm mươi cái dị năng giả, cái đội ngũ này quy mô không nhỏ, nếu như lại tăng thêm gấp hai, đó chính là 150 tên dị năng giả + ba cái Negroes vượt cảnh người, nói thật, tại trước mắt đông bộ cùng trung bộ cái này khu vực, chuyện này không có khả năng lắm.

Mà lại tiếp xuống hắn đại khái suất sẽ không lại lần ra ngoài rồi, hắn trọng tâm đem đặt ở huấn luyện thường ngày, chiếu khán đồng ruộng, chống lũ giải nguy bên trên, mùa mưa lập tức liền muốn tới, hồng thủy phá tan đê làm sao bây giờ?

Tựa như là Hathaway nói như vậy, là thời điểm luyện tốt nội công, ổn thỏa phát dục.

"Rất tốt, tôn kính như vậy lãnh chúa đại nhân, muốn hay không lại làm điểm khác giao dịch? Ta là lính đánh thuê  dựa theo quy củ, chúng ta có thể giao dịch không cao hơn một vạn mai kim tệ vật phẩm, mặc dù, cái này cần giao nạp 15% thuế khoản, nhưng không quan hệ, ngươi ta cộng đồng gánh chịu thuế khoản, có hứng thú hay không?"

"Tốt, ta có thể nhìn xem." Mặc dù biết rõ khả năng này sẽ bị làm thịt, nhưng ở trước mắt tình huống dưới, có thể đối ngoại giao dịch bản thân liền là một loại cơ hội.

Nghe nói lời này, kia viết ngoáy đại tỷ rốt cục chịu mắt nhìn thẳng Lý Duy, thậm chí đều mang tới một điểm tiếu dung, lập tức nàng trực tiếp đánh ra hai mươi tấm sủng vật thẻ.

"Trong này là hai mươi thớt nhị tinh chiến mã, ta chào giá không cao, một vạn kim tệ, ngươi ta tổng gánh thuế phú, như thế nào?".