Chương 380: Cò kè mặc cả

Chương 380: Cò kè mặc cả

A

Nghe tới đối phương báo giá về sau, Lý Duy đều sửng sốt một cái, dễ dàng như vậy? Hắn đều làm tốt bị hố chuẩn bị.

Bởi vì chiến mã coi là tư nguyên khan hiếm.

Một thớt nhị tinh chiến mã bình thường có thể bán được 800~ 1200 kim, mà cái này cơ hồ là một kiện tam tinh phụ ma trang bị giá tiền.

Mà nếu như là tam tinh chiến mã, bình thường có thể bán được 2000~ 2500 kim.

Kết quả hiện tại vị này trực tiếp chính là 500 kim một thớt, hẳn là đều là chút bị đào thải xuống tới, miễn cưỡng đạt đến nhị tinh chiến mã?

Lập tức Lý Duy không vội mà ngôn ngữ, tiện tay cầm lấy hai tấm sủng vật thẻ, lập tức liền có thể xem xét bên trong kia hai thớt chiến mã, ngoại trừ chiến mã cụ thể thuộc tính bên ngoài, còn có thể xem tuổi của bọn nó, tính cách, cùng tiềm lực trưởng thành.

Đúng vậy, đây là vô cùng trọng yếu tiêu chuẩn, một thớt tuổi già nhị tinh chiến mã, khả năng 800 kim liền có thể mua đến tay.

Mà một thớt tuổi trẻ nhị tinh chiến mã, khả năng liền cần 1200 kim, nếu như phổ thông một chút, cũng chỉ có thể mua được 1000 kim, đây chính là hành tình.

Nhưng nếu như tiềm lực trưởng thành tương đối cao nhị tinh chiến mã, khả năng này một thớt liền có thể bán được mấy ngàn kim, thậm chí mấy vạn kim cũng không nhất định.

Cái đồ chơi này không phải dây chuyền sản xuất ra, ngàn thớt vạn thớt đều một cái giá, cụ thể muốn nhìn cá thể.

Kết quả Lý Duy toàn bộ nhìn một lần, rất không tệ, hai mươi thớt nhị tinh chiến mã đều không có lão niên chiến mã, tính cách a, cũng không có quá phận, tiềm lực trưởng thành đều là trung đẳng, cũng chính là cao nhất có thể liên tục cường hóa đến tứ tinh cái chủng loại kia.

Cho nên những này nếu như dựa theo Lý Nguyệt thuyết pháp, không có 23000 mai kim tệ là bắt không được tới.

Kết quả vị đại tỷ này ngược lại là khẳng khái.

"Lãnh chúa đại nhân, nhóm này chiến mã ngươi còn hài lòng?"

Lúc này kia viết ngoáy đại tỷ liền mỉm cười mở miệng.

"Không tệ, nhưng ta có chút hiếu kì, dù sao cái này giá cả hơi ít gặp, vẫn là nói, các hạ có chỗ cầu?"

"Chính là, ta đích xác có chỗ cầu, hoặc là nói, mỗi một cái đem mình làm lính đánh thuê đặt ở tửu quán chiêu mộ liệt biểu trên Người Làm Phép đều có đồng dạng sở cầu, đó chính là đề cương luận văn, cũng tức nhất tinh Pháp Sư tháp."

"Không thể tự kiềm chế bố trí thiết kế kiến tạo ra một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp Người Làm Phép, vĩnh viễn lên không nổi mặt bàn, thậm chí mãi mãi cũng không có khả năng tấn thăng làm tam giai Người Làm Phép, càng chớ luận trở thành pháp sư."

"Vừa mới cái này hai mươi thớt nhị tinh chiến mã, chỉ là ta một điểm thiện ý, nếu như tôn kính lãnh chúa đại nhân có thể cho phép ta dựa vào toà này ma lực giếng mỏ nghiên cứu kiến tạo một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, như vậy ta liền nguyện ý cùng ngài ký tên một phần trong vòng một năm hiệp ước, tại trong lúc này bên trong, ta nguyện ý trở thành ngài lãnh địa bên trong một vị phụ tá, đồng thời không yêu cầu ngài cho ta cấp cho tiền lương, chỉ cần đối ta nghiên cứu cùng kiến tạo cung cấp đủ khả năng trợ giúp là đủ."

"Một năm sau, nếu như ta không thể thành công kiến tạo ra một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, ta tự nguyện rời đi, cũng nguyện ý thanh toán một vạn mai kim tệ tiền bồi thường dùng, mà cái này, chính là ta muốn cùng lãnh chúa đại nhân ngài làm một vụ giao dịch nguyên nhân, cái này hai mươi thớt nhị tinh chiến mã ngài đại khái có thể cầm đi, một năm sau trả lại sổ sách. . . . ."

Pháp Sư tháp?

Thì ra là thế!

Lý Duy bừng tỉnh đại ngộ, lại liên tưởng Ron lãnh địa bên trong vị kia áo đỏ nữ phù thuỷ, không phải cũng là như thế?

Ai, cũng nên khử mị, Người Làm Phép kỳ thật cùng khác chức nghiệp cũng không có gì khác biệt.

"Vậy ta vẫn có chút hiếu kỳ, các hạ cũng hẳn là là có lãnh địa của mình, vì cái gì không tại lãnh địa của mình nội tu xây nhất tinh Pháp Sư tháp đâu?"

Lý Duy lại hỏi.

"Rất đơn giản a, bởi vì ta lãnh địa đã đoạn tuyệt ma lực, trước mắt chính là một cái rất phổ thông, chỉ có 20 km2 hợp pháp diện tích, 50 km2 phi pháp diện tích, hàng năm miễn cưỡng cho ta cung cấp không đủ 3000 mai kim tệ lợi nhuận tam tinh lãnh địa, nếu như ta ban đầu ở khai thác trong nhiệm vụ liền có cơ hội, cũng có năng lực, có tài nguyên xây dựng, ta tuyệt đối sẽ không do dự."

"Trên thực tế, ta có thể không khách khí nói, nếu không phải ta tại quá khứ trong mười năm, liên tục bán ra 150 tên lãnh địa bên trong tinh anh dân tự do, ta cảm thấy lãnh địa của ta tại hôm nay đã phá sản."

"Đây cũng là ta đối lãnh chúa đại nhân một cái nho nhỏ miễn phí lời khuyên đi, trừ phi ngươi tương lai lãnh địa diện tích cũng đủ lớn, sản xuất đủ nhiều, không phải ngươi tại hôm nay là như thế nào hăng hái, là như thế nào tân tân khổ khổ bồi dưỡng cường hóa dân tự do, tương lai những này tinh anh dân tự do liền sẽ như thế nào biến thành ghìm chết ngươi dây thừng."

"Đây là đơn giản nhất đạo lý, hơn ngàn tên dân tự do, sinh dục suất lại rất tràn đầy, chỉ cần vài chục năm liền có thể mở rộng đến mấy ngàn người, sau đó là trên vạn người miệng, mà lãnh địa của ngươi cũng chỉ có không đến một trăm km2, làm sao có thể không ra vấn đề đâu?"

"Trừ phi lãnh địa của ngươi có thể trở thành Nievella thành như thế thế lực bá chủ, ngươi có thể trở thành danh phù kỳ thực ngũ tinh lãnh chúa, đương nhiên, kia cũng đồng dạng có đủ loại phiền não."

"Ta có thể hay không hỏi một câu nữa, bán ra lĩnh Gnome anh dân tự do là chuyện gì xảy ra?"

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, cho phép bọn hắn ly khai lãnh địa, ra ngoài làm lính đánh thuê làm công kiếm tiền a, nhưng bình thường đều là ký kết năm năm hợp đồng, năm năm kỳ đầy về sau, bọn hắn có thể lựa chọn trở về lãnh địa, cũng có thể đi Nievella thành dạng này thành phố lớn, mở rộng tầm mắt, chỗ nào sẽ còn coi trọng lúc đầu khe núi nhỏ, đúng không. Nhưng là bọn hắn các loại hối hận thời điểm, lại không còn kịp rồi, đây chính là cái gọi là bán ra."

"Nhưng là, tôn kính lãnh chúa đại nhân, nếu như lãnh địa của ngươi bên trong có một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, như vậy tương lai ngươi tuyệt đối không đến mức sẽ luân lạc tới ta cái này làm ruộng địa, Pháp Sư tháp dần dần thăng cấp về sau, ngươi thậm chí có thể chủ động đối ngoại khởi xướng cướp đoạt, hoặc là chính mình đi mở tích một đầu chiến tuyến, đương nhiên phong hiểm cũng rất lớn. Nhưng chí ít hết thảy đều có khả năng không phải sao?"

Nghe được nơi đây, Lý Duy đại khái minh bạch.

"Có thể cho ta cân nhắc một cái?"

"Đây là tự nhiên, việc này ta cũng không bắt buộc, lãnh chúa đại nhân, đây là một trận song hướng lao tới, ngươi tình ta nguyện sự tình, không cần quá thẹn thùng, tại trước ngươi, tại quá khứ mười lăm năm thời gian bên trong, đã có ba vị lãnh chúa cự tuyệt ta, không có gì lớn, nhân loại rất nhiều phiền não, đều là đến từ quá cao yêu cầu cùng nguyện cảnh, một khi giảm xuống yêu cầu, giảm xuống mong muốn, ngươi liền sẽ phát hiện phiền não cũng sẽ ít đi rất nhiều."

"Đa tạ chỉ điểm."

Lý Duy gật gật đầu, nghĩ nghĩ liền ngay trước vị này viết ngoáy đại tỷ trước mặt, trực tiếp đem toà này nhất tinh ma lực giếng mỏ cho thăng cấp đến nhị tinh.

Tiêu hao năm khối bạch ngân phẩm chất lệnh bài, cộng thêm 5000 mai kim tệ.

Vấn đề không lớn.

Bởi vì hắn hiện tại trong tay lệnh bài vẫn rất sung túc.

Thậm chí, nếu như hắn nguyện ý, trực tiếp lên tới tam tinh ma lực giếng mỏ giống như cũng không phải việc khó gì.

Giờ phút này, kia viết ngoáy đại tỷ liền nhìn trước mắt toà này đường kính một mét năm, bốc lên độ cao đạt tới 45 m nhị tinh ma lực giếng mỏ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ có chút cảm khái?

"Lãnh chúa đại nhân, có thể lên tới tam tinh sao? Trong con sông này rời rạc ma pháp hạt hơi nhiều, cứ như vậy lãng phí, thực sự quá đáng tiếc, lên tới tam tinh về sau, đường kính năm mươi dặm bên trong, thật là coi như được là bình yên không lo, vận khí tốt, ba tháng liền có thể góp đủ năm mươi đơn vị ma lực."

"Cũng tốt!"

Lý Duy gật gật đầu, tâm niệm vừa động, hai mươi mai hắc thiết lệnh bài không giữ quy tắc thành mười cái bạch ngân lệnh bài, đồng bộ tiêu hao 10000 mai kim tệ, lần nữa giải tỏa tam tinh ma lực giếng mỏ.

Đến tận đây, chỉ nghe ông một tiếng, chỉ thấy kia một đạo nhạt màu lam Ma pháp tháp liền biến thành hai mét đường kính, độ cao đạt đến sáu mươi mét.

Vô cùng hùng vĩ, đương nhiên, chỉ cần kéo ra mười mét cự ly, liền cái gì cũng không nhìn thấy.

"Lợi hại!"

Kia viết ngoáy đại tỷ khen một câu, liền không lên tiếng, tâm tình của nàng tựa hồ có chút chua xót?

Không đến mức đi.

Lý Duy cũng không có suy nghĩ nhiều, như cũ không rõ chi tiết hỏi: "Xin hỏi nếu như ngươi đến chưởng khống toà này ma lực giếng mỏ, cụ thể muốn làm thế nào đây, ta nhìn toà này ma lực giếng mỏ tựa hồ có thể tự hành vận chuyển, tự hành hấp thu chu vi ma lực."

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, sự tình không có đơn giản như vậy. Tự hành vận chuyển, tự hành hấp thu, chỉ là ma lực giếng mỏ sẽ đều đều hấp thu đường kính năm mươi dặm khu vực bên trong tất cả ma lực, cái này đầu tiên thụ ảnh hưởng chính là lãnh địa đồng ruộng."

"Cho nên nếu có ta như vậy Người Làm Phép tiến hành chưởng khống, liền sẽ tương đối linh hoạt lựa chọn hấp thu khu vực, tỉ như ta liền sẽ trọng điểm khóa chặt con sông này, nước sông này trung du cách ma pháp hạt không thể nghi ngờ muốn so hai bên bờ trên lục địa ma pháp hạt nhiều."

"Bất quá có một việc ta cần nhắc nhở đại nhân ngài, tại con sông này thượng du nơi nào đó, tất nhiên có không trọn vẹn ma pháp tạo vật, lấy mảnh vỡ thiên thạch hình thức tồn tại, có cơ hội, không phòng đi điều tra một hai, có lẽ có thu hoạch."

Nghe đến lời này, Lý Duy không chỉ có coi trọng cái này viết ngoáy đại tỷ một chút, nghĩ nghĩ liền lại lấy ra tấm kia ma pháp văn chương bản vẽ, "Cái này ngươi có thể chế tác sao?"

"A? Danh sách ba ma pháp kết cấu, chủ phòng ngự, coi đây là cơ sở chế ra ma pháp văn chương, ít nhất có thể ngăn cản ba lần trí mạng thương hại, nếu là dựa vào tứ tinh phẩm chất bạch bản khôi giáp, lập tức liền có thể thăng cấp làm ngũ tinh phụ ma khôi giáp, cái đồ chơi này một viên phí tổn liền phải một vạn mai kim tệ cất bước, mỗi nhiều ngăn cản một lần trí mạng thương hại giá cả liền có thể lại tăng thêm năm ngàn mai kim tệ, dù sao cái này thuộc về tuyệt đối cấp cao ma pháp, chí ít tại lục tinh trở xuống là như vậy."

"Về phần nói ta có thể hay không chế tác, đương nhiên có thể, nhưng ta cũng sẽ không nói láo, danh sách ba ma pháp bác đại tinh thâm, ta cũng chỉ là sơ bộ đọc lướt qua, để cho ta tới chế tác ma pháp văn chương, ta nhiều lắm là có thể chế tạo ra có thể ngăn cản bốn lần trí mạng thương hại ma pháp văn chương, mà những cái kia chân chính lợi hại, tài hoa hơn người Người Làm Phép, thậm chí có thể chế tạo ra có thể ngăn cản sáu lần, thậm chí bảy lần, tám lần, chín lần trí mạng thương hại ma pháp văn chương, loại kia cấp bậc ma pháp văn chương, trừ phi vận dụng danh sách bốn ma pháp tiến hành phá huỷ, không phải cơ hồ khó giải."

Thì ra là thế.

Lý Duy trong lòng hơi động, "Nếu như ta nghĩ mời ngươi giúp ta chế tác dạng này ma pháp văn chương đâu?"

"Vấn đề không lớn, mười ngày ta liền có thể cho ngươi chế tác được một viên, nhưng quá trình này cần tiêu hao năm đơn vị tiêu chuẩn ma lực, mặt khác chế tác phí tổn 5000 kim tệ, đây là giá vốn, bất quá, nếu như ngươi có thể cho phép ta gia nhập lãnh địa của ngươi, trở thành ngươi phụ tá, cũng ủng hộ ta ở chỗ này xây dựng nhất tinh Pháp Sư tháp, ta có thể cam đoan, trong vòng một năm, có thể vì ngươi chế tác ba cái ma pháp văn chương, miễn phí, đương nhiên ma lực được ngươi ra, vật liệu được ngươi ra, như thế nào?"

Giờ khắc này, Lý Duy có điểm tâm động, hắn kỳ thật vẫn là rất muốn cầm ma pháp này văn chương bản vẽ đi tìm Hathaway nhìn xem, nhưng là nghĩ lại, Hathaway bây giờ chính nắm chặt thời gian xây dựng nàng Pháp Sư tháp, coi như có thể chế tác, cũng rút không ra thời gian tới.

Có một số việc đây, nên đối chọi gay gắt, một bước cũng không nhường, vậy thì nhất định phải như thế, bởi vì ranh giới cuối cùng nguyên tắc không thể nhượng bộ.

Nhưng có một số việc, nếu như còn không biết phân tấc đi đòi hỏi tác thủ, vậy liền thành hai nghịch ngợm.

Như Hathaway thật đáp ứng, như vậy Lý Duy nhất định phải tại cái khác phương diện nhượng độ đầy đủ lợi ích..