Chương 381: Phụ ma kỵ binh hạng nặng

Chương 381: Phụ ma kỵ binh hạng nặng

Nghĩ đến đây, Lý Duy thật không có vội vàng đáp ứng, mà là hỏi: "Một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp phí tổn là bao nhiêu?"

"Sẽ không vượt qua mười lăm vạn mai kim tệ, mặt khác nếu như ngươi trong tay có Man tộc kim tệ, chỉ cần mười vạn mai như vậy đủ rồi, bởi vì Man tộc kim tệ bên trong có một tia cổ lão ma lực lắng đọng, vật này bản thân liền là cực tốt ma pháp vật liệu."

Nghe đến lời này, Lý Duy trong lòng liền nhảy một cái, vậy hắn trước đó tìm Kahn thành thành chủ Mark hối đoái kia năm vạn mai Man tộc kim tệ chẳng phải là bị thiệt lớn.

"Tốt! Ta có thể đáp ứng ngươi, mặt khác trong tay ta trước mắt còn có tám vạn mai Man tộc kim tệ, còn lại như lại cần tài liệu gì, ta cho ngươi thêm tìm."

"Tám vạn mai?"

Lần này kia viết ngoáy đại tỷ kích động trực tiếp đứng lên, to lớn kính đen đều hất ra, "Nếu là như vậy, tôn kính lãnh chúa đại nhân, ngài chỉ cần lại thanh toán ta ba vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, tăng thêm cái này tám vạn mai Man tộc kim tệ, trong vòng mười tháng, ta dám lập quân lệnh trạng, nếu như không thể xây dựng ra một tòa Pháp Sư tháp, ta liền cả một đời cho ngươi làm nô lệ sai sử!"

"Còn có, cái này hai mươi thớt chiến mã coi như ta tặng lễ gặp mặt, trong vòng một năm ta không muốn tiền lương, ta lập tức liền cho ngươi chế tác một viên ma pháp văn chương."

"Ngài nhìn, có thể làm sao?"

"Tốt, vậy liền một lời đã định."

Lý Duy gật đầu, có thể kiếm một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, có gì không thể?

Lập tức kia viết ngoáy đại tỷ trực tiếp tay lấy ra ngũ tinh đạo cụ thẻ, tên là lời hứa ngàn vàng thẻ, cũng đem mới vừa nói kia lời nói thuật lại tại trên đó, "Ta nói lời giữ lời, trương này ngũ tinh đạo cụ thẻ ngươi cầm, mười tháng, nếu là không đạt được, ta đời này liền bán cho ngươi, còn có, danh hiệu của ta là rừng rậm nữ phù thuỷ Tần Ngư, mau tới mời ta!"

Giờ khắc này, cái này viết ngoáy đại tỷ kích động đến đều muốn khoa tay múa chân, rất là khoa trương, nhưng Lý Duy có thể cảm giác được nàng là thật tại vui vẻ, tại kích động, không phải giả.

Xem ra Man tộc kim tệ hàm kim lượng thật không tầm thường a!

Bất quá cái này cũng đồng thời cũng mang ý nghĩa Nhị thẩm ở phương diện này nghiên cứu hoàn toàn chính xác lạc hậu rất nhiều, nàng không có khả năng không biết rõ Man tộc kim tệ tác dụng lại một mực không nói, vậy chỉ có thể là nàng cần càng nhiều thời gian.

Dù sao nàng cũng là vừa mới trở thành Người Làm Phép không đến một năm đây, cho dù có Dạ Kiêu ma pháp bút ký, vậy cũng phải cần đủ nhiều thời gian đi nghiên cứu.

Lý Duy tiếp xuống cũng không chậm trễ, lập tức mời vị này viết ngoáy đại tỷ gia nhập lãnh địa, trở thành phụ tá, cũng phụ trách bờ sông cứ điểm toà này ma lực giếng mỏ, đồng thời, trước một bước giao dịch năm vạn mai Man tộc kim tệ.

Bất quá cái này viết ngoáy đại tỷ lập tức lui về bốn vạn mai.

"Mỗi tháng chỉ cần cho ta một vạn mai là đủ rồi, ta không thể phá hư quy củ, chuyện còn lại ngươi liền giao cho ta đi. Ngươi có thể đi bận bịu sự tình khác, có ta ở đây, chỗ này cứ điểm đường kính năm mươi dặm bên trong, trừ phi địch nhân đại quy mô xâm lấn, không phải hết thảy đều không phải là vấn đề."

Đã như vậy, Lý Duy đương nhiên cầu còn không được.

Bất quá hắn tiếp xuống trở về cứ điểm về sau, cũng không chút nào do dự mở ra tấm kia rơi xuống thẻ tím.

Đúng vậy, trước đó hắn còn muốn lấy đem tấm này thẻ tím mang ra thế giới này, tương lai có thể cân nhắc đi cho ai đưa cái lễ, hoặc là có cái gì lớn tác dụng, nhưng là hiện tại hắn cảm thấy không cần thiết.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu, trương này thẻ tím tỉ lệ rơi đồ cũng rất cao.

【  ngươi thu được ba vạn năm ngàn mai Man tộc kim tệ 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh học giả thẻ, mang theo học giả mệnh cách 47 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh y sư thẻ, mang theo y sư mệnh cách 56 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh đồ tể thẻ, mang theo đồ tể mệnh cách 54 】

【  ngươi thu được một kiện bị hao tổn ngũ tinh giáp da 】

【  ngươi thu được một viên không trọn vẹn ma pháp văn chương ( cần giám định) 】

【  ngươi thu được một đạo ma pháp quyển trục ( cần giám định) 】

【  ngươi thu được một bản ma pháp bút ký ( cần giám định) 】

【  ngươi thu được một bản ma vật giải phẫu bút ký ( cần giám định) 】

——

Tốt gia hỏa, cái này Negroes là Người Làm Phép?

Lý Duy trong lòng lấy làm kinh hãi, càng thấy vạn hạnh.

Trương này thẻ tím nếu như không mở ra, đó là thật bồi lớn.

Nghĩ nghĩ, hắn liền đem những vật phẩm này đều thu vào, coi như muốn giám định, cũng phải trước tìm Nhị thẩm, lại tìm Hathaway, hai người bọn họ thực sự không có chiêu, lại đi tìm khác Người Làm Phép cũng không muộn.

Xử lý xong việc này, Lý Duy liền mở ra mười cái sủng vật thẻ, đem mười thớt tam tinh chiến mã giao cho Javier  khiến cho lại chọn lựa mười tên sĩ binh, tiến hành kỵ binh huấn luyện.

Cho đến trước mắt, Lý Duy thủ hạ đã có 62 tên kỵ binh, trong đó lãnh địa đại bản doanh bên kia, tính cả Triệu Huyên Huyên hết thảy có ba mươi hai tên, bờ sông cứ điểm bên này là ba mươi tên, mặc dù trong đó đại bộ phận đều là vừa mới tham dự huấn luyện không đến hai tháng tân binh, không có kỵ binh thẻ, cũng không có đối ứng chức nghiệp, nhưng thời gian dài huấn luyện, hiệu quả rất là nổi bật.

Đoán chừng lại có một tháng, những này tân thủ kỵ binh liền có thể đại bộ phận xoát ra phổ thông kỵ binh thẻ.

Bây giờ lại thêm cái này hai mươi thớt nhị tinh chiến mã, tương lai Lý Duy thủ hạ kỵ binh tổng số đem đạt tới 82 tên.

Cái này đem là một chi sức chiến đấu không tầm thường lực lượng quân sự.

Đối tương lai cam đoan lãnh địa an toàn đem phát huy tác dụng cực lớn.

Bởi vì từ lãnh địa đại bản doanh mãi cho đến bờ sông cứ điểm, năm trăm dặm cự ly, đều là Nhất Mã Bình Xuyên, cơ hồ đều là dòng sông xung kích bình nguyên địa hình, thích hợp nhất kỵ binh công kích cơ động.

Đây cũng là Lý Duy trước đây thương lượng với Lương Ngọc Chi qua đi, nhất định phải kiên trì giữ lại bờ sông cứ điểm một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân.

Là, dạng này lãnh địa địa bàn cơ hồ có thể khắp nơi trên đất là lỗ thủng, bốn phía hở cái chủng loại kia, một khi dòng sông đóng băng, địch nhân muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Thuộc về phi thường trí mạng địa phương.

Nhưng là, có hai loại phương pháp có thể đền bù, cái thứ nhất chính là có một chi mạnh hữu lực đội kỵ binh ngũ, tốt nhất toàn viên đều là tam tinh chiến mã, thậm chí là tứ tinh chiến mã, nói như vậy, chiến mã HP đều có thể đột phá 2000 điểm, chạy công kích tốc độ tiếp cận vận tốc tám mươi km, lại dựa vào tinh xảo kỹ xảo chiến đấu, cùng kỵ binh thẻ tăng thêm, đây chính là lục địa Vương giả.

Bây giờ mới vừa vặn sáu năm tháng  chờ đến chín năm tháng, chi kỵ binh này đội ngũ liền cơ bản thành hình, mà Lý Duy trong tay cái kia còn còn lại hắc thiết lệnh bài, cũng đem toàn bộ cấp cho xuống dưới, tranh thủ kéo một chi toàn tứ tinh chiến mã, toàn tứ tinh kỵ binh, toàn phụ ma tứ tinh trang bị đội ngũ.

Đến lúc đó không dám nói có thể viễn chinh ngàn dặm, nhưng ở tự mình địa bàn bên trên, dựa vào ba tòa ma lực giếng mỏ, đây chính là dã chiến vô địch tồn tại.

Hàn Băng Công Tước điều động dị năng giả đại quân đến tiến công còn không sợ!

Nếu như tương lai lại xa xỉ để mỗi người đều trang bị một viên ma pháp văn chương, ha ha. . . . . Cái này coi như xong.

Trừ cái đó ra, nếu là có thể mua sắm hai tòa ma pháp cánh cửa thần kì, như vậy hắn cái này bốn phía hở lãnh địa cũng liền cơ bản không có gì nhược điểm.

Sau đó Lý Duy lại nắm chặt thời gian đi một chuyến lãnh địa đại bản doanh, đem mặt khác mười thớt nhị tinh chiến mã cho đưa qua, để Triệu Huyên Huyên chọn lựa mười tên sĩ binh huấn luyện tân thủ kỵ binh.

Thuận tiện, đem bên này toà kia ma lực giếng mỏ cũng lên tới tam tinh tối cao.

Như thế, có Lương Ngọc Chi tọa trấn, ma lực giếng mỏ phạm vi bao trùm liền triệt để bao phủ bắc bộ cứ điểm cùng nam bộ cứ điểm.

Thuộc về hoàn thành phòng ngự vòng kín.

Điểm này phi thường ra sức, có thể nói toàn bộ lãnh địa thực lực tổng hợp đã xa xa dẫn trước.

Tam tinh ma lực giếng mỏ nhất đại năng tồn trữ năm trăm đơn vị ma lực, chỉ cần tích lũy đủ ma lực, Lý Duy cảm thấy hắn có thể tuyên cáo nhiệm vụ kết thúc.

"Nhị thẩm, ngươi biết rừng rậm này nữ phù thuỷ Tần Ngư sao?"

Lãnh địa trong đại lâu, Lý Duy một bên hưởng dụng Lương Ngọc Chi tự tay cho hắn chế tác mấy đạo mỹ thực, một bên hỏi.

"Tần Ngư? Không biết, nàng hẳn là không thuộc về Nievella hành tỉnh Người Làm Phép, tửu quán chiêu mộ hệ thống đối mặt chính là toàn bộ Lockheed vương quốc, có lẽ là cái khác hành tỉnh, ta gặp ngươi đưa nàng chiêu mộ là phụ tá, bản lãnh của nàng như thế nào?"

"Có lẽ còn không tệ, ta không quá xác định, nhưng nàng nói, nàng có thể tại trong mười ngày cũng chỉ làm ra một viên danh sách ba ma pháp văn chương, có thể ngăn cản bốn lần chí tử công kích, mặt khác nàng còn cam đoan trong vòng mười tháng liền có thể kiến tạo ra một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp."

"Thật sao? Chậc chậc, vậy xem ra là rất lợi hại, loại kia danh sách ba ma pháp văn chương ta trước đó nhìn qua, bởi vì ta đối ma pháp kết cấu còn chưa đủ thuần thục, nghĩ chế tác một viên ít nhất cũng phải một tháng, lại chỉ có thể cam đoan ngăn cản ba lần chí tử công kích, lại thêm ta bên này sự tình bận quá, còn muốn phối trí ma dược, cho nên cái này không tệ."

Lương Ngọc Chi cũng không có coi ra gì, Lý Duy lúc này liền cười đem kia một trương tứ tinh học giả thẻ, ngũ tinh y sư thẻ, cộng thêm bốn loại cần giám định ma pháp bút ký, ma pháp văn chương, đạo cụ, ma pháp quyển trục đều đưa tới.

"Nhị thẩm, đây là ta trước đó mở ra một trương thẻ tím rớt xuống, nhìn xem có thứ mà ngươi cần sao?"

"Ha! Ngươi giết một cái Negroes Người Làm Phép, ta Quai Quai, cái này đều là đồ tốt, nhất là trương này tứ tinh học giả thẻ, có cái đồ chơi này, ngươi thậm chí có thể tại dân tự do bên trong bồi dưỡng một tên Người Làm Phép, tỉ như nhỏ Isabel, bất quá trương này ngũ tinh y sư thẻ liền không cần đến, đây là chỉ có ngũ tinh chức nghiệp mới có thể sử dụng, dùng tại dân tự do trên thân chính là lãng phí."

"Ta phải cho ngươi nói, Tiểu Duy, dân tự do sĩ binh coi như lại cường hóa, tốt nhất liền dừng bước tứ tinh, không muốn cho bọn hắn tấn cấp năm sao cơ hội, không phải sau này lãnh địa phong bế ma lực đầu nguồn, ngươi là thật nuôi không nổi."

"Cái này có thể tiếp tục tìm Dạ Kiêu giao dịch, nhiều đổi một chút chiến mã cũng không tệ. Hiện tại chúng ta bên này kỵ binh đã cơ bản thành hỏa hầu, tăng thêm tam tinh ma lực giếng mỏ, ta cảm thấy có thể hợp thời để Triệu Huyên Huyên trở về phụ ma thợ rèn công xưởng, trước đó hai tháng, Thomas tại 349 căn cứ phụ cận quặng mỏ bên trong khai thác ra đại lượng tam tinh quặng sắt, những này quặng sắt bây giờ đều bị dung luyện thành nhất tinh thép khối, cũng thực bồi dưỡng được một nhóm thợ rèn thẻ, hiện tại chúng ta lãnh địa bên trong thợ rèn tổng số đã đạt đến hai mươi bốn người, thợ thủ công gần trăm người."

"Ngươi trong tay nếu là có đầy đủ thanh đồng lệnh bài, ta đề nghị có thể thăng cấp một đợt tam tinh thợ rèn cùng tam tinh thợ thủ công, sau đó từ Triệu Huyên Huyên dẫn đầu, xuất ra ba mươi đơn vị ma lực, chúng ta đến bắt đầu đại quy mô chế tạo phụ ma trang bị, nhất là phụ ma khôi giáp, tranh thủ tại cuối tháng mười trước đó, tất cả kỵ binh, tất cả chiến mã, đều phải trang bị tam tinh khôi giáp, tam tinh áo lót, dạng này là tăng lên sức chiến đấu, phòng ngừa chiến trường thương vong quá lớn tốt nhất biện pháp, đương nhiên cũng là nhất hào hoa xa xỉ."

"Chậc chậc, ta cũng không dám tưởng tượng tám mươi tên phụ ma trọng giáp kỵ binh quét ngang đại địa tràng cảnh."

"Vương giả, liền muốn có một ít Vương giả khí phái, cũng là thời điểm cho những cái kia nhảy nhót thằng hề một chút vương đạo rung động.".