Chương 382: Thánh Điện kỵ sĩ đoàn

Chương 382: Thánh Điện kỵ sĩ đoàn

Lương Ngọc Chi cầm đi kia bốn dạng cần giám định Ma Pháp đạo cụ cùng ma pháp bút ký, chuyện này đối với nàng tới nói giám định không khó, càng là vô cùng trọng yếu xoát kinh nghiệm, xoát mệnh cách, xoát tri thức cơ hội

Cho nên khả năng cần một tháng thời gian mới có thể cho ra kết quả.

Đối với cái này Lý Duy không có chút nào sốt ruột, nên dạng này, có chỗ tốt không cho mình người, vậy được cái gì rồi?

Sau đó, hắn lại rút ra mấy ngày thời gian, để Triệu Huyên Huyên mang theo, cho mười tên nhị tinh thợ rèn thăng cấp đến tam tinh, lại thông qua Nelson, Lenos đề cử, đem năm mươi tên nhị tinh thợ thủ công lên tới tam tinh.

Cái này một đợt liền tiêu hao sáu mươi mai thanh đồng lệnh bài, cũng tức ba mươi mai hắc thiết lệnh bài.

Tồn kho ngay tại cấp tốc giảm bớt a.

Tính cả trước đó thăng cấp hai tòa tam tinh ma lực giếng mỏ, hắn đã một hơi dùng đi 70 mai hắc thiết lệnh bài, trước mắt trong tay còn thừa lại 65 mai hắc thiết lệnh bài.

Chỉ có thể nói phát triển lãnh địa thật sự là một cái động không đáy.

"Rút mất bốn mươi tên tam tinh thợ thủ công, mười tên tam tinh thợ rèn, lại thêm mười lăm tên nhị tinh thợ rèn, toàn thể gia nhập phụ ma thợ rèn công xưởng, bắt đầu chế tạo phụ ma trang bị, phụ ma vũ khí, Huyên Huyên, ngươi đến phụ trách việc này, Nelson, Lenos, các ngươi nhất định phải toàn lực ủng hộ, không được sai sót."

Lý Duy làm ra trọng yếu chỉ thị, đây là có chiến lược ý nghĩa.

Bởi vì tại ma pháp gia trì dưới, tại siêu phàm lực lượng gia trì dưới, kỵ binh cái này một cổ lão chiến tranh đơn vị, như cũ có thể hiển lộ tài năng.

Sau đó, Lý Duy lại cho Triệu Huyên Huyên năm mai hắc thiết lệnh bài, đây là cho nàng dùng để thăng cấp, một mặt là muốn lên tới 4+4+4+4, một mặt khác là hi vọng nàng chế tác dung hợp nhị tinh thuộc tính thẻ, nhanh chóng đạt tới toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh.

Đây là tiến vào vượt cảnh nhiệm vụ tiêu chuẩn thấp nhất.

An bài tốt những này về sau, Lý Duy lại đi nhị tinh thần miếu, bây giờ nơi này đã trở thành tất cả dân tự do tâm linh cùng linh hồn kết cục, mặc dù không đến mức xuất hiện cái gì cuồng tín đồ, nhưng tất cả mọi người giống như có sống tiếp động lực, cảm thấy tinh thần đạt được cứu rỗi đồng dạng.

Mà thần miếu Tế Tự Mark cũng biến thành ra vẻ đạo mạo, a không, là thần thánh mấy phần.

Hắn hiện tại hoàn toàn không cần lên tiếng, cũng không nói Mark, chỉ cần cầm một đôi trách trời thương dân ánh mắt, liền có thể khiến tâm linh người ta an tĩnh lại.

Bất quá khi trông thấy Lý Duy về sau, Mark thế mà có thể nói chuyện

"Vĩ đại Liệt Diễm Tử Tước, thần dụ hạ Tiên Hành giả, bài trừ hắc ám Quang Minh thánh kỵ sĩ, ta phụng Chư Thần chi thần dụ, đến cùng ngươi trò chuyện, xin hỏi ngươi có cái gì phiền não cùng nhu cầu sao?"

Giờ khắc này Mark, quanh thân đều bị một đạo ánh sáng sáng tỏ hoa bao trùm, nói liên tục ra đều mười phần không minh thần bí.

Đương nhiên, đây là những người khác nhìn thấy một màn.

Tại Lý Duy thị giác bên trong, lại là rõ ràng hơn sáng tỏ.

【  kiểm trắc đến trên người ngươi mang theo có 2000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, ngươi có thể làm ra như sau lựa chọn. 】

【  tiêu hao 1000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, đem trước mắt thần miếu thăng cấp đến tam tinh, chú, đây là thăng cấp đến cấp năm lãnh địa một cái nhất định điều kiện một trong, càng là xây thành trì nhiệm vụ bên trong ắt không thể thiếu một cái khâu, mặc dù, ngươi trước mắt lãnh địa vẻn vẹn cấp hai lãnh địa. 】

【  tiêu hao 1000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, phía trước một cái điều kiện trên cơ sở, thành lập Thánh Điện kỵ sĩ đoàn, cũng có thể đem một tên thành kính thần miếu Tế Tự thăng cấp làm Thánh Điện kỵ sĩ, nói rõ, Thánh Điện kỵ sĩ sau khi chết sẽ tại bảy ngày sau tự động phục sinh, trang bị không rơi xuống, tự chuẩn bị chiến mã, khôi giáp, vũ khí, thực lực tổng hợp là ngũ tinh, đối ma pháp Zombie có cực mạnh khắc chế hiệu quả, cũng có thể làm dị năng giả hoàn toàn tỉnh ngộ! 】

【  nói rõ: Như thần miếu tạm thời không có thần miếu Tế Tự, Thánh Điện kỵ sĩ cũng có thể làm Tế Tự chủ trì thần miếu vận chuyển bình thường 】

【  nói rõ, mỗi tiêu hao 1000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, có thể gia tăng một tên Thánh Điện kỵ sĩ danh ngạch, ba Tinh Thần miếu nhưng có Thánh Điện kỵ sĩ tổng số là năm tên 】

——

A

Cái này chiến dịch điểm tích lũy còn có năng lực này, Lý Duy vẫn cho là muốn đi Vương đô mới có thể hối đoái đây.

Cái kia còn có cái gì tốt do dự.

Bây giờ chính là liều lĩnh thăng cấp thực lực tổng hợp thời điểm a, mặt khác nếu như hắn nhớ kỹ không sai, năm đó Kahn thành bên trong cũng có một tòa ba Tinh Thần miếu, nhưng trong này mặt phải chăng có một vị Thánh Điện kỵ sĩ, hắn liền không biết rõ.

Đại khái suất là không có chứ.

Dù sao chiến dịch điểm tích lũy cái đồ chơi này cũng không tốt thu hoạch.

Những cái kia Negroes vượt cảnh người là dễ dàng như vậy đánh giết sao?

Cũng chính là Lý Duy tại thiên thời địa lợi nhân hoà sân nhà tác chiến, lúc này mới may mắn lấy được 2000 điểm chiến dịch điểm tích lũy.

Tương lai đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, khả năng một lần nhiệm vụ đều góp không đủ năm trăm điểm.

Đây là Lý Nguyệt nguyên thoại. . . . .

Vậy liền không có gì đáng nói, thăng cấp đến ba Tinh Thần miếu, thành lập Thánh Điện kỵ sĩ đoàn, cũng đem Mark chuyển chức làm Thánh Điện kỵ sĩ.

Theo 2000 điểm chiến dịch điểm tích lũy tiêu hao sạch sẽ, một đạo hoa lệ thần quang từ tinh cầu bên ngoài ầm vang rơi xuống, bao phủ toàn bộ thần miếu trọn vẹn chín giây, mặc dù không có để thần miếu có một viên ngói một viên gạch biến hóa, nhưng nghiễm nhiên đã khác biệt.

Về phần nguyên bản Tế Tự Mark thì tại cái này thần quang bên trong trở nên càng thêm cao lớn, trách trời thương dân, những cái kia thần quang càng là ngưng tụ thành trên người hắn khôi giáp, vũ khí.

Trong khoảnh khắc, hắn đã hóa thân một tên thân cao hai mét, người mặc hạng nặng thần thánh áo giáp Thánh Kỵ Sĩ.

Mà lại là ngũ tinh cấp chiến lực.

Sau khi chết sẽ phục sinh!

Thỏa

Mà xuống một giây chính là thông lệ toàn cảnh thông cáo!

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 11 kẻ khai thác Lý Duy thăng cấp ba Tinh Thần miếu, cũng thành lập một tòa Thánh Điện kỵ sĩ đoàn! 】

——

Ha ha, khốc huyễn!

Rất nhanh, Lương Ngọc Chi cùng Triệu Huyên Huyên đều vội vã chạy đến.

"Oa a, Tiểu Duy, đây là sự thực Thánh Kỵ Sĩ, ngươi thật là —— "

Lương Ngọc Chi đều không biết rõ phải hình dung như thế nào, Thánh Điện kỵ sĩ a, ngũ tinh cấp chiến lực, nhưng tự động phục sinh, đến, xây thành trì nhiệm vụ là ổn.

Bởi vì Nievella thành cũng mới chỉ có năm mươi tên Thánh Điện kỵ sĩ.

"Tiếp xuống, liền để Mark đi càng xa địa phương tuần tra đi, đi mặt phía bắc toà kia huyện thành nhỏ, an bài cho hắn mười tên kỵ binh, một tiểu đội sĩ binh, lại thêm Ngũ Đài chạy bằng điện xe tải, trên xe lắp đặt tốt hơi nước máy phát điện, mang theo tốt vật tư, mặt phía bắc cái kia huyện thành nhỏ có thể làm trụ sở mới của chúng ta, kia là bắc bộ vùng núi ra Sơn Khẩu, dễ thủ khó công, chúng ta cần càng nhiều nhân khẩu, Tiểu Duy, mà Thánh Điện kỵ sĩ, đây chính là nhân khẩu đổi mới đại sát khí a!"

"Tốt! Cứ làm như thế."

Lý Duy cũng cảm thấy chủ ý này rất tuyệt, mặc dù hắn cũng biết rõ khuếch trương lãnh địa tại ngắn hạn đến xem là một tề độc dược, nhưng vì tương lai trì hoãn lãnh địa phá sản, nhưng lại nhất định phải nghĩ biện pháp nhiều chiếm cứ một chút.

Đó là cái lưỡng nan lựa chọn.

Sau đó an bài tốt những chuyện này, Lý Duy liền trở về bờ sông cứ điểm, hắn phải tiếp tục đi khởi công xây dựng thuỷ lợi công trình, xoát nông phu mệnh cách, vô luận như thế nào, đây mới là căn bản.

Thời gian nhoáng một cái, chính là một tháng trôi qua.

Đã đi tới bảy năm tháng.

Trong tháng này, theo nam bộ cứ điểm xây thành cũng hoàn thành trú quân, Lý Duy lãnh địa thuận lợi thăng cấp đến cấp 3, đồng thời cũng cho ra lên tới cấp 4 lãnh địa điều kiện.

Quả nhiên, cần đem thần miếu lên tới tam tinh, đồng thời còn cần đạt tới hai điều kiện.

Một cái là muốn đem lãnh địa nhân khẩu tăng lên tới 3000 người, bất quá cái này bao gồm phụ thuộc lãnh địa, nói cách khác tăng thêm Hathaway lãnh địa nhân khẩu, Lý Duy chỉ cần lại góp đủ bảy tám trăm tên dân tự do là được rồi.

Sau đó còn có một cái điều kiện chính là cần một tòa tam tinh ma lực giếng mỏ.

Tốt a, hai cái nhất định điều kiện đều đạt thành, chỉ còn lại cái điều kiện cuối cùng.

Lý Duy suy đoán, muốn lên tới cấp 5 lãnh địa, cũng tức xây thành trì thành công, rất có thể cần một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, đồng thời nhân khẩu khả năng cần đột phá 5000 người.

Tóm lại, vấn đề cũng không lớn.

Bây giờ, trải qua một tháng phấn chiến, bờ sông cứ điểm cùng bờ Nam cầu lớn thuận lợi xây thành cũng có thể cơ bản thông xe.

Nhưng lúc này cũng cơ bản tiến vào mùa mưa, ba ngày hai đầu mưa xuống khiến nước sông mực nước bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi gần ba mét.

Liền bờ sông cứ điểm đều không thể không tiến vào khẩn cấp phòng lụt trạng thái.

Trên mặt sông toà kia giản dị cầu gỗ càng là đã sớm vô tung vô ảnh, trên thực tế toà này cầu gỗ liền đưa vào sử dụng mười mấy ngày, nhưng đã phát huy tác dụng trọng yếu, là giai đoạn trước đại địa cứ điểm kiến thiết đánh tốt cơ sở, tỉ như trèo lên đường núi khai thác, tỉ như nền tảng đổ bê tông, tỉ như ngọn núi cắt gọt vân vân.

Bằng không, bây giờ mùa mưa vừa đến, kia kỳ hạn công trình liền phải trì hoãn.

Mà bây giờ, có cầu lớn nam bắc hai bên bờ biến báo đồ, vật tư, nhân viên, quân đội liền có thể thong dong thông hành, đây là có chiến lược ý nghĩa.

Giờ phút này, chính vào bốn giờ chiều, một trận mưa to vừa mới kết thúc, dòng sông bên trong mới đỉnh lũ ngay tại thông qua.

Mặt sông mực nước đã dâng lên đến năm mét, độ cao này đã tới gần bờ bắc đê, thậm chí sơ bộ uy hiếp đến bờ Nam đê.

Cho nên liền Hathaway cũng không thể không gián đoạn Pháp Sư tháp nghiên cứu, mang lên mấy trăm người tại bờ Nam tuần tra.

Về phần bờ bắc, thì là từ Lý Duy, Thomas mang theo mấy trăm người đang khẩn trương tuần tra, bảo đảm sẽ không xuất hiện lớn đê vở tình huống.

Bất quá hồng thủy tăng vọt từ một cái khác góc độ là tin tức tốt, bởi vì cũng sẽ mang đến đại lượng rời rạc ma pháp hạt.

Tỉ như, Lý Duy toà này tam tinh ma lực giếng mỏ, cho đến tận này đã hấp thu 42 đơn vị ma lực.

Liên hạ du lịch chỉ có thể ăn ăn cơm thừa rượu cặn Hathaway ma lực giếng mỏ, trước mắt cũng tích lũy 18 đơn vị ma lực.

Mặt khác, hồng thủy tăng vọt, cũng sẽ có một chút dị biến cá lớn hoặc dị biến trong nước sinh vật theo hồng thủy chạy xuống gây sự tình, thế là liền thuận lý thành chương bị chém giết.

Đây đều là cực tốt ma pháp vật liệu + cực tốt phẩm chất cao đồ ăn.

"Báo! Lãnh chúa đại nhân, thượng du ngoài ba mươi dặm, có đê nổ tung, hư hư thực thực có cấp năm dị biến sinh vật đang gây sóng gió!"

Một tên sĩ binh phi mã đến báo!

Phía sau hắn còn đi theo một cái tam tinh săn sủng quạ đen.

Đây là từ hai tháng trước liền bắt đầu huấn luyện kỵ binh, trước mắt kỵ thuật đã tương đương tinh xảo, sắp cầm tới kỵ binh thẻ.

Mà những này săn sủng, thì là ánh mắt của bọn hắn bên tai mắt.

"A Ngốc!"

Lý Duy ra lệnh một tiếng, một mực tại nghỉ ngơi dưỡng sức A Ngốc liền vỗ cánh bay lên, một giây sau, đáp xuống, một phát bắt được bờ Nam Hathaway liền bay lên không.

Đây chính là bọn hắn bên này phòng lụt chống lũ đặc thù phối trí.

A Ngốc hiện tại đã có thể làm được vận tốc hai trăm km, tốc độ cực nhanh, mà Hathaway là hàn băng hệ thống thi pháp nữ phù thuỷ, lớn đê vở thật sao? Một đạo hàn băng dưới ma pháp đi, liền có thể tạm thời khống chế lại thế cục, bảo đảm sẽ không toàn cục nát rữa.

Mà bên này, Lý Duy cũng lập tức lên xe, chân đạp chân ga, dọc theo đê đường cái hướng thượng du mau chóng đuổi theo.

Ngồi trên xe chính là Thomas, muốn ngăn chặn vở đê, không có cái gì so với hắn càng thích hợp.

Mà ở phía sau, là ròng rã hai mươi đài chứa đầy chống lũ vật liệu xe tải lớn cùng hai mươi đài đổ đầy năm trăm người xe khách, toàn viên chờ lệnh, nhanh như điện chớp.

Bất quá, không biết rõ vì cái gì, Lý Duy giờ phút này lại có chút bất an, cái này cấp năm dị biến sinh vật có chừng điểm lợi hại..