Chương 383: Hồng lưu quá cảnh

Chương 383: Hồng lưu quá cảnh

"Tần Ngư, bảo vệ cầu lớn, đồng thời cũng muốn bảo vệ đồng ruộng."

Giờ phút này, Lý Duy một bên điều khiển cỗ xe, một bên thông qua uy vọng thẻ liên lạc rừng rậm nữ phù thuỷ Tần Ngư, cái sau đạo hạnh rõ ràng muốn so Nhị thẩm cao hơn một mảng lớn, thậm chí Hathaway đối đầu nàng cũng muốn hơi kém một chút.

Đây là quá khứ một tháng qua, Hathaway ngẫu nhiên đến bên này mấy lần, thông qua thái độ của nàng liền có thể đoán được.

Mà Tần Ngư tồn tại đơn giản tựa như là Lý Duy kia mấy trăm mẫu đồng ruộng thần hộ mệnh, trên thực tế không chỉ kia mấy trăm mẫu, tại đầu tháng an bài tốt hết thảy về sau, Lý Duy lại suất lĩnh rất nhiều người già trẻ em, cùng một chút có nông phu nghề nghiệp dân tự do tại đồng ruộng phụ cận khai khẩn năm trăm mẫu vườn rau cùng ruộng ngô.

Đi qua cái này mười mấy ngày, liên tiếp mấy trận mưa to, úng ngập nghiêm trọng, dựa vào là chính là Tần Ngư ma pháp.

Cái khác tỉ như thời gian ngắn Lôi Vũ gió lớn mưa đá loại này, càng là không đáng kể.

"Thu được, ta đã vào chỗ."

Lúc này, Lý Duy lại đi về phía nam bờ liếc nhìn, tại toà kia ngay tại kiến thiết bên trong cứ điểm bên trong, Javier, Sith hai người chính suất lĩnh sáu mươi tên sĩ binh, thao túng ba đài phụ ma cự nỏ, mười đài phổ thông cự nỏ, cảnh giác nhìn chằm chằm bầu trời cùng lục địa, những ngày qua mưa to như chú, bất lợi cho kỵ binh huấn luyện, cho nên bọn hắn liền bị Lý Duy an bài đến toà này chưa hoàn thành Hắc sơn cứ điểm trên phòng giữ cảnh giới.

Đương nhiên, bình thường tình huống dưới, cũng sẽ có một tiểu đội sĩ binh ở đây trạng thái bình thường cảnh giới.

Tóm lại, hết thảy đều không có vấn đề gì.

Nhưng loại kia cảm giác bất an như cũ như bóng với hình, mà lại theo hắn càng đến gần đê vở chỗ, liền càng phát ra rõ ràng.

"Hathaway, tiết kiệm ma lực, xem chừng hồng lưu, nếu không nhưng vì, không nên cưỡng cầu!"

Thế là Lý Duy tranh thủ thời gian lại cho Hathaway phát đi tin tức.

Mà lúc này A Ngốc đã nắm lấy Hathaway sắp đến vở chỗ, Lý Duy tại phía sau thông qua A Ngốc tầm mắt liền có thể nhìn thấy, bờ bắc một chỗ đê đang bị phá tan một chỗ hơn năm mươi mét rộng lỗ hổng, mãnh liệt hồng lưu đang từ đường sông bên trong tùy ý vọt ra, tại bằng phẳng đại địa bên trên tứ ngược, kia khắp nơi tứ tán ra vòi nước, tựa như từ trong Địa ngục trốn tới ngàn vạn ma đầu.

Tình hình này mười phần doạ người, chỉ có thể nói đại tự nhiên lực lượng như cũ vô cùng kinh khủng.

Nhưng Lý Duy nhưng không có phát hiện cái gì dị thường, cũng không thấy được kia cái gọi là sinh vật biến dị.

A Ngốc ngay tại xoay quanh, mà đê trên vở cũng ngay tại mở rộng, lần này đỉnh lũ quá kinh khủng, cảm giác phía trên có người đang làm cái gì đập nước đồng dạng.

"Lý Duy! Ta nhất định phải xuất thủ, lại trì hoãn xuống dưới, chỉ cần một lát, cái này vở độ rộng liền có thể mở rộng đến vài trăm mét, đến lúc đó hết thảy cũng không kịp."

Hathaway trầm giọng quát.

"Lại không gấp, chờ một chút  chờ ta đến lại nói."

Đang khi nói chuyện, Lý Duy đối tay lái phụ một tên sĩ binh vẫy tay, để hắn nhảy vào vị trí lái, mà chính hắn thì nhảy đến cỗ xe phía trên, lấy tay ở giữa phụ ma cường cung liền đến đến trong tay, ba chi phụ ma tứ tinh Phá Giáp tiễn cũng gác ở trên giây cung.

Thời kì phi thường, không thể không đề phòng.

Tháng trước sơ, Hàn Băng Công Tước cầm xuống Ron, mà tháng này hẳn là như cũ cùng Socrates quyết chiến, nhưng là ai có thể cam đoan Hàn Băng Công Tước cái này cấp bậc đối thủ biết thành thành thật thật bỏ mặc hắn phát triển?

Trước đó không xuất thủ, vẻn vẹn thời cơ không đến, một khi thời cơ đã đến, vậy rất có thể chính là long trời lở đất.

"Tốt! Hathaway, ngay tại lúc này, động thủ!"

Rất nhanh, Lý Duy đám người đội xe đuổi theo, lúc này chỉ thấy kia quyết trong miệng Trọc Lãng Bài Không, cao mấy chục mét đục ngầu sóng lớn tựa như Cự Long, chính nhanh chóng thôn phệ lấy hai bên đê, cứ như vậy ngắn thời gian ngắn, đê đã vở gần trăm mét.

Đây là bao lớn dòng nước lượng a, không thích hợp, quá không đúng.

Lý Duy tại thời khắc này dám đánh cược, Hàn Băng Công Tước tuyệt đối là tại thượng du lợi dụng hàn băng ma pháp ngăn chặn đỉnh lũ, sau đó làm số lượng đạt tới cực hạn sau lại vỡ đê mà xuống, mẹ nó!

Giờ phút này chỉ thấy bạch quang lóe lên, tựa như thiểm điện, Hathaway đã triển khai hàn băng ma pháp, trong khoảnh khắc, hơn trăm mét vở chỗ, một đạo to lớn tường băng dựng thẳng lên, vững vững vàng vàng đem vỡ đê hồng thủy cho phong tỏa ngăn cản.

Đây chính là hàn băng ma pháp uy lực.

Bất quá cũng cơ hồ tại thời khắc này, từ cái này hồng lưu bên trong, một đầu to lớn thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đối kia to lớn tường băng liền hung hăng đập xuống.

Đây hết thảy tới quá nhanh, mà lại cái đồ chơi này tương đương giảo hoạt, hoàn toàn là giấu ở sóng lớn bên trong, lấy về phần gần trong gang tấc Hathaway đều không có chú ý tới.

Ngoại trừ Lý Duy, cảm giác +8 ưu thế là không có gì sánh kịp. Nhất là hắn giờ phút này chỗ vị trí đã tiếp cận hai trăm mét.

Làm kia bóng đen vọt tới tường băng một nháy mắt, trong tay hắn phụ ma cường cung cũng đã như thiểm điện hoàn thành tam liên xạ.

Oanh

Tường băng kịch chấn, xuất hiện mấy chục đạo khe nứt to lớn, đây là không thể tránh khỏi, đồ chơi kia thể tích chí ít có hai cái xe tải lớn lớn như vậy, loại này quán tính lực lượng không phải Lý Duy ba chi phụ ma xuyên giáp tiễn liền có thể giải quyết.

Nhưng là, đồ chơi kia trên thân lại có huyết quang bốc lên, Lý Duy cái này ba chi phụ ma xuyên giáp tiễn toàn bộ trúng đích.

Trong đó chi thứ nhất bắn nổ đồ chơi kia đầu, còn lại hai chi thì là từ hắn chân trước chỗ bắn vào, trực tiếp phát nổ thứ nhất cái sinh mệnh hạch tâm.

Kia đúng là một đầu to lớn rùa đen!

Ít nhất là cấp 5, bốn cái sinh mệnh hạch tâm.

Giờ phút này nó ngược lại trở nên càng cuồng bạo hơn, tiếp tục hướng phía tường băng đánh tới.

Đồng thời nó tại hồng thủy bên trong đúng là mười phần linh hoạt, tựa hồ có thể điều khiển hồng thủy, một cái xoay quanh, chính là một đạo trùng thiên sóng lớn vỗ xuống.

Bất quá Lý Duy bên này cũng không phải ăn chay.

A Ngốc linh hoạt nắm lấy Hathaway tránh đi sóng lớn đồng thời, còn có dư lực phát xạ hàn băng tiễn hỗ trợ chữa trị tường băng.

Về phần Hathaway thì là liên tiếp mấy đạo hàn băng ma pháp, chẳng những chữa trị trên tường băng khe hở, còn đem tường băng khuếch đại.

Cùng một thời gian, Thomas nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp từ lao vùn vụt cỗ xe bên trong nhảy ra, mấy cái gia tốc chạy liền xông lên tường băng, không nhìn đánh ra tới sóng lớn, bắt lấy cơ hội, tại kia rùa đen lớn lần thứ tư va chạm tường băng một nháy mắt, bay lên không vọt lên, một giây sau hóa thành cao bảy tám mét thạch cự nhân, trực tiếp nện ở kia rùa đen lớn trên lưng.

Cho dù cái này rùa đen lớn khá tốt, kia hình thể có thể so với hai đài xe tải lớn, tại thời khắc này cũng bị nện đến một tiếng ầm vang, phần lưng cứng rắn mai rùa đều bị nện cái đại lỗ thủng!

Không có biện pháp, Thomas giờ phút này cũng là tiếp cận nặng năm mươi tấn quái vật khổng lồ! Mấu chốt đầy đủ cứng rắn, dựa thế một đập, cái gì phòng ngự cũng không có khả năng gánh vác được.

Thậm chí cái này rùa đen lớn nửa điểm tính tình đều không có liền đè chìm đến đáy sông.

Bất quá theo sát lấy, kia hồng lưu bên trong thật giống như mở nồi, sóng lớn bốc lên, hồng thủy biến nói, đơn giản tựa như là đi tới phẫn nộ hải nhãn.

Giờ khắc này, không ai khả năng giúp đỡ được bận bịu, thậm chí chỉ có thể tránh đi, để tránh bị tác động đến.

Kia rùa đen lớn cùng Thomas ngay tại đỉnh lũ bên trong không ngừng chém giết, một một lát rùa đen lớn xông lên, một một lát Thomas xông lên, đúng là không phân sàn sàn nhau.

Bất quá kia rùa đen lớn rõ ràng cũng là sợ hãi, ngay tại điên cuồng tránh thoát, thậm chí mang theo Thomas hướng hạ du phóng đi.

"Tần Ngư, tại cầu lớn chỗ tiếp ứng một cái Thomas, có một đầu cấp 5 dị biến rùa đen chính hướng hạ du đi."

Lý Duy cũng không cách nào trợ lực, chỉ có thể thông tri Tần Ngư, bởi vì hắn đến tranh thủ thời gian thừa dịp tường băng chưa hòa tan, đem vở ngăn chặn.

Nói thật, cái này hơn một trăm mét dài đê lỗ hổng, thật là làm cho hắn thấy nhìn thấy mà giật mình.

Lúc này từng chiếc vận chuyển vật liệu cỗ xe dừng lại, Lý Duy lập tức để đám người bắt đầu phủ kín vở, phủ kín phương pháp cũng đơn giản, trước nện xuống ba hàng thô to Nguyên Mộc, ở giữa nhập vào nham thạch, trước hình thành ngoại vi đê đập, tiếp lấy lại từ Hathaway điều khiển hàn băng ma pháp, từng bước đem tường băng tan rã, tiếp tục nhập vào Nguyên Mộc, nham thạch, bao cát, như thế lặp lại, đại lượng bùn đất cùng nham thạch đầu nhập trong đó, thẳng đến hoàn thành đóng kín.

Sith, Pol, Jocelin bọn người tự thân lên trận, suất lĩnh năm sáu trăm tên tráng lao lực dùng hai giờ mới làm xong.

Nhưng Lý Duy toàn bộ hành trình không có tham dự, chỉ là cầm trong tay phụ ma cường cung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đỉnh lũ, không dám chút nào thư giãn, thậm chí không tì vết đi chú ý Thomas cùng kia rùa đen lớn ở giữa chém giết kết quả.

Bởi vì hắn liền có một loại cảm giác bị người dòm ngó.

Địch nhân liền giấu ở nơi nào đó  chờ lấy bọn hắn lộ ra sơ hở đây.

Thế nhưng là, thẳng đến đê vở bị ngăn chặn, thẳng đến tiếp xuống lại có mấy lần tình hình nguy hiểm, nhưng cũng cái gì đều không có phát sinh.

Đến cuối cùng, loại kia chỉ tốt ở bề ngoài thăm dò cảm giác ngược lại biến mất.

Nhưng Lý Duy như cũ không dám thất lễ, như cũ cùng Hathaway bọn người thủ vững tuần tra thượng hạ du trên trăm dặm đê, thẳng đến ngày thứ hai đỉnh lũ triệt để quá cảnh.

"Mệt chết lão nương!"

Chạy bằng điện trên xe tải, Hathaway ngồi liệt tại xe chỗ ngồi, cả người cũng là toàn thân nước bùn, chật vật không chịu nổi.

Lý Duy ngồi vào bên người nàng, đưa qua một bình nước, nàng ọc ọc uống một hớp ánh sáng, liền không khách khí trực tiếp duỗi tay ra.

"Thành huệ, mười đơn vị ma lực, ngươi đến cho ta thanh lý."

"Đây là tự nhiên, một một lát ngươi đi Tần Ngư nơi đó lãnh mười đơn vị ma lực." Lý Duy gật gật đầu, lần này đỉnh lũ quá cảnh, cuối cùng có thể làm được hữu kinh vô hiểm, Hathaway nhất định phải cư công chí vĩ.

Từ ngày hôm qua buổi chiều đến hôm qua nửa đêm cái này mười mấy tiếng thời gian bên trong, đỉnh lũ một lần thậm chí tràn qua bờ đê  tương đương với nước sông mực nước đã vượt qua lịch sử tối cao.

Cái này thời điểm mặc dù không có rùa đen lớn va chạm đê, nhưng nổ tung tình hình lại là liên tiếp phát sinh mấy chục lần.

Toàn dựa vào A Ngốc nắm lấy Hathaway, vừa đi vừa về trăm dặm xuyên toa, có nổ tung vị trí, một đạo hàn băng ma pháp đập xuống liền có thể ổn định tình hình nguy hiểm.

Lý Duy bọn người thì là mở ra xe tải vừa đi vừa về kết thúc công việc.

Tất cả mọi người mệt mỏi không nhẹ, chỉ có Lý Duy từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ, hắn đang chờ cái kia tiềm ẩn trong bóng tối Negroes cao thủ, kết quả đối phương vậy mà cũng hết sức cẩn thận.

"Từ nay về sau, liền không thái bình đi, Lý Duy a, ngươi biết không, ta thậm chí có chút bi quan, Hàn Băng Công Tước trước mắt tích lũy ưu thế quá lớn, mà ngươi cùng ta sạp hàng cũng trải rộng ra quá lớn. Liền nói hôm nay đỉnh lũ quá cảnh tạo thành tình hình nguy hiểm, Hàn Băng Công Tước bên kia kỳ thật cũng không có nỗ lực bao lớn đánh đổi, nhiều lắm là tiêu hao một đơn vị ma lực, liền có thể tại thượng du chế tạo một chỗ lâm thời, to lớn đập nước, sau đó, chúng ta không sai biệt lắm hơn nghìn người trọn vẹn vì thế bôn ba toàn bộ buổi chiều cùng một đêm, chỉ là ma lực liền hao phí mười đơn vị."

"Cái này quá bị động nha, mà lại bây giờ mới vừa vặn tiến vào mùa mưa, dạng này tình huống sẽ còn tiếp tục trình diễn, mười lần, hai mươi lần cũng có thể, chúng ta mỗi một lần đều có thể may mắn vượt qua đi sao?"

"Nếu như tại tối hôm qua, có một chi địch nhân quân đoàn giết tới, chúng ta nên làm cái gì?"

"Lý Duy, ngươi có phải hay không quá lạc quan rồi?".