Chương 384: Lý Duy mưu đồ

Chương 384: Lý Duy mưu đồ

Đối mặt Hathaway chất vấn, Lý Duy không hề nói gì, chỉ là khởi động cỗ xe, quay đầu trở về.

Đi vào cầu lớn chỗ, chỉ thấy cái kia rùa đen lớn thế mà còn sống, bất quá lại bị toà kia tam tinh ma lực giếng mỏ cho một mực dẫn dắt, phảng phất tiến vào Mê Hồn trận, tiếp xuống nhiều lắm là ba ngày, trong cơ thể nó ma lực liền sẽ bị đều phân ra, chí ít có thể thu lấy được hai đơn vị ma lực.

"Tần Ngư, cho Hathaway lãnh mười đơn vị ma lực."

Lý Duy phân phó một tiếng, liền đem đầy bụng bực tức Hathaway cho đuổi đi.

Có chút thời điểm, giải thích là không có ý nghĩa, lùi bước càng là không thể nào.

Chỉ có kiên trì đi xuống.

Đối mặt chất vấn, đối mặt không hiểu, đối mặt khó khăn, đối mặt khiêu chiến, đều phải kháng trụ, tiếp tục gánh vác!

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, lần này đỉnh lũ quá cảnh, chúng ta hết thảy hấp thu mười hai đơn vị ma lực, tiếp xuống hẳn là còn có thể từ cái này rùa đen lớn thể nội hấp thu ra hai đơn vị ma lực, nhưng mới cho Hathaway lãnh mười đơn vị, chống cự đỉnh lũ dùng đi ba đơn vị, còn lại chỉ có một đơn vị, trước mắt còn thừa năm mươi hai đơn vị."

"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, địch nhân lần này lợi dụng mưa to đỉnh lũ đối chúng ta phát khởi tập kích tương đương hữu hiệu, tiếp xuống cùng loại công kích như vậy sẽ tầng tầng lớp lớp, làm ơn phải làm tốt chuẩn bị."

Lần này liền Tần Ngư đều mở miệng nhắc nhở.

Lý Duy gật gật đầu, như cũ không hề nói gì, tiếp xuống thời gian giống như lại khôi phục bình thường, Tần Ngư đã cho hắn chế tạo ra một viên danh sách ba ma pháp văn chương, trước mắt ngay tại trọng điểm chuẩn bị Pháp Sư tháp xây dựng.

Liên tiếp mấy ngày, đều là thời tiết sáng sủa, cầu lớn đối diện Hắc sơn cứ điểm chủ thể đổ bê tông cũng chính thức bắt đầu.

Javier, Sith, Pol, Jocelin bọn người như cũ đang tiến hành kỵ binh huấn luyện.

Nhị thẩm bên kia đã đưa tới một số ba phần tinh ma dược, đem tất cả nhị tinh chiến mã đều thăng cấp đến tam tinh.

Tam tinh phẩm chất chiến mã, đã có thể thoát khỏi huấn luyện thường ngày mang tới tổn hao.

Xương cốt của bọn nó cứng rắn cứng cỏi như sắt thép, sẽ không tùy tiện bẻ gãy, có thể gánh chịu lấy nặng mấy trăm cân kỵ binh mỗi ngày lao vụt năm sáu trăm bên trong, như cũ thể lực dồi dào.

Đã bắt đầu có kỵ binh xoát ra phổ thông kỵ binh thẻ, mà mỗi khi cái này thời điểm, Lý Duy liền sẽ yên lặng đưa lên một viên hắc thiết lệnh bài  khiến cho đệ nhất chức nghiệp lên tới tứ tinh, tiến tới có thể thuận lợi khóa lại kỵ binh thẻ.

Có kỵ binh thẻ, cùng không có kỵ binh thẻ, kia là hai việc khác nhau.

Bởi vì đã có ba thiên phú lớn, kỵ thuật điều khiển tính + 30% tọa kỵ tốc độ cùng tính linh hoạt + 30% tại trên lưng ngựa sử dụng bất luận cái gì vũ khí cận chiến tổn thương + 30% liền cái này ba điểm, liền đủ để hình thành ưu thế thật lớn.

Về phần Lý Duy cùng Thomas, thì giống như một đôi cá mè một lứa, mỗi ngày đều trở nên phi thường trầm mặc, mỗi ngày đều chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian, còn lại thời gian đều là dùng để gia cố đê, củng cố đê, chữa trị đê.

Không chỉ hai người bọn họ, còn có hai trăm tên dân tự do tráng lao lực, đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ cần mỗi ngày công việc mười hai giờ là được rồi.

Chỉ chớp mắt mười mấy ngày trôi qua, trong lúc đó lại hạ mấy trận mưa, bất quá cũng không hình thành mưa to cách cục.

Nhưng có một tin tức tốt là, Lý Nguyệt trở về, chẳng những mang về cái kia áo đỏ nữ phù thuỷ Anna, còn mang về trọn vẹn ba trăm tên dân tự do.

Đều là nguyên Ron lãnh địa dân tự do.

Đây không thể nghi ngờ là một trận to lớn thắng lợi.

Nhưng Lý Duy còn không tới kịp cùng Lý Nguyệt hỏi thăm chuyến này hết thảy, một vòng mới mưa to từ phương tây núi tuyết lớn phương hướng hình thành, từng mảnh nhỏ mây mưa dày đặc bay tới, mang đến to lớn mưa xuống mang, đỉnh lũ lại tới.

Bất quá Lý Duy đối với cái này rất bình tĩnh.

Trực tiếp gọi tới Hathaway, ngay trước mặt Lý Nguyệt, ngay trước mặt Anna, liền trực tiếp nói: "Ta hi vọng ngươi có thể mời Anna trở thành lãnh địa của ngươi phụ tá, từ nàng đến chủ quản ma lực của ngươi giếng mỏ."

"Lý Duy, ngươi đang nói đùa gì vậy, coi như ta là ngươi phụ thuộc, ngươi cũng không thể đối ta lãnh địa nội bộ quản lý khâu khoa tay múa chân, nàng là ai a, ta căn bản không biết, ngươi liền để nàng làm ta phụ tá? Ngươi biết rõ phụ tá đại biểu cho cái gì? Vạn nhất nàng chừng hai năm nữa liền muốn đi tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, ta đời này liền hủy sạch!"

Hathaway nhíu mày, nàng nhẫn Lý Duy đã rất lâu rồi, quá phận, mặc dù càng nhiều thời điểm, nàng đối Lý Duy vẫn là rất thưởng thức, nhưng lần này tuyệt đối không được, nàng trong vòng mười năm đều không có ý định tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng đây.

"Anna, ngươi còn bao lâu muốn đi tham gia vượt cảnh nhiệm vụ?"

Lúc này Lý Duy liền hỏi.

"Chuẩn xác mà nói, còn có một năm lẻ sáu tháng." Kia áo đỏ nữ phù thuỷ Anna cười hì hì mở miệng, một đôi mắt to một mực cho Lý Duy phóng điện, nàng đối Lý Duy ấn tượng kia không là bình thường tốt, trên thực tế, lần này Lý Nguyệt sở dĩ có thể thành công cùng nàng đáp lên quan hệ, cũng thừa dịp Ron bị khống chế lúc thừa dịp loạn chạy ra, cũng tất cả đều là Lý Duy lưu lại ấn tượng tốt tại phát huy tác dụng.

Đi qua cái này hơn một tháng, hai người bọn họ mang theo mấy trăm dân tự do tại bắc bộ vùng núi bên trong trốn trốn tránh tránh, đánh lui mấy lần truy binh.

Trong thời gian này, nàng đối Lý Nguyệt đề nghị đều là nói gì nghe nấy, phối hợp ăn ý, liền Lý Nguyệt đều cảm thấy thần kỳ, cũng cảm thấy nàng quả thực không đơn giản.

Lại không biết đây hết thảy nguyên do đều trên người Lý Duy.

Có thời điểm tâm động chỉ là một sát na, cùng tình yêu không quan hệ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy Lý Duy ngày đó vượt ngang ba ngàn dặm tìm kiếm Hathaway hành vi rất khốc, rất tốt đẹp, cái này đầy đủ.

"Anna, nếu như ta để ngươi sáu tháng sau tự giác thoát ly Hathaway lãnh địa, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi đầy đủ bồi thường, ngươi là có hay không nguyện ý?"

"Đương nhiên, ta phi thường vui lòng, có thể cùng ngươi hợp tác, ta cảm thấy rất vui vẻ." Áo đỏ nữ phù thuỷ Anna cười đến vô cùng xán lạn, ánh mắt nóng rực, không coi ai ra gì.

Cũng chính là Lý Duy da mặt tương đối dày, không phải thật đúng là nhịn không được.

Lúc này hắn lần nữa nhìn về phía Hathaway, "Lần này ngươi có thể yên tâm sao? Mà lại ta có thể cam đoan với ngươi, xảy ra vấn đề, để ta giải quyết hết thảy."

Nghe nói lời này, Hathaway ánh mắt có chút phức tạp mắt nhìn thần sắc bình tĩnh Lý Nguyệt, lại liếc mắt nhìn hai mắt vô thần, cảm thấy đây hết thảy đều rất nhàm chán Tần Ngư, cuối cùng nhìn thoáng qua hận không thể đem Lý Duy ăn sống nuốt tươi Anna, mẹ nó, cái này tiểu tử nữ nhân duyên làm sao lại tốt như vậy?

"Được, mặc dù ta đối với ngươi rất nhiều cách làm đều là không dám gật bừa, có thời điểm thậm chí nghĩ hành hung ngươi một đoạn, nhưng chỉ có một điểm vĩnh viễn không thay đổi, Lý Duy, ta cũng là mãi mãi cũng tin ngươi, hi vọng ngươi không muốn cô phụ ta đối với ngươi tín nhiệm. Anna đúng không, ta hiện tại mời ngươi gia nhập ta Nam Tước lĩnh, cũng phụ trách ma lực giếng mỏ vận hành, tiếp xuống mời ngươi tọa trấn Nam Tước lĩnh, bảo hộ lãnh địa an toàn."

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, như ngài mong muốn, ý chí của ngài chính là ta chỉ đường ngọn đèn sáng."

Anna cười hì hì cùng Hathaway hoàn thành chương trình trên giao tiếp, liền nhanh chóng ly khai, tiến về Hathaway lãnh địa tọa trấn.

Sau đó chính là đỉnh lũ quá cảnh thời khắc nguy hiểm, Hathaway hàn băng ma pháp đối ngăn chặn đỉnh lũ bộc phát phi thường hữu hiệu, nhưng nàng lãnh địa cũng sẽ bởi vậy không người trông coi.

Đã hơn một lần thì thôi, lần này liền tuyệt đối không cho sơ thất.

Để phòng Negroes thích khách thừa cơ mà vào.

"Bất quá, Lý Duy, lần này ngươi ít nhất phải chuẩn bị tiêu hao hai mươi đơn vị ma lực đi, ta có dự cảm, lần này đỉnh lũ sẽ trước nay chưa từng có, nhưng lần này mới thật sự là đại chiêu! Ta thậm chí cũng không quá tự tin."

Hathaway thở dài, nàng cảm thấy mình cũng là ma quỷ ám ảnh, làm sao lại tùy ý Lý Duy dạng này chỉ huy đây, quá bị động.

Kết quả một giây sau, Lý Duy liền lấy ra một đạo ma pháp quyển trục, đây là quá khứ những ngày gần đây, Nhị thẩm dành thời gian giám định ra tới, nói đến Nhị thẩm cũng là loay hoay quên cả trời đất.

Nàng đã từng không phải Người Làm Phép, mà là một vị ngũ tinh cấp y sư + ngũ tinh cấp đầu bếp, càng am hiểu phối trí ma dược cùng nấu nướng đồ ăn, một năm trước mới tại Lý Duy trong nhiệm vụ xoát ra học giả thẻ, trở thành thi pháp nữ phù thuỷ.

Cho nên nàng phối trí ma dược phẩm chất rất tốt, chỉ có tại Người Làm Phép khối này muốn xa xa lạc hậu.

Cũng bởi vậy, biết rõ nàng không quá am hiểu, Lý Duy cũng phải tìm các loại biện pháp giúp nàng xoát kinh nghiệm, xoát mệnh cách.

Chỉ vì đây là người một nhà.

"Đây là cái gì?"

Hathaway thuận thế tiếp nhận đi, một giây sau thần sắc khẽ nhúc nhích.

Đây là một đạo tăng thêm ma pháp quyển trục, cụ thể hiệu quả là, sử dụng về sau, tại 72 giờ bên trong, khiến phóng ra ma pháp uy lực tăng lên 50% cái này có thể tính được là rất trân quý Ma Pháp đạo cụ.

"Ta không quá minh bạch, ta cảm thấy kỳ thật chưa hẳn cần dùng đến."

Hathaway lại có chút không nỡ.

"Không quan trọng, đây chính là đưa cho ngươi, làm ngươi đối kháng đỉnh lũ thù lao, nếu như ngươi có thể dựa vào cố gắng của mình, chỉ dùng hai mươi đơn vị ma lực liền có thể bãi bình lần này đỉnh lũ, vậy cái này kiện ma pháp quyển trục coi như ta đưa ngươi, như thế nào?" Lý Duy mỉm cười, nhưng không có trước kia thong dong, thậm chí đều có thể nhìn thấy cả người hắn đều gầy đi trông thấy.

Thuần mệt.

Hoàn toàn đem mình làm trâu ngựa.

Thấy Hathaway đều ẩn ẩn có chút đau lòng, mẹ nó, ngươi cùng Thomas cái kia Thạch Đầu Nhân tranh tài làm quyển vương, không phải tự tìm không thú vị a?

"Thôi được rồi, ngươi ta bây giờ đều là trên một sợi thừng châu chấu, ta mặc dù không biết rõ ngươi cái này tâm địa gian giảo bên trong cất giấu cái gì âm mưu quỷ kế, nhưng ta tuyệt đối sẽ không cản trở chính là, lần này đỉnh lũ, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Lý Duy gật gật đầu, lúc này mới lại nhìn về phía Lý Nguyệt.

"Nguyệt di, lần này ngươi đi xa vất vả, vốn nên là để ngươi nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian, bất quá thế cục không dung a, lần này đỉnh lũ, Hathaway cùng A Ngốc phụ trách tại trên bầu trời phóng thích hàn băng ma pháp chống cự đỉnh lũ, mà ngươi ngay tại mặt đất chưởng khống đại cục, cần phải cầu ổn."

"Tốt, hết thảy giao cho ta đi."

Lý Nguyệt cười cười, lần này nàng một mình đi về phía tây, từ đầu tháng sáu xuất phát, hôm nay mới trở về đến, cuối cùng 45 ngày, lớn nhỏ hơn ba mươi cuộc chiến đấu, cuối cùng là sơ bộ tìm về trước đây cảm giác.

Về phần Lý Duy đến cùng muốn làm gì, hắn không nói, nàng liền không hỏi.

Sau đó Lý Duy lại cho Tần Ngư dặn dò một phen, liền tự hành ly khai.

Đúng vậy, tại trận này xưa nay chưa từng có kinh khủng đỉnh lũ đến thời khắc, hắn ngược lại ly khai, tại Xuân lúa mì còn có hơn hai mươi ngày liền có thể thu hoạch đêm trước, ly khai.

Cùng hắn cùng nhau rời đi, còn có Javier, Sith, Pol, Jocelin các loại bốn mươi tên kỵ binh, bọn hắn một đường hướng đông, dọc theo đường cái lao vụt, tại đến tiểu Thành căn cứ về sau, liền cùng Triệu Huyên Huyên, Benjamin, Santiago, Javier, Grant các loại bốn mươi hai tên kỵ binh tập hợp.

Đúng vậy, đây là Lý Duy từ Tứ Nguyệt phần lên, liền bắt đầu đại quy mô huấn luyện kỵ binh, cũng là hắn nén giận, các loại điệu thấp, các loại kiên nhẫn chờ đợi đến lúc này giờ phút này, rốt cục thành quy mô một chi thành kiến chế đội kỵ binh ngũ.

Trước mắt, đã có bốn mươi hai người đều kích hoạt cũng khóa lại kỵ binh thẻ, cũng đồng thời tiến giai tứ tinh, tọa kỵ của bọn hắn, cũng đều phục dụng Nhị thẩm phối trí ma dược, lên tới tứ tinh.

Thậm chí, bọn hắn khôi giáp, vũ khí, thậm chí áo lót, đều là đầy đủ hết, đầy đủ.

Đúng vậy, đi qua nửa tháng, Triệu Huyên Huyên mang theo kia mười mấy tên tam tinh thợ thủ công, hơn mười người tam tinh thợ rèn bận bịu chính là chuyện này.

Cả người lẫn ngựa, toàn thân trọng giáp, vũ khí là trường thương, đại đao hoặc Lang Nha bổng.

Về phần còn lại bốn mươi người, trừ bỏ mười mấy ngày trước vừa mới bắt đầu huấn luyện kỵ binh tân đinh bên ngoài, còn sót lại hai mươi người, dự Kế Đô có thể tại trong vòng mười ngày xoát ra kỵ binh thẻ.

Bọn hắn trước mắt liền tất cả đều là tam tinh chiến mã, không có trọng giáp, tất cả đều là giáp nhẹ.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Bất quá có bốn mươi hai tên kỵ binh hạng nặng ở phía trước xông trận, bọn hắn những kỵ binh hạng nhẹ này liền có thể ở phía sau thong dong thu hoạch, bất luận là xoát kinh nghiệm vẫn là xoát mệnh cách, đều rất tốt.

Không sai, Lý Duy kinh doanh thật lâu, rốt cục có thể mang binh đi ra lãnh địa, đi bên ngoài xoát kinh nghiệm.

Kia Hàn Băng Công Tước còn tưởng rằng có thể dùng đỉnh lũ đến suy yếu hắn, đưa cho hắn chế tạo đủ loại khó khăn?

Chỉ có thể nói hắn vẫn là đoán sai.

Lãnh địa đại bản doanh có Nhị thẩm!

Bờ sông cứ điểm có Tần Ngư.

Hathaway Nam Tước chiếm hữu Anna!

Hathaway cùng Lý Nguyệt, lại thêm A Ngốc cùng Thomas, bốn vị này liền có thể du tẩu đối kháng đỉnh lũ, chớ nói chi là bên này còn có thể động viên hơn một ngàn tên tráng lao lực, mấy chục thời đại xe tải, oanh oanh liệt liệt chống lũ giải nguy không có tâm bệnh.

Giờ khắc này, Lý Duy chính mình cũng triệu hồi ra chính mình tứ tinh chiến mã, ra lệnh một tiếng, liền một ngựa đi đầu, dọc theo 349 căn cứ đầu kia đường cái, xuyên qua bắc bộ vùng núi, hướng bắc mà đi.

Mà Thánh Điện kỵ sĩ Mark chính mang theo một chi ba mươi người sĩ binh, ở bên kia chờ tiếp ứng.

Chuyến này, chỉ vì luyện binh.

Hai mươi ngày về sau, Lý Duy sẽ còn trở về, nhưng lúc đó, dưới tay hắn sẽ có chí ít 62 tên tứ tinh kỵ binh.

Cái gì là kinh hỉ, đây chính là kinh hỉ..