Chương 385: Bị để mắt tới Mark

Chương 385: Bị để mắt tới Mark

"Hí hí hii hi .... hi.!"

"Tất cả mọi người xuống ngựa, nghỉ ngơi sau hai giờ tái xuất phát."

Một mảnh khoáng đạt lại cây rong um tùm trong sơn cốc, Lý Duy ngừng lại, giờ phút này bọn hắn đã liên tục lao vụt gần ba trăm dặm, lộ trình đi một nửa.

Tổng thể đến xem, hắn vẫn là rất hài lòng.

Cho dù là kia gần đây bắt đầu huấn luyện hai mươi tên tân thủ kỵ binh cũng có thể theo kịp hành quân tiết tấu.

Đương nhiên, cũng nhất định phải cảm tạ đầu này xuyên qua vùng núi đường cái đại bộ phận đều là hoàn hảo, cho nên bọn hắn hành quân tốc độ mới có thể nhanh như vậy.

Giờ phút này, Triệu Huyên Huyên, Javier, Benjamin, Santiago, Sith các loại bốn mươi hai tên tứ tinh kỵ binh hạng nặng liền rất nhẹ nhàng nhảy xuống chiến mã, riêng phần mình trong tay ẩn có ánh sáng nhạt lóe lên, liền đem mỗi người bọn họ tứ tinh chiến mã thu nhập sủng vật thẻ, sau đó chỉ cần mười phút khoảng chừng, bọn hắn chiến mã liền có thể đầy máu phục sinh, thể lực phục hồi.

Đây là phi thường thuận tiện, đồng thời cũng có thể trên chiến trường trình độ lớn nhất bảo toàn chính mình chiến mã cực giai thủ đoạn, trừ phi không kịp thu hồi.

Đáng nhắc tới chính là, muốn có đãi ngộ như vậy, không phải khóa lại kích hoạt kỵ binh thẻ, có kỵ binh thẻ, mới có một cái khóa lại sủng vật thẻ danh ngạch, có thể không bị hạn chế triệu hoán chiến mã, lại không có thời gian ước thúc.

Đổi lại là những nghề nghiệp khác, coi như khóa lại sủng vật thẻ, như vậy triệu hoán chiến mã thời gian cũng sẽ cùng mình thể lực móc nối, tỉ như trước đây Tiểu John.

Nhưng là đây, nếu như không khóa lại sủng vật thẻ, cũng không muốn hưởng thụ đem chiến mã thu hồi sủng vật thẻ loại này VIP đãi ngộ, như vậy thì chỉ có thể đi thông thường phương thức.

Chiến mã không chiếm được khôi phục nhanh chóng, cần một ngày hai mươi bốn giờ chăm sóc, khát đói bụng thụ thương cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, không có chút nào biện pháp.

Trước mắt còn thừa bốn mươi tên kỵ binh chính là cái này hình thức.

Cho nên giờ phút này theo Lý Duy hạ lệnh nghỉ ngơi, đám này gia hỏa lập tức chính không để ý tới mỏi mệt, riêng phần mình cho chiến mã tan mất yên ngựa, từng cái tranh thủ thời gian cho ăn tinh liệu, dắt đi uống nước, đi cỏ dại um tùm chỗ chăn thả.

Không dám chút nào lãnh đạm!

Ngược lại là kỵ binh hạng nặng nhóm có thể tốp năm tốp ba tại bên đường dưới bóng cây tán gẫu đánh cái rắm, hoặc là thiêm thiếp một một lát, hoặc là bổ sung chút đồ ăn, mười phần nhàn nhã.

Cho dù mười phút qua, cũng không vội mà triệu hồi ra chiến mã, bởi vì đây đều là có thể trong một ý nghĩ cấp tốc triệu hoán hoàn thành, sau đó liền có thể nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Lý Duy, đoạn này thời gian, ngươi chẳng lẽ lại cùng Thomas tranh tài tới?"

Lúc này, Triệu Huyên Huyên liền đi tới, đặt mông ngồi tại Lý Duy bên cạnh.

"Vẫn tốt chứ, ta phát hiện loại này quên mình trạng thái làm việc phi thường có lợi cho mệnh cách tăng lên, nói đến, ngươi bây giờ toàn thuộc tính cấp hai đã thức tỉnh sao?"

Lý Duy hỏi, ánh mắt lại ngóng nhìn phía nam, lờ mờ có thể gặp đến nặng nề tầng mây tại trải rộng ra, kia là mưa to tầng mây đang bị lực lượng nào đó từ tây hướng đông đẩy đưa  bên kia hẳn là chính là mưa to như chú, đỉnh lũ tứ ngược thời khắc.

"Qua loa, miễn miễn cưỡng cưỡng, vừa hoàn thành toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh, mặt khác ta cũng tại mười ngày trước thuận lợi cầm tới thuộc về ta mệnh cách danh hiệu, ta hiện tại là đúc kiếm người Bội Kỳ!"

Triệu Huyên Huyên nháy mắt ra hiệu, rất là đắc ý.

"A, đây coi là cái gì danh hiệu, đúc kiếm người không có thay đổi? Thomas đều từ xây thành người biến thành khai sơn người."

"Ta cũng không biết rõ, dù sao tại ta một hơi chế tạo một trăm kiện tam tinh phụ ma trang bị về sau, nguyên bản mệnh cách xưng hào liền thăng cấp trở thành mệnh cách danh hiệu, bởi vì ta tại nhiệm vụ này bên trong sử dụng chính là bản danh, cho nên ta có thể chính mình một lần nữa mệnh danh danh hiệu, thế là ta liền sử dụng đúc kiếm người Bội Kỳ cái tên này. Lại nói Lý Duy, danh hiệu của ngươi nhiệm vụ còn chưa hoàn thành sao? Đến thời điểm ta đề nghị ngươi gọi Tuần Lâm người George."

"Chiếm ta tiện nghi đúng không."

"Kia lại như thế nào, sau này tỷ bảo kê ngươi!" Triệu Huyên Huyên cười to, tự tin vô cùng.

Nhưng nàng cũng hoàn toàn chính xác có tự tin tiền vốn, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng là Thomas cái kia cấp bậc quyển vương.

Ban ngày cưỡi ngựa tác chiến, tuần tra huấn luyện, ban đêm còn muốn rèn sắt nửa đêm cái chủng loại kia, loại trạng thái này chưa hề gián đoạn.

Mắt tiền Triệu Huyên Huyên thứ nhất chủ chức nghiệp tứ tinh thợ rèn mệnh cách đã đột phá đến 70, nghề thứ hai thợ mỏ mệnh cách 42, thứ ba chức nghiệp thợ thủ công 40, thứ tư chuyên nghiệp kỵ binh mệnh cách 35.

Tính cả trang bị cùng danh hiệu tăng thêm, nàng trước mắt HP 550, thể lực 700, lực lượng 52, nhanh nhẹn 49, phòng ngự 80, Nhiên Huyết +5.

Dạng này thuộc tính, kỳ thật tại tứ tinh chức nghiệp giả bên trong, cũng liền miễn cưỡng có thể đưa thân thê đội thứ nhất.

Nhưng là, Triệu Huyên Huyên chân chính đáng sợ địa phương ở chỗ nàng vẫn là một cái kỵ binh hạng nặng, tứ tinh chiến mã, nguyên bộ phụ ma trọng giáp, tứ tinh kỵ binh thẻ, cộng thêm 35 kỵ binh mệnh cách, tại thích hợp trên chiến trường, vậy nhưng thật sự quá hung tàn.

Nhiên Huyết thiên phú một khi kích hoạt, vậy liền có thể tạm thời làm được toàn thuộc tính +5, rất hung tàn, mà lại chuyên môn khắc chế Thomas sự ô-xy hoá, cũng có thể khắc chế Phá Vọng.

"Được, sau này ngươi che đậy ta."

Lý Duy mỉm cười, liền lấy ra Tần Ngư cho hắn chế tác viên kia ma pháp văn chương, khảm vào Triệu Huyên Huyên lân giáp Hộ Tâm kính bên trong, cái này vốn là Đao Ba ca hạng nặng vương thất lân giáp, nhưng về sau bị Triệu Huyên Huyên chữa trị về sau, Hộ Tâm kính nơi này liền một mực trống không, trên thực tế đây là có thể khảm vào ma pháp văn chương.

"Lý Duy —— "

Triệu Huyên Huyên kinh ngạc nhìn qua, muốn nói cái gì, lại bị Lý Duy ngăn lại.

"Đừng ngạc nhiên, ta chính là một cái trinh sát hướng Du Hiệp, tại kỵ binh hạng nặng xông trận khối này, kém xa tít tắp ngươi, không phải nói ta đánh không lại ngươi, mà là ta không có biện pháp như cánh tay chỉ điểm dẫn đầu một chi kỵ binh hạng nặng, không có cách nào như là mũi tên đồng dạng đục xuyên địch nhân quân trận, đây là chỉ có ngươi mới có thể làm được."

"Người đâu, trọng yếu nhất chính là muốn rõ ràng chính mình định vị."

"Không có người nào có thể làm được toàn trí toàn năng, nhất thời vận khí thay thế không được hết thảy, tìm đúng phương hướng, tìm đúng đồng bạn, mới có thể cười đến cuối cùng, đi được càng xa."

Dứt lời, Lý Duy cười một tiếng, vỗ vỗ Triệu Huyên Huyên bả vai, liền đứng lên chào hỏi những tinh lực kia tràn đầy, cũng không cảm thấy mỏi mệt kỵ binh hạng nặng, tới đi, đánh cái trận đấu mở đầu đi.

Cho phép các ngươi cùng tiến lên!

——

Lúc chạng vạng tối, bắc bộ vùng núi bên trong cũng rốt cục nghênh đón một trận mưa lớn, lũ quét cuốn tới, cắt đứt đường đi, Lý Duy bọn người không thể không tại khoáng đạt chỗ lâm thời hạ trại, đến sáng ngày thứ hai mới đi ra khỏi vùng núi, sau đó liền gặp được sớm chờ ở vùng núi bên ngoài Mark, cùng một chi quy mô khá lớn đội xe.

Đây chính là Thánh Điện kỵ sĩ + thần miếu Tế Tự mang tới uy lực, vị lão huynh này chỉ dùng không đến hai tháng thời gian, liền xoát ra hơn năm trăm người sống sót, đồng thời còn thu phục hơn năm mươi tên cấp ba dị năng giả, những này đầu óc không dễ dùng lắm, không phải dựa vào chia đều công dân mới có thể bảo trì lý trí dị năng giả, bây giờ tại Mark tác động dưới, cơ hồ lắc mình biến hoá, trở thành thành kính Chư Thiên thần miếu cuồng tín đồ, ngay cả thể nội cấp 3 Huyết Ôn đều bị chữa khỏi.

"Mark Mark!"

Mark phóng ngựa mà đến, có chút dồn dập hô to, mà hắn chuyên dụng tùy tùng phiên dịch lập tức nói:

"Lãnh chúa đại nhân, Mark đại nhân đã nhận ra một tia nguy hiểm, cho nên tại ba ngày trước suất lĩnh đội xe tiến vào chỗ này miệng núi quan hệ song song lạc ngài, mặc dù chúng ta trước mắt không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng Mark đại nhân tin tưởng vững chắc, gặp nguy hiểm mây đen ngay tại chúng ta đường về trên đường bao phủ, vạn hạnh, lãnh chúa đại nhân ngài tới."

"Ta minh bạch, ta chính là vì thế mà đến." Lý Duy gật gật đầu, Thánh Điện kỵ sĩ Mark tồn tại đơn giản tựa như là một cái BUG, Hàn Băng Công Tước bên kia chỉ cần biết được, liền không khả năng thờ ơ.

Nói đến, Hàn Băng Công Tước bên kia cho tới bây giờ mới phát hiện Mark, cái này bản thân liền là một cái rất có ý tứ sự tình, điều này nói rõ Hàn Băng Công Tước tình báo tin tức hệ thống ngay tại suy yếu, cũng nói những cái kia Negroes phách lối khí diễm bị đánh rơi rất nhiều.

Bằng không, liền mấy tháng trước cái kia Negroes trinh sát như còn sống, Thánh Điện kỵ sĩ Mark sớm đã bị phát hiện cũng bị tập kích ám sát.

Lúc này, Lý Duy bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, chỉ thấy tại cách đất mặt ước chừng hơn một ngàn mét độ cao, một cái màu trắng chim chóc ngay tại xoay quanh.

Là tứ tinh săn sủng.

Có ý tứ!

Lý Duy quay đầu vung tay lên, tại phe mình trong đội ngũ liền bay ra mười bốn con quạ đen, ba con Hỉ Thước, hai con vịt hoang, năm cái cú mèo.

Ân, đều là A Ngốc tiểu đệ, có là nhị tinh, có là tam tinh, còn có chính là nhất tinh, đều là bị trong đội ngũ thợ săn chức nghiệp chỗ khóa lại.

Lúc này đám này săn sủng ngao ngao kêu liền nhào tới, bay cao làm sao vậy, tất cả mọi người là mang cánh, ai sợ ai a!

Kết quả kia tứ tinh săn sủng căn bản không ứng chiến, quay đầu liền bỏ trốn mất dạng.

"Tốt, Mark, ngươi làm không tệ, hiện tại khiến cái này công dân thuận con đường này rút lui!"

Lý Duy phân phó nói, đã Hàn Băng Công Tước bên kia đã chú ý tới Mark, như vậy thì không thể lại để cho hắn đơn thương độc mã tới xoát công dân, nhất định phải theo đội tập thể hành động.

Mà những này bị công dân thì là từ chi kia ba mươi người sĩ binh tiểu đội hộ tống, trải qua sau lưng đầu này vùng núi đường cái, tiến về lãnh địa đại bản doanh.

Đoạn đường này đi tới, Lý Duy +8 cảm giác đều không có phát giác được thăm dò, cũng đủ để chứng minh trước mắt mảnh này vùng núi coi như an toàn, những này công dân đều là cưỡi chạy bằng điện xe tải hoặc chạy bằng điện xe buýt, tại đạo lộ hoàn hảo tình huống dưới, tốc độ tiến lên rất nhanh, nhiều nhất tại nay trời xế chiều liền có thể xuyên qua bắc bộ vùng núi.

Sau đó Mark tự đi an bài, hắn tại những cái kia công dân trước mặt uy vọng khá cao, cho nên căn bản không có vấn đề gì.

Rất nhanh, theo đội xe xuất phát, chỗ này miệng núi bên trong liền chỉ còn lại Lý Duy bọn người.

Hắn cũng không vội mà đi đường, một bên để đám người nghỉ ngơi, cũng khôi phục chiến mã thể lực, một bên chính mình lại bò lên trên một tòa tương đối cao đỉnh núi, một mực đưa mắt nhìn đội xe chạy ra mấy chục km, rốt cuộc không nhìn thấy, lúc này mới yên tâm lại.

Bất quá cũng liền tại cái này thời điểm, hắn tại mặt phía bắc hơn mười dặm bên ngoài, lần nữa thấy được cái kia màu trắng chim chóc bay qua, nó cũng không rời xa, đồng thời cái này cũng nói rõ nó chủ nhân liền tại phụ cận.

Xem ra, Mark là thật bị để mắt tới.

Đi

Sau khi xuống núi, Lý Duy ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lên ngựa, liền như là một trận cuồng phong vọt ra miệng núi, sau đó cũng không đợi dừng lại, càng không cần xác định phương hướng, trực tiếp dọc theo đường cái hướng tây mà đi.

Mảnh này khu vực Lý Duy đồng dạng hiểu rõ, hắn biết rõ muốn đi hướng phương nào, cũng tương tự biết rõ địch nhân tại phương nào.

Đúng vậy, trận chiến tranh này, hoặc là nói trận này cạnh tranh đến giờ khắc này, cũng cơ hồ minh bài.

Lý Duy không tin Hàn Băng Công Tước trong tay có vô hạn ma lực, mặc dù đủ loại dấu hiệu cho thấy, trong tay hắn ma lực rất giàu có, nhưng tương tự, hắn nhà lớn việc lớn, muốn duy trì một cái to lớn dị năng giả quân đoàn, muốn đem người bình thường thăng cấp làm dị năng giả, đem dị năng cấp thấp người thăng cấp làm cao cấp dị năng giả, cái này cần tiêu hao ma lực sẽ phi thường to lớn.

Cũng căn cứ vào đây, Hàn Băng Công Tước phải chết đập Socrates, nhưng cùng chết sẽ dẫn đến dưới tay hắn dị năng giả thương vong thảm trọng, cho nên hắn cần chính là càng nhiều nhân khẩu.

Lúc trước thời điểm, Lý Duy liền một mực đang nghĩ, Hàn Băng Công Tước cùng Negroes vượt cảnh người ở giữa hợp tác là căn cứ vào cái gì đây?

Negroes vượt cảnh người là Hàn Băng Công Tước xuất sinh nhập tử, bọn hắn có thể được đến cái gì?

Hiện tại, Lý Duy đại khái có thể đoán được, Negroes cần một cái mới doanh địa, Hàn Băng Công Tước sẽ hứa hẹn cái này mới doanh địa thụ hắn bảo hộ, như vậy, cái này doanh địa trên lý luận sẽ ở nơi nào?.