Chương 386: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 386: Ngõ hẹp gặp nhau

Ngay tại Lý Duy suất đội hướng tây lao vụt mà đi thời điểm, cái kia màu trắng chim chóc cũng lượn vòng lấy biến mất tại bầu trời  chờ nó xuất hiện lần nữa, đã là tại miệng núi phía đông hai mươi dặm bên ngoài một tòa trong sơn cốc.

Một cái Negroes vượt cảnh người trên đầu vai, chính rơi cái kia màu trắng chim chóc.

Hắn tựa hồ ngay tại tiếp thu cái này màu trắng chim chóc mang về rất nhiều tin tức, lấy về phần biểu lộ đều đang không ngừng biến hóa.

"Lý Duy đích thân đến? Nhưng không có dẫn hắn quạ đen lớn, thật quá thú vị, hắn bờ sông cứ điểm ngay tại tiếp nhận Hàn Băng Công Tước mang tới kinh khủng đỉnh lũ, hắn lại lên phía bắc số trăm dặm, chỉ dẫn theo mấy chục tên kỵ binh, cho nên hắn là muốn tìm cầu một trận quang minh chính đại dã ngoại quyết chiến a? Hay là, hắn dự định cứu viện Socrates?"

"Nhưng mặc kệ như thế nào, đó là cái cơ hội tốt, giết chết hắn, cướp đoạt hắn khai thác thẻ, như vậy dưới tay hắn phụ tá không kiên trì được bao lâu."

Kia Negroes nói như thế, liền rất thịt đau kích hoạt lên một trương tựa hồ dùng cho đưa tin ma pháp quyển trục, hắn mới nói tới một phen liền ghi lại ở trong đó.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, phương viên mấy ngàn dặm bên trong Negroes vượt cảnh người, liền đều nhận được đồng dạng tin tức, thậm chí tại ngắn ngủi mấy phút sau, đầu này tin tức liền xuất hiện ở Hàn Băng Công Tước trước mặt.

Đơn giản, nhanh chóng, đắt đỏ!

Nhưng nếu như dùng để giảo sát Lý Duy, lại rất có lời.

Mà giờ khắc này Lý Duy cũng không biết được những này, hoặc là nói, cho dù biết được cũng không thèm để ý, hắn mang theo hơn tám mươi tên kỵ binh nghênh ngang ly khai phạm vi lãnh địa, như thế lớn mục tiêu, làm sao lại vô thanh vô tức?

Bây giờ Hàn Băng Công Tước cùng Negroes vượt cảnh người ngay tại khắp thế giới vơ vét nhân khẩu, đụng vào bọn hắn, cũng tao ngộ bao vây chặn đánh, là đại khái suất chuyện sẽ xảy ra.

Nhưng là, hắn chuyến này ngoại trừ muốn tiếp ứng Mark bên ngoài, chủ động khởi xướng khu vực tính quyết chiến, cũng là hắn mục đích a!

Dọc theo đường cái hướng tây chạy vội ước chừng hơn năm mươi dặm, đường phía trước đoạn mất, là một tòa đường cái cầu tại trước đây không lâu bị bạo lực đụng gãy, liền vết tích đều là tươi mới, đại khái là tại tối hôm qua phá hủy, bởi vì đêm qua trời mưa, loại này vết tích là không làm được giả.

Nhưng chu vi không nhìn thấy dị năng giả cái bóng, ngoại trừ đất hoang bên trong nhiều đến trên trăm cỗ cạm bẫy.

Cho nên mục đích này là cái gì?

Vây quét Mark đội xe sao?

Bởi vì ngày hôm qua thời điểm, địch nhân không có khả năng biết rõ Lý Duy tới, như vậy cứ thế mà suy ra, kề bên này sẽ có một chi dị năng giả du đãng tiểu đội?

Lý Duy xuống ngựa, chỉ dùng không đến nửa giờ liền đoạt lại tất cả cạm bẫy, sau đó, hắn lại tại chu vi xem xét một phen, trong lòng liền cơ bản xác định suy đoán của hắn.

Bất quá chi này dị năng giả du đãng tiểu đội hẳn là tại trước đây không lâu nhận được tin tức, cho nên khẩn cấp rút lui, hay là muốn giữ lại mới vết tích, hướng dẫn bọn hắn đuổi theo.

Như vậy, đến hay lắm không bằng đến xảo.

Nào có nhiều như vậy được trời ưu ái chiến đấu hoàn cảnh, chỗ nào lại có nhiều ngày như vậy lúc địa lợi nhân hòa thời cơ?

Đã phát hiện, liền vậy liền xử lý.

Hắn chính là muốn làm được phát hiện một chi dị năng giả quân đoàn liền diệt đi một chi, cuối cùng như đuổi con chuột đồng dạng giết đi qua!

"Tất cả mọi người nghe, phía trước khả năng có một chi dị năng giả du đãng tiểu đội, bọn hắn đã phát hiện chúng ta, cũng ý đồ lưu lại vết tích, hướng dẫn chúng ta nhảy vào vòng phục kích, hay là đảo ngược hướng dẫn chúng ta đi một con đường khác, đây là phi thường có khả năng, không chừng giờ phút này đã có càng nhiều dị năng giả du đãng tiểu đội đang từ tứ phía bốn phương tám hướng bọc đánh tới."

"Nhưng không quan hệ, chúng ta chính là muốn giết đi qua, gặp một cái giết một cái, gặp một đội giết một đội!"

"Huyên Huyên, các ngươi cùng ta bảo trì năm mươi mét đến một trăm mét cự ly, không muốn tiếp xúc quá gần, cũng làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị, về phần những tân binh kia, có thể cho phép bọn hắn thả chậm tốc độ, chỉ cần sẽ không lạc hậu một km là được, ngoài ra để cho bọn hắn tận lực đừng chệch hướng lộ tuyến, đường núi khó đi, xem chừng điều khiển."

Dứt lời Lý Duy liền dẫn đầu lao xuống đường cái, tiến vào hoang dã, cảm giác +8 ưu thế tại lúc này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, gần như có thể làm được lấy hắn làm trung tâm, phương viên năm trăm mét bên trong, cái gì nguy cơ, cái gì phục binh, cái gì cạm bẫy đều chạy không khỏi.

Bất quá phía trước đường núi lại càng phát ra gập ghềnh, những dị năng giả kia lưu lại vết tích trực tiếp chạy về phía một gò núi, có chút lộn xộn, có thể rõ ràng nhìn ra bọn hắn ngay tại hướng cái nào đó phương hướng hành quân gấp rút lui.

Như vậy thì không quan trọng, đuổi theo, cắn lên đi, diệt bọn hắn!

Lý Duy tốc độ bắt đầu tăng tốc, cả người cùng dưới hông chiến mã đơn giản như là nhân mã hợp nhất, chính là như vậy dốc đứng gập ghềnh con đường cũng có thể cực nhanh như gió.

Đồng thời còn có thể cho phía sau những người khác giẫm đạp ra một đầu tương đối an toàn, ổn định lộ tuyến.

Loại ưu thế này, là những người khác không cách nào nhìn theo bóng lưng.

Kỳ thật, Triệu Huyên Huyên các loại bốn mươi hai tên có kỵ binh thẻ kỵ binh hạng nặng còn tốt, tứ tinh chiến mã thể lực cùng tính linh hoạt đều là cực tốt, tại có Lý Duy mở đường điều kiện tiên quyết, như cũ có thể bảo trì vận tốc ba mươi km lao vụt trạng thái.

Nhưng còn lại khinh kỵ binh liền không thể không thả chậm tốc độ.

Từ xa nhìn lại, bọn hắn chi đội ngũ này trọn vẹn lôi kéo ra một km xa như vậy.

Đồng thời càng kéo càng xa.

Giống như là kia gần nhất mới bắt đầu huấn luyện hai mươi tên tân binh, đã không thể không xuống ngựa đi bộ.

Nhưng Lý Duy không quan tâm cái này, bởi vì không có gì nguy hiểm, đây coi như là một trận tao ngộ chiến, địch nhân còn không tới kịp điều động, phe mình cũng không cần những tân binh này có thể phát huy cái tác dụng gì.

Coi như sớm cảm thụ một cái đại chiến không khí đi.

Rốt cục, làm Lý Duy phóng ngựa một đường phi nhanh, thành công xuyên qua nhất dốc đứng gập ghềnh bộ phận, vượt lên ngọn núi này cương vị đỉnh chóp, lập tức phía trước chính là một mảnh khu rừng rậm rạp, lít nha lít nhít cây cối bày khắp toàn bộ dốc núi cùng sơn cốc, xa xa nhìn lại, đơn giản thật giống như xanh biếc cây hải dương.

Cái này cảnh sắc đẹp thì đẹp vậy.

Chính là đối kỵ binh rất không hữu hảo.

Mà ở trong đó, dị năng giả lưu lại vết tích liền càng thêm lộn xộn, mà rừng cây bên trong càng là có một ít khẩn cấp bố trí có chút hỗn loạn cạm bẫy, có thể xác định, chi này dị năng giả du đãng tiểu đội ngay tại phía dưới trong sơn cốc, bọn hắn tại cả đội, tại kết trận.

Lý Duy thậm chí đều có thể nghe thấy bọn hắn kia kịch liệt tiếng thở dốc, ha ha, vừa rồi cũng là một trận điên cuồng chạy đi.

Đây chính là mèo bắt con chuột cảm giác đây.

Lý Duy tâm tình cực kì vui sướng, thậm chí đều nghĩ đến một người quấn về sau, liền đem cái này đội dị năng giả tiêu diệt ý nghĩ, thật, chuyện này với hắn tới nói, tựa như là về tới chính mình địa bàn đơn giản như vậy.

Nhưng là, chuyến này một mắt to, chính là vì luyện binh a.

Các ngươi không phải phổ thông kỵ binh a, liền không thể nghĩ đến, ỷ lại lấy bình nguyên địa hình đối với địch nhân thiên về một bên đồ sát, trước mắt địa hình này liền không tệ lắm.

"Lý Duy —— "

Triệu Huyên Huyên ý đồ thuyết phục, nơi này đơn giản chính là kỵ binh ác mộng, nếu như cái này trong rừng cây lại có cạm bẫy, kia liền càng địa ngục, hoàn toàn không cần thiết sáng tạo độ khó, chính mình làm khó dễ chính mình.

"Mark, chúc phúc!"

Lý Duy thanh âm đánh gãy Triệu Huyên Huyên nghi vấn, mà một mực cùng sau lưng Lý Duy Mark bỗng nhiên rút ra trường kiếm, đối không một chỉ, một thoáng thời gian, một đạo hào quang sáng tỏ liền từ trường kiếm kia trên sáng lên, không hề đứt đoạn mở rộng, thẳng đến bao trùm bốn mươi hai tên kỵ binh hạng nặng trên thân, giờ khắc này, mỗi người đều phảng phất bị màu vàng kim mặt trời mới mọc chiếu, dòng nước ấm phun trào, cực kì thoải mái, bao quát chiến mã đều được lợi cực lớn.

Nhưng Lý Duy giờ phút này lại nhận được khác biệt tin tức.

【  ngươi mệnh lệnh Thánh Điện kỵ sĩ Mark tiêu hao 42 điểm tín ngưỡng, là 42 tên kỵ binh hạng nặng thả ra chúc phúc thần thuật, ở sau đó 30 phút bên trong, bất luận nhân mã, đều đem thu hoạch được HP ngoài định mức + 100, lại mỗi giây hồi máu 10 điểm đặc thù buff. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, thần miếu trước mắt còn thừa tín ngưỡng là 1000 điểm, đây là dân tự do tại trong thần miếu lưu lại tinh thuần tín niệm, hàng năm mỗi người nhưng cống hiến một điểm tín ngưỡng. 】

"Benjamin lưu lại cả đội, những người còn lại đuổi theo ta! Địch nhân đang ở trước mắt, giết!"

Hét lớn một tiếng, Lý Duy lần nữa dẫn đầu xông vào rừng rậm, lần này, hắn lại lấy ra phụ ma cường cung, vũ tiễn liên tiếp bắn ra, đem từng cái giấu ở trong bụi cỏ, trên cành cây cạm bẫy xúc động kích phát.

Lốp bốp, từng đạo cạm bẫy phát ra tử vong rít gào gọi, nỏ thương, độc tiễn, dây kéo, hố lõm, đủ loại, tầng tầng đan xen.

Thẳng thấy phía sau Triệu Huyên Huyên bọn người mồ hôi lạnh ứa ra, quá mẹ nó kích thích.

Bất quá bọn hắn bây giờ cũng coi là chân chính tinh nhuệ, cho dù hãi hùng khiếp vía, nhưng cũng không một người lùi bước, lại đều có thể bảo trì không tệ tốc độ, cùng sau lưng Lý Duy, xuyên qua cành lá rậm rạp, liền bầu trời đều nhìn không thấy rừng rậm, tựa như một trận sinh tử mạo hiểm, chỉ cần thoáng sai lầm, chiến mã liền sẽ đụng vào trên cây.

Còn tốt, bọn hắn vậy mà có thể đảm nhiệm loại địa hình này, bọn hắn thế mà so bọn hắn tưởng tượng còn muốn xuất sắc.

Cũng bất quá như thế mà!

Mà liền tại ngắn thời gian ngắn, Lý Duy đã liên tục bắn ra trên trăm tiễn, lần nữa phá mất trên trăm đạo cạm bẫy, sau đó phía trước an toàn, bởi vì địch nhân đã tới không kịp bố trí càng nhiều bẫy rập.

Rống

Nương theo lấy to lớn tiếng rống, một đầu cấp năm thạch cự nhân từ phía trước trong sơn cốc xông ra, cầm trong tay dài mười mấy mét gỗ thô, sải bước xông lại.

Mà cơ hồ là tại đồng thời, liên tiếp ba viên đầu người lớn như vậy hỏa cầu liền phóng lên tận trời, hướng kỵ binh hạng nặng công kích đội ngũ bên trong nện xuống!

Phía trước mấy trăm mét bên ngoài, ước chừng năm mươi đầu người mặc trọng giáp nửa trư nhân, nửa ngưu nhân ngay tại từ cây cối đằng sau tuôn ra, bắt đầu bày trận, đằng sau là số lượng tại hai mươi khoảng chừng nửa miêu nhân, nửa cẩu nhân giáp nhẹ đơn vị.

Mấy chục Bán Nhân Mã xạ thủ thì là từ hai cánh xông ra, không ngừng giương cung bay vụt!

Cái này quả nhiên là một chi dị năng giả du đãng tiểu đội, hơn nữa còn là phối trí tương đương đầy đủ hết pha trộn dị năng giả tiểu đội.

Nhưng chẳng biết tại sao, không thấy Negroes vượt cảnh người, trước đó nhìn thấy nhiều như vậy cạm bẫy, còn tưởng rằng có Negroes đâu?

Lý Duy trong lòng lóe lên ý nghĩ này một sát na, liên tục ba chi vũ tiễn đối không kích xạ, trực tiếp đem kia ba viên to bằng đầu người hỏa cầu tại cách đất trăm mét khoảng chừng vị trí bắn nổ.

Một thời gian, liệt diễm hừng hực, mây lửa che trời, to lớn sóng xung kích đem phương viên trăm mét tán cây đều cho cạo đến tinh quang.

Nhưng chung quy là không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Thậm chí, lấy Triệu Huyên Huyên cầm đầu, bốn mươi hai tên kỵ binh hạng nặng tại lúc này đã khởi xướng tốc độ cao nhất công kích!

Đúng vậy, Lý Duy nói không sai, tại chính thức trọng kỵ công kích trường hợp bên trong, hắn vẫn là đệ đệ.

Địch nhân mặc dù cường đại lại số lượng cơ hồ vì bản thân phương còn nhiều gấp đôi.

Nhưng Triệu Huyên Huyên bọn hắn lại phảng phất lập tức tiến vào chính mình nhất am hiểu đường đua.

Thậm chí, coi như Lý Duy không có rút tiễn bắn nổ kia ba viên hỏa cầu, bọn hắn trên thực tế cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì.

Bởi vì, bọn hắn đã đem tốc độ tăng lên.

Lập tức liền vượt qua Lý Duy, kia nhấc lên cuồng phong đều giống như tại đối với hắn khởi xướng chế giễu, phảng phất hắn lập tức thành người ngoài cuộc.

Đúng vậy, loại cảm giác này thật quá kỳ diệu.

Giống như đem Lý Duy tự tin cho đoạt xá đi..