Chương 387: Trọng kỵ nghiền ép

Chương 387: Trọng kỵ nghiền ép

Bành

To lớn tiếng oanh minh tại lúc này bỗng nhiên vang lên!

Là Triệu Huyên Huyên, tay nàng cầm phụ ma thiết chùy, cơ hồ là lấy vận tốc tám mươi km tốc độ nhanh nhất, toàn thân trên dưới tràn ngập này màu máu tàn ảnh, tại kia cấp năm thạch cự nhân quơ dài mười mấy mét gỗ thô sắp quét ngang một nháy mắt, một chùy liền đánh vào cái này thạch cự nhân chân trái chỗ đầu gối!

Chỉ một chùy, thật giống như phụ cận ngọn núi này cương vị đều cùng reo vang, đại địa đều đang rung động.

Không cách nào hình dung một chùy này uy lực, cũng không thể nào hiểu được một chùy này mang tới tổn thương.

Dù sao, thật giống như đụng phải khắc tinh.

Một nháy mắt, kia cứng rắn có thể so với đá hoa cương, khoảng chừng hai cái cối xay lớn như vậy thạch cự nhân đầu gối liền trực tiếp vỡ nát!

Mà Triệu Huyên Huyên liền nhìn nhiều hứng thú đều không, cả người tính cả tứ tinh chiến mã tựa như một đạo cuồng phong, một đạo tàn ảnh, tinh chuẩn xuyên qua từng cây từng cây đại thụ, sau đó một đầu vọt tới kia năm mươi tên trọng giáp nửa trư nhân!

Kia cấp năm thạch cự nhân còn tại kêu rên, thân thể của nó mất khống chế, ngã sấp xuống, trong tay gỗ thô cũng giáng xuống, nhưng cơ hồ không có ý nghĩa gì.

Làm phối hợp ăn ý cái khác kỵ binh hạng nặng, đã sớm dự phán đến một màn này.

Sớm mấy bước liền mau né đến, đồng dạng không có nhiều người nhìn một chút cái này té ngã trên đất thạch cự nhân, dù là nó cũng không có chân chính tử vong, dù là nó đầu kia bị đập nát chân ngay tại nhanh chóng sinh trưởng.

Không quan trọng!

Giờ khắc này, từ Triệu Huyên Huyên bắt đầu, bốn mươi hai tên kỵ binh hạng nặng liền tựa như một cái chỉnh thể, một cái phi thường phi thường linh hoạt chỉnh thể, để Lý Duy đều cảm thấy nhìn mà than thở, có thể như nghệ thuật đồng dạng chỉnh thể, bởi vì quá ăn ý.

Cũng bởi vì, không có nhược điểm, đầy đủ cường đại.

Cho nên mới có thể làm được dạng này ăn ý.

Lý Duy thật sự thành người đứng xem, hắn còn muốn xuất thủ, đều không có xuất thủ cơ hội.

Bành

Lại là một cái nặng nề, vô tình tiếng va đập, tinh cương chế tạo trọng thuẫn tại một khắc thật giống như biến thành lớn ma hoa, đằng không mà lên, không biết bay đến nơi nào, mà cầm trong tay trọng thuẫn một cái trọng giáp nửa trư nhân thì là như khí cầu đồng dạng hướng về sau bay lên mấy chục mét.

Mà cái này vẻn vẹn Triệu Huyên Huyên một chùy đi xuống kết quả.

Mặc dù tại thời khắc này, chí ít có ba chi trường thương, hai thanh lưỡi búa, đối nàng cùng nàng chiến mã đánh tới.

Nhưng không có tác dụng gì, thậm chí đều không cần kích hoạt kia danh sách ba ma pháp văn chương.

Không có biện pháp, phòng ngự quá dày.

Hoặc là nói nàng tốc độ quá nhanh, tất cả công kích đều sai chỗ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, nàng liền đã đục xuyên cái này đơn bạc quân trận, trong tay phụ ma thiết chùy cũng vào lúc này đổi đầu hổ đại đao.

Đao quang lóe lên, một viên Bán Dương Nhân đầu liền đã phóng lên tận trời.

Thành thạo làm cho người khác giận sôi.

Nhưng coi như thế, chính Triệu Huyên Huyên đều không có cơ hội lại chém ra đao thứ hai.

Bởi vì cùng ở sau lưng nàng Mark, Javier, Santiago, Grant, Javier, Sith, Pol bọn người liền đã như là một đạo hồng lưu, trong nháy mắt đem những cái kia trọng giáp nửa trư nhân, nửa ngưu nhân quân trận xông đến thất linh bát lạc.

Bởi vì bọn hắn sở dụng, tất cả đều là dài ba mét tinh cương trường thương.

Vừa cứng vừa dài, tiếp lấy cao tốc, mượn lực lượng kinh khủng, đâm một cái một cái không lên tiếng, đâm một cái một cái xuyên.

Trong này lợi hại, ngưu bức như Javier, Santiago, Grant các loại bảy tên có Hà Bạn Kỵ Sĩ danh hiệu gia hỏa, thậm chí đều không cần buông tay, chỉ bằng một tay chi lực là có thể đem nặng mấy trăm cân trọng giáp nửa trư nhân đánh bay.

Bất quá bọn hắn cũng liền hiệp này công kích, không có cơ hội tới trên vòng thứ hai, giống như cuồng phong quyển lá rụng đồng dạng tiến lên.

Thứ bậc ba lượt kỵ binh hạng nặng cuốn qua, liền đã không có còn sống trọng giáp nửa trư nhân hoặc nửa ngưu nhân.

Về phần những cái kia giáp nhẹ nửa cẩu nhân, nửa miêu nhân, thì tựa như là bọ chét, không nhìn liền tốt.

Bọn hắn thậm chí không cách nào phá mở phòng ngự.

Không sai nha, người mặc chính là phụ ma tam tinh trọng giáp, ngựa khoác cũng là phụ ma tam tinh áo lót, trên thực tế, áo lót độ dày cùng lực phòng ngự ngược lại càng mạnh. . . . .

Trở lên đây hết thảy, đều chỉ phát sinh ở năm giây bên trong!

Ào ào liền kết thúc.

A, hai cánh còn có Bán Nhân Mã xạ thủ tại du tẩu, bọn hắn bắn ra bạo tạc tiễn cũng ôn nhu đến tựa như là tiểu hài tử chơi quẳng pháo.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền chờ được Lý Duy áp chế.

Đúng vậy, lại không xuất thủ, Lý Duy cảm thấy mình chính là dư thừa.

Mà lại những này Bán Nhân Mã xạ thủ ngay tại chạy tán loạn.

Trực tiếp cho đánh phủ.

Tại chạy trốn khối này, bọn hắn vẫn là rất có ưu thế.

Nhất là tại dạng này địa hình bên trong, tại rậm rạp rừng cây bên trong.

Cũng không có gì tất yếu.

Các loại Benjamin chỉnh hợp hậu đội giáp nhẹ bọn kỵ binh, Triệu Huyên Huyên cũng vừa tiện đem đầu kia cấp 5 thạch cự nhân đập chết, thuận tiện đem tất cả giáp nhẹ nửa miêu nhân, nửa cẩu nhân cho tiêu diệt, cuối cùng đào tẩu Bán Nhân Mã xạ thủ không đủ mười lăm cái.

Chiến đấu cứ như vậy kết thúc.

Phe mình không người thương vong, lại trận chém ba đầu cấp 4 Bán Dương Nhân, một đầu cấp 5 thạch cự nhân, 45 nặng đầu giáp nửa trư nhân, 5 nặng đầu giáp nửa ngưu nhân, 20 cái giáp nhẹ cấp 4 nửa miêu nhân, nửa cẩu nhân.

Ích lợi không tệ, 74 trương 4 tinh vạn năng thẻ vàng, 1 tấm 5 tinh vạn năng thẻ vàng.

"Đều tới cường hóa một cái vũ khí trang bị."

Lý Duy gào to một tiếng, chỉ đem tấm kia 5 tinh vạn năng thẻ vàng đổi một trương bạch ngân lệnh bài.

Còn lại toàn bộ lấy ra cường hóa.

Đồng thời cũng có thể khôi phục phụ ma bền bỉ.

Cụ thể cường hóa cái gì, Lý Duy cũng mặc kệ, dù sao mỗi người một trương vạn năng thẻ vàng, chính mình quyết định.

Thừa ra, lại từ Triệu Huyên Huyên bắt đầu, theo thứ tự đếm số, lần tiếp theo lại có cơ hội cường hóa, lại dựa theo thứ tự.

Những này, đều là sớm đã nói xong, không có cái gì phân tranh.

Những cái kia giáp nhẹ kỵ binh cũng sẽ không có ý tưởng gì.

Rất nhanh, theo cường hóa xong xuôi, Lý Duy lập tức hạ lệnh rút lui, đây không phải nơi ở lâu, ly khai mảnh này vùng núi, một lần nữa trở lại trên đường lớn, Lý Duy lại gặp được cái kia màu trắng phi điểu, ngay tại bên ngoài mười mấy dặm không trung xuyết.

Cho nên, vừa mới chi kia dị năng giả du đãng tiểu đội là cùng cái này Negroes vượt cảnh người tách ra?

Ha ha!

Lý Duy căn bản không quan tâm, liền dẫn đội thuận đường cái hướng tây phi nhanh, thẳng đến phía trước xuất hiện lần nữa một chi dị năng giả du đãng tiểu đội, đối phương cũng là từ trên đường lớn tiến lên, toàn viên Bán Nhân Mã, tốc độ rất nhanh, cho nên cơ hồ không có gì giảm xóc, liền cùng bọn hắn đụng phải.

Tựa hồ đây là một chi nhận được tin tức, muốn tới đây bọc đánh du đãng tiểu đội?

Lý Duy lần đầu tiên liền chú ý tới đối diện Negroes vượt cảnh người, cơ hồ là như kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt, không có bất cứ chút do dự nào cùng chần chờ, song phương liền cùng một thời gian khởi xướng công kích.

Đúng vậy, công kích!

Liền những cái kia Bán Nhân Mã xạ thủ đều lấy ra trường thương hoặc trường đao, bởi vì đều thấy rõ ràng, Lý Duy bên này cơ hồ một nửa đều là trọng giáp kỵ binh, mẹ nó bắn cái gì bắn?

Giết

Lý Duy trầm mặc đập lập tức trước, Triệu Huyên Huyên lại tại đằng sau hô một cuống họng.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, nặng nề tiếng chân liền che mất hết thảy.

Đại địa đều đang run rẩy, dãy núi đều đang reo hò, Lý Duy đấu có chút sợ hãi, hắn cảm giác mình tựa như là tại hồng lưu bên trong, cái này cùng đơn đả độc đấu căn bản cũng không phải là một chuyện.

Hắn ngay từ đầu là xông lên phía trước nhất, hắn khóa chặt kia Negroes vượt cảnh người, đối phương cũng khóa chặt hắn.

Theo lý thuyết tiếp xuống hẳn là vương đối vương, tướng đối với tướng, binh đối binh, đúng không, bình thường là như vậy.

Nhưng chỉ vẻn vẹn mấy giây sau, Triệu Huyên Huyên liền vượt qua hắn, đều là đồng dạng chiến mã, dựa vào cái gì còn nhanh hơn ta?

Cái này thì cũng thôi đi, Benjamin, Santiago, Grant ba người bọn hắn cũng cấp tốc vượt qua hắn, sau đó là Thánh Điện kỵ sĩ Mark, cái thằng này tại vượt qua Lý Duy một nháy mắt, còn quay đầu đưa mắt nhìn hắn một chút, giống như là đang an ủi hắn.

Mẹ nó, Fuck!

Khi dễ ta không có kỵ binh thẻ sao? Nhưng là ta có trinh sát thẻ a, trinh sát mệnh cách chẳng lẽ không thể để cho chiến mã gia tốc càng nhanh sao?

Cái này mẹ nó không hợp lý a!

Nhưng Lý Duy đã không tì vết suy nghĩ, bởi vì ngay tại một giây sau, Triệu Huyên Huyên đã cùng cái kia Negroes vượt cảnh người cứng đối cứng đụng vào nhau, đối phương tuyệt đối là cái ngựa chiến cao thủ, trường thương trong tay như tật phong thiểm điện, một thương liền trúng đích Triệu Huyên Huyên ngực, cũng trong nháy mắt kích phát một đạo ma pháp văn chương miễn tử đặc tính.

Nhưng Triệu Huyên Huyên nhưng cũng một chùy đập vào hắn chiến mã đầu lâu phía trên.

Tiếp theo trong nháy mắt, không đợi cái này Negroes vượt cảnh người phản kích cái gì, Benjamin đã là một đạo trường thương đâm xuyên đem cái này Negroes vượt cảnh người lật tung, thần bí quang mang lóe lên, miễn dịch công kích, đối phương cũng có thứ tự liệt ba ma pháp văn chương.

Thậm chí thực lực tổng hợp không kém cỏi trước đây cái kia Bách phu trưởng Tào mẹ nó!

Nhưng là, Triệu Huyên Huyên bọn hắn lại xưa đâu bằng nay.

Tại cái này Negroes nghĩ một thương kết quả Benjamin một nháy mắt, Santiago đã là như là tiếp sức, như cuồng phong một thương đâm xuyên, lần nữa đem cái này Negroes đánh ra bị choáng.

Không thể phá phòng đúng không, có miễn trừ hẳn phải chết ma pháp đúng không.

Không quan trọng, chúng ta đều hiểu!

Có bản lĩnh ngươi liền tiếp tục đến!

Lúc này Triệu Huyên Huyên, Benjamin, Santiago ba người cơ hồ đều không có một chút dừng lại, như gió lốc xông qua, mà Javier, Javier, Sith ba người lại như bánh răng giao thế như thế, không kém chút nào, một điểm khe hở cũng không lưu lại riêng phần mình hoàn thành trường thương đâm xuyên.

Kia Negroes chỉ có một thân bản lĩnh, nhưng ở bọn hắn kia thành thạo ăn ý đến kinh khủng công kích đến, căn bản bất lực phản kích.

Toàn bộ hành trình bị cứng rắn khống, bên này chân vừa rơi xuống đất, còn chưa chờ phát lực, bên này đã là một thương tinh chuẩn, hung ác, đâm xuyên mà tới.

Ngắn ngủi hai ba giây thời gian, cái này Negroes trên người khôi giáp như ăn tết lúc Tiểu Thải đèn như thế không ngừng lấp lóe, trông rất đẹp mắt!

Hắn thời khắc này ánh mắt là tuyệt vọng, hoảng sợ.

Nhưng cũng là không có chút nào biện pháp, giống như Lý Duy giờ này khắc này tâm tình.

Loại kia bị giẫm đạp khuất nhục a, là bực nào tương tự.

Mẹ nó, giọng khách át giọng chủ a, các ngươi đủ!

Nhưng là không có tác dụng gì.

Lý Duy vào giờ phút này mới ý thức tới, tại bằng phẳng, rộng lớn chiến trường hoàn cảnh dưới, Triệu Huyên Huyên, Benjamin, Santiago đám người này đã đem chiến đấu công kích ăn ý tăng lên tới cái gì độ cao.

Mạnh như một cái Bách phu trưởng cấp bậc ngũ tinh cấp Negroes vượt cảnh người, tại lúc này, đúng là như thế bất lực.

Tựa như là sâu kiến, trơ mắt chính nhìn xem bị thiêu phiên, bị nghiền ép, không có một chút điểm phản kháng chỗ trống.

Lý Duy đều thậm chí không kịp nhúng tay, liền trơ mắt nhìn xem thiết kỵ chảy xiết, làm Pol, Jocelin hai người giao thoa mà qua, trường thương thành công phá phòng, đem kia Negroes xuyên thành mứt quả, làm Mark trong tay đầu đinh chùy nện xuống.

Làm Lý Duy rốt cục vọt tới cái này Negroes trước mặt, hắn đã biến thành một cỗ thi thể!

Cỏ

Sau đó hắn chỉ tới kịp nhặt lên kia rơi xuống thẻ vàng cùng thẻ tím, cứ như vậy bị cái khác kỵ binh hạng nặng lôi cuốn, mờ mịt, bất lực tiến lên.

Sau đó phía trước không còn, ngọa tào?

Địch nhân ở đâu?

Ta lại tại chỗ nào?

Không phải đã nói đối diện trên trăm tên Bán Nhân Mã kỵ binh sao?

Ngày.