Chương 388: Vị thứ chín Hà Bạn Kỵ Sĩ

Chương 388: Vị thứ chín Hà Bạn Kỵ Sĩ

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  số hiệu 11 kẻ khai thác Lý Duy suất đội tại hoang dã bên trong tao ngộ Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả tiểu đội, trận chém man tộc Bách phu trưởng, hắn thu được một viên Công Tước vinh dự huân chương, cũng thu được 500 điểm chiến dịch điểm tích lũy 】

——

Hai hàng rất bình thường tin tức tại thời khắc này phiêu khởi, Lý Duy đều tập mãi thành thói quen, thậm chí càng ở trong lòng nhả rãnh hai câu, hiện tại Nievella Công Tước là càng ngày càng keo kiệt, tiền thưởng đây, đã nói xong tiền thưởng đây, đã có hai lần không cho hắn tiền thưởng.

Tình cảm chỉ cần không phải hắn tự tay đánh chết, liền liền tiền thưởng cũng không cho đúng không.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không không tưởng cái này.

"Có người bị thương hay không? Không có người bị thương sao!"

"Vậy thì tốt, theo quy củ, vừa rồi đến phiên người nào? Lần lượt chính cường hóa trang bị, mỗi người cường hóa một kiện, nghe rõ ràng, là cường hóa phụ ma tam tinh trang bị, bao quát vũ khí cùng áo lót ở bên trong, không phải phụ ma trang bị cũng không cần cường hóa, thấp hơn tam tinh cũng không cần cường hóa."

"Cuối cùng muốn bảo đảm mỗi người đều muốn có được một bộ tứ tinh phụ ma trang bị, tứ tinh trở lên cũng không cần suy nghĩ."

"Cụ thể tới nói chính là mũ giáp, nửa người giáp, giáp chân, giày, áo lót, cùng hai kiện phụ ma vũ khí!"

Lý Duy lớn tiếng hét lớn, chỉ huy, để lấy Triệu Huyên Huyên cầm đầu bốn mươi hai tên kỵ binh hạng nặng tiến hành xếp hàng cường hóa, bình quân mỗi người phụ ma tứ tinh bảy kiện kiện bộ, đây coi như là tốt nghiệp trang bị.

Cũng là nhất định phải đạt tới.

Đương nhiên mỗi người cụ thể nghĩ cường hóa cái gì, là tự do của bọn hắn, Lý Duy có thể bảo đảm, chính là mỗi người lần lượt an bài bảy lần cường hóa cơ hội.

Ngắn ngủi một lát thời gian, theo từng trương tứ tinh vạn năng thẻ vàng bị tiêu hao, bị cường hóa, trận này Thao Thiết thịnh yến cũng cấp tốc kết thúc.

Mỗi cái kỵ binh hạng nặng trên mặt đều mang to lớn hưng phấn, chưa hề nếm qua tốt như vậy tiệc, lãnh chúa đại nhân thật là quá khẳng khái.

Trước đó một trận chiến 74 trương vạn năng thẻ vàng, hiện tại một trận chiến này 124 tấm vạn năng thẻ vàng, bọn hắn hết thảy 42 người  tương đương với mỗi người cường hóa bốn lần còn có thể còn lại một chút, a không, thực tế thượng đẳng tại có ba mươi người là hưởng thụ năm lần cường hóa!

Đây là mắt trần có thể thấy thực lực tăng lên, phụ ma trang bị là mang đặc tính, cường hóa đến tứ tinh, mặc dù rất không có khả năng gia tăng mới đặc tính, nhưng lúc đầu đặc tính tuyệt đối sẽ tăng lên chí ít 50%.

Mặt khác, đây là phụ ma trọng giáp a, nguyên bộ cộng lại, tổng hợp phòng ngự đã có thể đạt tới 60~70 điểm, lại tính cả cái người tự mang trạng thái bình thường phòng ngự, như vậy chỉnh thể phòng ngự cao nhất đã có thể đạt tới 90~ 100 điểm.

Giống như là Triệu Huyên Huyên, làm nhất được trời ưu ái thợ rèn, nàng thời khắc này chỉnh thể phòng ngự thậm chí đã đạt tới 110.

Cái này khái niệm gì a?

Cơ hồ là tương đương với Thomas hóa thân Thạch Đầu Nhân.

Mà trong này trị số tính toán công thức là, người bình thường 1~5 điểm phòng ngự, bao quát nam nhân nữ nhân lão nhân tiểu hài.

10 điểm phòng ngự thì tương đương với phổ thông da trâu, đến 15 điểm chính là tinh lương ba tầng da giáp.

25 điểm phòng ngự thì tương đương với ngoại tầng khảm sắt + bên trong ba tầng túi da phổ thông khảm thiết giáp.

30 điểm phòng ngự tương đương với phổ thông lân giáp, 35 điểm phòng ngự tương đương với phổ thông lân giáp + giáp lưới.

40 điểm phòng ngự vậy thì phải là tam tinh bạch bản lân giáp, súng ngắn đạn khoảng cách gần không đánh nổi cái chủng loại kia.

Đến 50 điểm phòng ngự đó chính là tam tinh bạch bản tinh cương bản giáp.

Mà 60 điểm trở lên, đó chính là phụ ma tam tinh trọng giáp.

Gần như hai centimét dày thép tấm, lại thêm phụ ma phòng ngự tăng thêm, cùng tự thân trạng thái bình thường phòng ngự trị số, khoảng cách gần có thể chống đỡ được AK47 điên cuồng bắn phá, thậm chí súng máy hạng nặng đều không mang theo sợ.

Đương nhiên, đây đều là số tiền lớn ném ra tới.

Từ thăng cấp tứ tinh chiến mã ma dược, từ lúc tạo phụ ma trang bị cần có chất lượng tốt sắt thép, đã tổng số tiếp cận ba mươi đơn vị ma lực, lại đến nhân viên bồi dưỡng huấn luyện, lại đến hôm nay giờ này khắc này, chí ít ba mươi vạn mai kim tệ nện vào đi.

Cho nên vừa rồi cái kia Negroes vượt cảnh người liền chết được rất oan.

Hắn chẳng lẽ không mạnh sao?

Đương nhiên mạnh!

Ít nhất là Bách phu trưởng cấp bậc thực lực, hắn không phải ngốc ngốc, trong lòng không có yên lòng, không hiểu rõ trọng giáp kỵ binh lực trùng kích, chẳng qua là không nghĩ tới đối diện Lý Duy bên này mạnh như vậy.

Kia Negroes đối diện một thương đâm tới, đây tuyệt đối là thiên chùy bách luyện, tuyệt đối là đỉnh phong một kích!

Ở đây tất cả mọi người, ngoại trừ Lý Duy, ngoại trừ Mark, cũng chỉ có Triệu Huyên Huyên có thể gánh vác được.

Chú ý, là kháng, không phải cản!

Nàng Nhiên Huyết thiên phú có thể miễn trừ Phá Vọng thiên phú đối nàng xung kích, có thể bảo đảm nàng có thể không bị ảnh hưởng, một chùy đập nát kia Negroes chiến mã!

Đồng thời, nhưng nếu không có Lý Duy cho nàng ma pháp phù văn, miễn trừ cái này tất sát nhất kích, kia lực lượng khổng lồ thậm chí có thể để Triệu Huyên Huyên cả người bị đánh bay.

Không có chiến mã, kia Negroes mới có thể trong nháy mắt trở nên bị động, không phải, Benjamin, Javier bọn hắn trường thương đâm xuyên, căn bản đối với hắn không tạo được bị choáng.

Không khách khí nói, nếu như không có Triệu Huyên Huyên đánh giết hắn chiến mã, một trận chiến này ở đây tất cả mọi người, ngoại trừ Lý Duy cùng Mark bên ngoài, đều đem gặp phải Negroes thiên về một bên đồ sát.

Tốt a, cái này có lẽ có điểm khoa trương, nhưng Benjamin, Javier, Santiago, Grant bọn người sẽ không thể không lần nữa nỗ lực chí ít năm tên hạch tâm chiến lực tử vong, sau đó mới có thể nghênh đón một trận thảm liệt thắng lợi.

Cho nên Triệu Huyên Huyên mới là linh hồn hạch tâm.

Nàng không nhận Phá Vọng ảnh hưởng.

Mà Benjamin, Javier các loại tám tên Hà Bạn Kỵ Sĩ thì là phụ trợ hạch tâm.

Còn lại 32 tên trọng giáp kỵ sĩ thì là quay chung quanh tại cái này một cái lớn hạch tâm bên ngoài chủ lực.

Liền vừa mới trận này ngắn ngủi tao ngộ chiến, nhìn rất đơn giản, toàn bộ hành trình liền một phút cũng chưa tới, một trăm hai mươi bốn tên Bán Nhân Mã kỵ binh liền bị toàn diệt.

Nhưng trong này bày ra đồ vật, tuyệt đối không phải đơn thuần dũng mãnh liền có thể giải thích.

Đây mới thực là lấy điểm phá diện.

Lấy phe mình mạnh nhất một điểm, đánh tan đối phương mạnh nhất một điểm, sau đó mới có thể hình thành thế như chẻ tre nghiền ép.

Nhưng trên thực tế, một trận chiến này, Triệu Huyên Huyên các loại bốn mươi hai tên trọng giáp kỵ binh tổng đánh giết số lượng chỉ có 56.

Mục đích của bọn hắn không phải là vì đánh giết càng nhiều, mà là như là một cái chỉnh thể, tinh diệu, không ngừng biến ảo điều chỉnh to lớn xe lu, trực tiếp đè tới, từ đó hoàn thành phá trận mong muốn mục đích.

Còn lại 68 tên Bán Nhân Mã kỵ binh thì là từ còn sót lại khinh kỵ binh giảo sát thu hoạch rơi.

Dù sao một trận chiến này, Lý Duy xem như mở rộng tầm mắt, cũng thu hoạch cực lớn, càng ý thức được chính mình một chút chỗ thiếu sót, cùng tiếp xuống làm như thế nào tiếp tục chế tạo chi kỵ binh này.

Tỉ như giờ phút này, hắn đều không có bất cứ chút do dự nào, liền lựa chọn tiêu hao tấm kia ngũ tinh cấp thẻ vàng, đem Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn lần nữa thăng cấp.

Như thế Hà Bạn Kỵ Sĩ đoàn kỵ sĩ tổng số đem đạt tới chín người, Hà Bạn Kỵ Sĩ xưng hào bị thêm vào thuộc tính, cũng tăng thêm một bước.

Cụ thể liền biến thành sinh mệnh + 100, thể lực + 100, lực lượng +10, nhanh nhẹn +10, phòng ngự +10!

"Đoạn Bác Văn!"

Lý Duy lúc này bỗng nhiên kêu một tên trọng giáp kỵ binh danh tự.

Tại

Theo một tiếng to đáp lại, một tên dáng vóc cao lớn tuổi trẻ kỵ binh bước nhanh đi tới, trên mặt hắn còn mang theo Phi Dương vui mừng, ánh mắt sáng ngời có thần, tự có một loại người trẻ tuổi mới có tinh thần phấn chấn.

Trên thực tế, hắn năm nay mới mười chín tuổi.

"Lãnh chúa đại nhân!"

Đi vào Lý Duy trước mặt, hắn ba một cái ôm quyền hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí còn mang theo điểm người trẻ tuổi đặc hữu khinh cuồng cùng bất cần đời.

Nhưng cái này ngược lại là bình thường, bởi vì người không khinh cuồng uổng thiếu niên.

Mà lại hắn cũng không phải thế giới này thổ dân, là nhóm đầu tiên bị Lý Duy thuê tới học viện phái tốt nghiệp lính đánh thuê.

Đồng thời cũng là nhóm đầu tiên nhập tịch học viện lính đánh thuê, sau đó bởi vì đang làm việc mà biểu hiện tốt đẹp, thái độ tích cực hướng lên, cho nên cũng là nhóm đầu tiên bị tuyển nhập đội kỵ binh học viện lính đánh thuê.

Trải qua đi qua mấy tháng huấn luyện, lại bởi vì biểu hiện ưu dị, trong chiến đấu chém giết ba cái dị năng giả, lại trước hết nhất xoát ra kỵ binh thẻ, cuối cùng cùng khiến bên ngoài bốn tên đồng dạng xoát ra kỵ binh thẻ học viện lính đánh thuê cùng nhau tuyển nhập bốn mươi hai tên trọng giáp kỵ binh bên trong.

Lý Duy không hỏi xuất thân, chỉ hỏi chiến quả, tại mới hai lần ngắn ngủi chiến đấu bên trong, Đoạn Bác Văn biểu hiện là có thể xếp hạng hàng đầu, gần với Triệu Huyên Huyên, Mark, cùng kia tám cái Hà Bạn Kỵ Sĩ.

Đương nhiên, kỳ thật những người khác cũng sẽ không kém đi nơi nào, nhưng Lý Duy cảm thấy, tương lai lãnh địa đang phát triển, học viện lính đánh thuê phái cũng hẳn là là một cái không thể xem nhẹ bộ phận.

Bởi vì Lý Duy trước đó thế nhưng là một hơi tiếp nạp mấy trăm tên học viện lính đánh thuê nhập tịch.

Bây giờ bọn hắn tràn ngập tại lãnh địa các ngành các nghề bên trong, có bị tuyển nhập sĩ binh, có tự nguyện đi công trình đội, có đi phòng bếp, có làm y sư học đồ, hay là nông phu, hoặc là thợ mỏ, nhiều như rừng, lãnh địa không nuôi người rảnh rỗi.

Trước mắt đến xem, mặc dù chí ít tám thành trở lên học viện lính đánh thuê tại nhập tịch sau đều là rất phổ thông, thuộc về loại kia đối tương lai không có quá lâu dài quy hoạch, đối hiện trạng rất hài lòng, nhưng ít ra còn có một bộ phận học viện lính đánh thuê đều là rất tích cực.

Cho nên thân là lãnh chúa, Lý Duy cũng phải cấp bọn hắn một điểm thấy được hi vọng.

"Đoạn Bác Văn, bởi vì ngươi tại quá khứ huấn luyện cùng chiến đấu mà biểu hiện xuất sắc, cho nên ta cố ý trao tặng ngươi Hà Bạn Kỵ Sĩ thân phận, đồng thời căn cứ lãnh địa pháp luật, ngươi đem thu hoạch được một tòa phòng ốc cùng mười mẫu đồng ruộng, nhưng ngươi nhất định phải tại Chư Thần chứng kiến dưới, tuyên thệ hướng ta hiệu trung, phần này lời thề đem nương theo ngươi hậu thế!"

Nghe đến lời này, cái này Đoạn Bác Văn thế mà sững sờ, hiển nhiên căn bản không nghĩ tới, hắn kinh ngạc nhìn xem Lý Duy, vừa lại kinh ngạc nhìn xem chu vi từng đôi hâm mộ con mắt, cuối cùng kịp phản ứng, vội vàng quỳ một gối xuống tại Lý Duy trước mặt, cái này không phải liền là tất cả học viện lính đánh thuê nhất tâm niệm giai cấp nhảy lên sao?

Tại Nievella thành, hắn hoặc là đi đi tân thủ lãnh chúa nhiệm vụ, thông qua hoàn thành tương đương hà khắc nhiệm vụ trở thành một tên tam tinh lãnh chúa, hoặc là liền phải tìm nơi nương tựa một cái bối cảnh thâm hậu lãnh chúa, sau đó con đường thứ ba mới là như dưới mắt dạng này.

"Tôn quý lãnh chúa đại nhân, Chư Thần ở trên, ta nguyện ý thề hướng ngài hiệu trung, ta hậu thế sẽ vĩnh viễn đi theo ngài cùng ngài hậu đại."

Mark

Lý Duy hô một tiếng, thân là Thánh Điện kỵ sĩ Mark lập tức đi tới, chứng kiến cái này nghi thức.

Nghi thức nhất định phải có, dù là trước đây Benjamin, Grant bọn hắn, đều là trước thu hoạch được kỵ sĩ sắc phong, nhưng đến tiếp sau Lý Duy có thời gian, nghi thức đều phải bổ sung.

Đây là lãnh địa phát triển cùng lãnh địa cách cục một bộ phận.

Cuối cùng, Lý Duy rút ra phụ ma đại kiếm, hoàn thành lần này kỵ sĩ thân phận sắc phong, từ giờ khắc này, Đoạn Bác Văn cũng là có thể được gọi là kỵ sĩ đại nhân.

Tương lai nếu mà có được một cái thôn đất phong, liền có thể được gọi là tước sĩ đại nhân.

Trên thực tế, Lý Duy đã làm tốt cho lãnh địa bên trong một bộ phận công lao rất lớn, danh vọng rất cao dân tự do sắc phong tước sĩ chuẩn bị.

Tỉ như Nelson, Lenos, Javier, Grant loại này, mặt khác đây cũng là vì an bài trấn thủ cứ điểm nhân tuyển.

Dù sao ai không muốn lưu tại phồn hoa lại an toàn trong thành trì đây, như vậy trấn thủ bên ngoài cứ điểm, nhất định phải cho chỗ tốt rồi..