Chương 389: Cấp bốn lãnh địa

Chương 389: Cấp bốn lãnh địa

Mà liền tại Lý Duy sắc phong Đoạn Bác Văn là vị thứ chín Hà Bạn Kỵ Sĩ thời điểm, tại Triệu Khắc Vũ lãnh địa bên trong, hắn đang cùng một nam một nữ hai cái người chơi ngồi tại tam tinh trong tửu quán, nhìn chòng chọc vào một phần chiêu mộ danh sách.

Làm kia phía trên rốt cục đổi mới ra mấy cái danh tự, cũng cho thấy hắn chiêu mộ giá cả về sau, cái kia già nua lão ẩu bỗng nhiên mở miệng.

"Chính là hắn, cái này pháp sư, mỗi tháng thuê giá cả ba vạn kim tệ cái kia, chiêu mộ hắn!"

Triệu Khắc Vũ nghe vậy, không chút do dự lựa chọn chiêu mộ, làm chiêu mộ thành công một khắc, hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, quá khó khăn, đi qua ba tháng thời gian bên trong, hắn liền một mực dựa theo mụ nội nó yêu cầu, chọn lựa thuê giá cả cao nhất lính đánh thuê.

Nhưng cái này sự tình cũng không có dễ dàng như vậy, bởi vì loại này nguyệt thuê giá cả ba vạn kim tệ đặc thù lính đánh thuê, là chính sẽ tuyển chọn cố chủ.

Nói cách khác, hắn muốn được ai thuê, ai mới có thể nhìn thấy, nếu không liền tuyệt đối không thể.

Mà rất hiển nhiên, tại trận này khai thác xây thành trì trong nhiệm vụ, hắn cũng không phải là toàn trường nhất tịnh tử, cho nên cho dù có loại này lính đánh thuê, cũng khẳng định chọn lựa đầu tiên Lý Duy.

Chẳng qua trước mắt đến xem, Lý Duy là cự tuyệt chiêu mộ, cho nên mới đến phiên hắn kiếm tiện nghi.

"Thật sự là đáng tiếc a! Lý Duy, hi vọng ngươi có thể nắm chặt thời gian đi, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."

Triệu Khắc Vũ trong lòng cảm khái, nhưng cũng không phải là chế nhạo, cũng không đùa cợt, mà là hắn biết rõ càng nhiều nội tình.

Loại này thuê giá cả đạt tới ba vạn trên cùng lính đánh thuê, căn bản cũng không phải là bình thường lính đánh thuê, mà là quân chính quy, phi thường cường đại cái chủng loại kia, loại người này một khi xuất hiện tại tửu quán, bình thường đều mang ý nghĩa kịch bản xuất hiện biến hóa, kết toán bắt đầu đếm ngược.

Đúng vậy, toàn bộ khai thác nhiệm vụ kết toán đếm ngược bắt đầu.

Bình thường loại này tình huống là bởi vì địch ta song phương không biết là ai đánh ra chim nhỏ cầu đồng dạng mặt trận thống nhất giá trị, thế là tại cao hơn phương diện bên trên, tỉ như Lockheed vương quốc vương thất liền có khả năng tham gia.

Cụ thể tới nói tựa như là khâm sai đại quan, cầm trong tay thượng phương bảo kiếm, vương quyền đặc cách, trước trảm sau tấu, đây là Nievella Công Tước cũng phải nắm vuốt cái mũi công nhận.

Về phần là ai đánh ra mặt trận thống nhất giá trị, khẳng định không phải hắn Triệu Khắc Vũ, càng không khả năng là Lý Duy.

Như vậy chỉ có thể là Hàn Băng Công Tước, khả năng phát động cái gì có thể chiêu hàng Hàn Băng Công Tước kịch bản a!

Cho nên Triệu Khắc Vũ chỉ cầu một cái tốt hơn thông quan đánh giá thôi, bởi vì thành là không thể nào xây thành.

Sự tình rõ ràng, Hàn Băng Công Tước chỉ cần cầm xuống Socrates lãnh địa, sang năm liền sẽ toàn lực tiến công lãnh địa của hắn, hắn năm nay chậm trễ nửa năm, tiếp xuống cầm cái gì đi xây thành trì?

Cho tới bây giờ hắn mới cấp 1 lãnh địa, hắn đến lên tới cấp 5 lãnh địa mới tính.

Cùng hắn cuối cùng bị xử lý, không có gì cả, không bằng thừa này cơ hội xoát cái Tử Tước hư chức.

Nghĩ đến đây, Triệu Khắc Vũ không dám thất lễ, lập tức đi ra cửa nghênh đón vị kia tên là lính đánh thuê, thật là ngừng chiến khâm sai tồn tại.

Mà nhìn thấy đối phương về sau, đối phương chỉ nói một câu, "Tập kết tất cả binh lực, thừa dịp Hàn Băng Công Tước hang ổ Không Hư, đem hắn hang ổ lấy xuống."

Nói xong, đối phương tiện tay vung lên, một đạo ma pháp vòng bảo hộ liền rơi vào Triệu Khắc Vũ lãnh địa bên trong, hai mươi km2, không nhiều không ít!

"Tuân mệnh!"

Triệu Khắc Vũ lớn tiếng nói, không có chút nào dám lỗ mãng, bởi vì đứng ở trước mặt hắn, tuyệt đối là một vị lục tinh chức nghiệp giả!

Hắn cái gì đều không cần đến hỏi, cũng không cần đi liều mạng, đi theo vị này trực tiếp tiến công liền tốt.

Bất quá nhưng vào lúc này, tên nam tử kia đột nhiên hỏi một câu, "Lý Duy đang làm cái gì?"

"Ngạch, hồi bẩm pháp sư đại nhân, ngay hôm nay buổi sáng, Lý Duy tựa hồ là mang binh xuất chinh, vừa mới trận chém một tên Man tộc Bách phu trưởng."

"A, hắn vẫn rất hùng tâm bừng bừng, giống như một cái tinh lực tràn đầy Teddy nhỏ nha."

Nam tử kia cười cười, cũng không nói gì nữa.

Nhưng bao quát Triệu Khắc Vũ, còn có mụ nội nó ở bên trong, ai cũng không dám suy nghĩ lung tung, ngoan ngoãn nghe lời, làm cái con rối liền tốt.

——

Cùng một thời gian, Lý Duy lãnh địa bên trong, từ bờ sông cứ điểm hướng tây số trăm dặm, lại đến Hathaway Nam Tước lĩnh, cùng tiểu Thành căn cứ, mãi cho đến lãnh địa đại bản doanh, cái này trên ngàn dặm khu vực bên trong, từ ngày hôm qua giữa trưa bắt đầu, một mực chính là mưa to như chú, từ thượng du đỉnh lũ một đợt nối một đợt  đê đã không dùng được, đều không cần dị biến cá lớn đến đụng, khắp nơi đều là vở, khắp nơi đều là nước khắp kim sơn.

Liền bờ Nam đều bị chìm.

Hathaway cùng Lý Nguyệt đã không có biện pháp phong tỏa toàn bộ đê, chỉ có thể lui giữ bờ sông cứ điểm, đồng thời tại bờ sông cứ điểm chu vi xây lên hàn băng đập lớn, một phương diện bảo vệ bờ sông cứ điểm, một phương diện thì là bảo vệ kia hơn một ngàn mẫu đồng ruộng.

Tần Ngư thì phụ trách bảo hộ cầu lớn cùng bờ Nam Hắc sơn cứ điểm, đồng thời phụ trách xua tan đồng ruộng phía trên mưa to.

Cái này mẹ nó cũng không phải là bình thường khí hậu, cái gì đồng ruộng gánh vác được loại này cấp bậc mưa to a.

Trân quý ma lực bị tiêu hao, vậy cũng chỉ có thể cắn răng gượng chống!

Đây là một trận chiến tranh, ngươi chết ta sống, Hàn Băng Công Tước lúc này là thật lớn rồi, điên rồi đồng dạng.

Nhưng là, hắn càng điên cuồng, liền chứng minh hắn càng sốt ruột.

Hắn gấp, hắn thật gấp!

Cùng một thời gian, lãnh địa đại bản doanh chỗ, Lương Ngọc Chi, Nelson, Lenos các loại cũng tại dẫn đầu dân tự do toàn lực chống lũ, bên này mặc dù cũng bị lũ lụt tưới tràn, nhưng ảnh hưởng kỳ thật không lớn, bởi vì bên này hoang dã chỗ không có đồng ruộng, đồng ruộng đều tại bắc bộ cứ điểm phụ cận, kia địa phương tính cả mới khai khẩn ruộng ngô, cũng có gần năm trăm mẫu, nhưng đều là tại độ cao so với mặt biển hơi cao vị trí, hồng thủy lại tràn lan cũng vô dụng, với không tới.

Cho nên trận này hồng thủy đối bên này dân tự do tới nói, càng giống là một trận dùng cho ngưng tụ lòng người, đoàn kết hỗ trợ tổng động viên.

Kia hơn năm trăm tên từ Thánh Điện kỵ sĩ Mark xoát trở về dân tự do cứ như vậy vội vàng dung nhập lãnh địa, cũng tại Lương Ngọc Chi chủ trì hạ cho bọn hắn phân phát một cấp chức nghiệp thẻ, cái đồ chơi này hiện tại không thiếu.

Mà chỉ cần khóa lại chức nghiệp thẻ, liền sẽ bị uy vọng hệ thống đặt vào lãnh địa nhân khẩu.

Lại thêm bờ sông cứ điểm bên trong kia ba trăm tên từ Ron lãnh địa mang về dân tự do, cứ như vậy bất tri bất giác, Lý Duy lãnh địa nhân khẩu thuận lợi đạt đến 2215 người!

Giờ phút này, ngay tại bắc bộ sơn mạch phía bắc rộng lớn khu vực bên trong mang theo kỵ binh toàn lực phi nhanh, lục soát dị năng giả du đãng tiểu đội Lý Duy, liền bỗng nhiên nhận được tương ứng tin tức.

【  chúc mừng, bởi vì ngươi Chư Thiên thần miếu đẳng cấp lên tới tam tinh! Lại bởi vì lãnh địa của ngươi bên trong cứ điểm tổng số đạt tới hoặc vượt qua ba tòa, đồng thời có được một tòa tam tinh ma lực giếng mỏ, cũng đồng thời có được 2000 tên trở lên lãnh địa nhân khẩu. Lãnh địa của ngươi đã thỏa mãn tất cả điều kiện, chính thức thăng cấp làm cấp bốn lãnh địa. 】

【  chúc mừng, cấp bốn dưới lãnh địa, ngươi hợp pháp lãnh địa diện tích đem tiếp tục tăng lên, trước mắt là năm mươi km2. Nói rõ, từ cấp hai lãnh địa bắt đầu, mỗi lần thăng một cấp, đem thu hoạch được mười km2 hợp pháp thổ địa. 】

【  chúc mừng, cấp bốn dưới lãnh địa, ngươi nhiều nhất có thể thu hoạch được năm trăm km2 phi pháp lãnh địa, nhưng những này phi pháp lãnh địa cần ngươi điều động cường lực quân đoàn đóng giữ, nếu không, sẽ có khả năng tại hạ một vòng khai thác nhiệm vụ bên trong bị thổ dân công hãm, hoặc là bị mới kẻ khai thác chỗ công hãm, bởi vì phi pháp lãnh địa không nhận bảo hộ! 】

【  hữu nghị nhắc nhở, cấp bốn lãnh địa lên tới cấp năm lãnh địa về sau, đem tự động thăng cấp làm một cấp thành trì, đem thành này ao khóa lại ngươi Liệt Diễm Tử Tước xưng hào, ngươi đem trở thành thực quyền Tử Tước, cụ thể thăng cấp điều kiện như sau. 】

【  một, ngươi cần tại lãnh địa đại bản doanh xung quanh kiến tạo một tòa tuần dài tới ít là năm km cấp bốn tường thành, nói rõ, cấp bốn tường thành là cùng ma lực giếng mỏ liên tiếp tường thành, tường thành trong ngoài như khảm vào cơ bản nhất ma lực kết cấu. 】

【  hai, ngươi cần tại ma lực giếng mỏ chỗ xây dựng một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, đồng thời phải có một tên Người Làm Phép trường kỳ vào ở Pháp Sư tháp ( chí ít tại khai thác xây thành trì nhiệm vụ kết thúc trước) 】

【  ba, lãnh địa của ngươi cần đạt tới chí ít ba ngàn tên dân tự do, đồng thời có thể có được là không ít hơn năm ngàn tên dân tự do cung cấp cơ bản nhất nhân văn quan tâm điều kiện, như đói khát, rét lạnh, sinh bệnh, học tập, huấn luyện, trưởng thành, sinh dục rất nhiều bảo hộ, cái này cần ngươi có một cái hợp pháp hữu hiệu nội chính hệ thống, chữa bệnh hệ thống, đầy đủ, kiên cố dân cư, sung túc công việc cơ hội 】

【  bốn, ngươi ít nhất phải có được một tên Thánh Điện kỵ sĩ, cùng chí ít hai tên thần miếu Tế Tự 】

【  năm, ngươi ít nhất phải có được ba trăm tên phòng thoát ly sản xuất sĩ binh, có thể tùy thời chờ đợi đến từ Quốc Vương hoặc là Công Tước triệu tập, tham dự chinh phục nhiệm vụ, nói rõ, có thể thông qua vượt cảnh nhiệm vụ đến bình thay chinh phục nhiệm vụ, đồng thời cũng có thể thông qua chinh phục nhiệm vụ đến bình thay vượt cảnh nhiệm vụ. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Vượt cảnh nhiệm vụ là lấy thẩm thấu phát triển thành chủ, cách mỗi năm năm khởi xướng một lần, tiến về địch ta song phương cũng không thực khống tranh đoạt thế giới bên trong phát triển lực lượng của mình, cũng lớn mạnh phe mình ưu thế, vì bản thân phương đại quân đến xây dựng lô cốt đầu cầu, lô cốt đầu cầu một khi xây xong, phe mình đại quân đến, coi như hoàn thành nhiệm vụ, có thể kết toán, nhưng một khi bị quân địch phát hiện cũng phá hủy vượt cảnh doanh địa, cơ bản liền biểu thị thất bại. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Chinh phục nhiệm vụ là chỉ suất lĩnh không ít hơn ba trăm tên thoát ly sản xuất sĩ binh tiến vào bên ta vượt cảnh nhân viên tu xây thành công lô cốt đầu cầu, dựa vào lô cốt đầu cầu làm cơ sở địa, hướng chu vi khởi xướng một số cái khai thác chinh phục nhiệm vụ, có thời điểm cũng cần tham dự lô cốt đầu cầu bảo vệ phòng ngự chiến, bình thường chinh phục nhiệm vụ là một năm đến hai năm thời gian, lại tất cả tham gia chiến sĩ binh đều có một lần phục sinh cơ hội. Một khi sĩ binh tỉ lệ chết trận đạt tới 50% hoặc chủ tướng bỏ mình, liền sẽ đại biểu chinh phục nhiệm vụ thất bại 】

【  hữu nghị nhắc nhở, vượt cảnh nhiệm vụ cùng chinh phục nhiệm vụ một khi thành công, đều đem thu hoạch được trân quý lục tinh đạo cụ thẻ —— lãnh địa thăng duy thẻ, liền có thể lấy đem lãnh địa của mình tăng lên tới Lockheed vương quốc chỗ chủ thế giới ma pháp bên trong. 】

——

Oa ờ!

Rốt cục muốn nhìn thấy ánh rạng đông sao?

Tại tám năm tháng sắp đến thời khắc, Lý Duy trong lòng rất kích động, hiện tại hắn cự ly thắng lợi chỉ còn cách xa một bước a!

Nhưng là, hắn lập tức cũng ý thức được, gian nan nhất, đen tối nhất, nguy hiểm nhất thời điểm, cũng rất có thể sẽ xuất hiện.

Mấy tháng này hắn một mực để cho mình không đi nghĩ Socrates lão ca lãnh địa cái gì thời điểm sẽ bị công phá, hắn đến ngăn chặn chính mình muốn đi cứu viện ý nghĩ, bởi vì hắn biết mình điểm ấy lực lượng trước mắt là hạt cát trong sa mạc.

Hắn kỵ binh hạng nặng lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là tại hoàn cảnh đặc định, đặc biệt chiến trường, địch nhân tổng số sẽ không vượt qua ba trăm người thời điểm hữu hiệu.

Một khi Cự Mã, trường thương, trọng thuẫn, cự nỏ, hố lõm những đồ chơi này an bài bên trên, địch nhân liền có thể dĩ dật đãi lao thu hoạch hắn sĩ binh!

Cho nên, cơ động phát dục là trọng điểm.

Đồng thời, bảo hộ Thánh Điện kỵ sĩ Mark, để hắn ung dung xoát một chút người sống sót, cũng là trọng điểm.

Nhân khẩu rất trọng yếu a.

Tương lai vượt cảnh nhiệm vụ cùng chinh phục nhiệm vụ tựa như là một đôi song bào thai.

Muốn trở nên mạnh hơn, thậm chí kéo theo lãnh địa phát triển xoắn ốc lên cao, rất có thể cần hai loại nhiệm vụ đều phải tham dự, đồng thời muốn thắng.

Mà cái này đều không thể rời đi chất lượng tốt nhân khẩu, chất lượng tốt tài nguyên.

Mỗi một lần đều là đánh cược lãnh địa vận mệnh chiến đấu, một lần thất bại, khả năng liền phải bị đánh gãy xương. . . . ..