Chương 390: Thật · đốt cháy giai đoạn

Chương 390: Thật · đốt cháy giai đoạn

"Ngừng! Tại chỗ chỉnh đốn hai giờ!"

Tại một chỗ khoáng đạt vùng quê bên trên, Lý Duy hét lớn một tiếng, hơn tám mươi tên kỵ binh lập tức tản ra, vân nhanh dừng lại.

Nơi đây địa thế khoáng đạt, cây rong um tùm, phi thường thích hợp chỉnh đốn.

Đây là nhất định, tùy thời tùy chỗ bảo trì chiến mã thể lực, cũng bảo đảm mỗi cái kỵ binh thể lực đều tại an toàn tuyến trở lên, lấy ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện đột phát tình trạng.

Đây đã là ngày thứ ba.

Lý Duy suất đội tại cái này khu vực đã chạy gần một ngàn năm trăm bên trong, quanh đi quẩn lại, cùng Negroes trinh sát, nhỏ cỗ Bán Nhân Mã kỵ binh tiểu đội đấu trí đấu dũng, ngươi truy ta giấu.

Chiến quả không lớn, nhưng tương đương buồn nôn.

Lý Duy cảm thấy, đối phương đại khái nghĩ tại cái gì địa phương cho bọn hắn bố trí mai phục.

Nói thật, hắn không phải loại kia ưa thích mạo hiểm giả.

Nhưng thông qua trước mắt đủ loại manh mối đến xem, Negroes cùng Hàn Băng Công Tước chí ít sớm mấy tháng ngay tại tại cái này khu vực bố cục.

Cái này hai ngày hắn không chỉ một lần phát hiện người sống sót căn cứ, nhưng đều là trống trơn như vậy, càng hướng tây Biên Hoà mặt phía bắc đi càng là như thế.

"Cho nên, tại phía tây hay là mặt phía bắc hẳn là có một tòa khá lớn căn cứ, cái này khu vực bên trong người sống sót đều bị bắt đi. Nhưng cũng có khả năng đều được đưa đi núi tuyết dưới chân. . . . . Hàn Băng Công Tước cùng Negroes tựa hồ tại nghẹn một đợt đại chiêu a!"

"Nếu như tùy ý bọn hắn tiếp tục hướng bắc vơ vét nhân khẩu  mặc cho đối phương vô hạn phát dục, hậu quả kia chỉ sợ cũng rất tồi tệ."

Lý Duy thở dài, đem trong lòng một điểm cuối cùng do dự cho bỏ đi, có thời điểm thật sự là không có lựa chọn nào khác.

Lập tức, hắn đem ba ngày trước nhặt tấm kia rơi xuống thẻ tím mở ra, đã muốn liều mạng, đương nhiên liền phải đem hết toàn lực vũ trang.

Còn không tệ!

Mặc dù cái kia Negroes không phải hắn tự mình đánh giết, nhưng hẳn là cũng hơi hưởng thụ một cái Sói Đi Ngàn Dặm xưng hào hiệu quả.

【  ngươi mở ra một trương rơi xuống thẻ tím, ngươi thu được 15000 mai Man tộc kim tệ. 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh thợ thủ công thẻ, bổ sung thợ thủ công mệnh cách 62 】

【  ngươi thu được một trương ngũ tinh thợ săn thẻ, bổ sung thợ săn mệnh cách 51 】

【  ngươi thu được một bộ tổn hại ngũ tinh phụ ma trọng giáp, bao quát mũ giáp, toàn thân giáp, hĩnh giáp, giày chiến 】

【  ngươi thu được một thanh ngũ tinh phụ ma trường thương. 】

【  ngươi thu được một bộ ngũ tinh phụ ma áo lót 】

【  ngươi thu được một trương tứ tinh sủng vật thẻ, bên trong có tứ tinh phẩm chất chiến mã một thớt 】

【  ngươi thu được hai tấm tam tinh tài nguyên thẻ, bên trong trí nhược làm tài nguyên 】

——

Giờ phút này, Lý Duy trước thu hồi kia hai tấm ngũ tinh thẻ, đây là tạm thời ai cũng dùng không lên, trước mắt hắn lại góp nhặt bốn tờ ngũ tinh thẻ, trong đó tấm kia ngũ tinh đồ tể thẻ đã dự để lại cho Thomas, còn lại ba tấm cũng chỉ có thể tìm Dạ Kiêu xử lý, hoặc là chờ cái gì thời điểm nhiệm vụ hoàn thành, trở về Nievella thành lại đi bán ra.

Về phần bộ kia ngũ tinh phụ ma trọng giáp, trước mắt đã biến thành bạch bản trọng giáp, phía trên phụ ma bền bỉ, bao quát ma pháp văn chương đều bị đánh phát nổ.

Nhưng coi như như thế, vẫn có được +60 cơ sở phòng ngự, không hổ là trọng giáp, đương nhiên, vướng víu độ cũng cao tới 18  tương đương với muốn khấu trừ 9 giờ nhanh nhẹn.

Lý Duy do dự một cái, cuối cùng vẫn quyết định đem nó thay đổi, phụ ma bền bỉ không có không quan hệ, tổn hại cũng không quan trọng, không sai biệt lắm hai, ba tấm tứ tinh vạn năng thẻ vàng liền có thể chữa trị.

Trọng điểm là vướng víu độ tạo thành nhanh nhẹn giảm bớt, cái này đối với hắn như thế cái trinh sát hướng Du Hiệp tới nói, tương đương không lưu loát.

Nhưng là, cũng nhất định phải cân nhắc đến bây giờ tình hình, hắn không thể cùng Triệu Huyên Huyên bọn hắn tách ra, không cách nào đơn độc tác chiến.

Liền đi qua ba ngày qua, không có hắn ở phía trước dẫn đường, Triệu Huyên Huyên bọn hắn cái này một chi kỵ binh ít nhất phải tao ngộ mười hai lần phục kích, gần 500 đạo cạm bẫy.

Đối diện chí ít ba cái Negroes trong bóng tối gây sự tình.

Không có hắn, chi kỵ binh này chính là nửa bước khó đi, hoặc là chẳng mấy chốc sẽ biến thành thi thể biến mất không còn tăm tích.

Thay đổi bộ này ngũ tinh trọng giáp, nhất là đeo lên nặng nề mũ giáp, Lý Duy thật sự là cảm giác tương đương không thoải mái, thật giống như tùy thân tự mang một chỗ nhà tù, nguyên bản 65 điểm nhanh nhẹn, trực tiếp biến thành 60 điểm. . . . .

Tốt a, cái này vẫn như cũ là rất khoa trương trị số.

Nhưng là hắn tổng hợp phòng ngự nhưng từ trước đó 69 điểm, biến thành 111 điểm.

Súng máy hạng nặng đều đánh không thủng cái chủng loại kia.

"Oa, Lý Duy, thay đổi bộ này trọng giáp, ngươi bỗng nhiên trở nên đẹp trai!"

Tới giúp Lý Duy mặc trọng giáp Triệu Huyên Huyên trêu ghẹo nói, sau đó lại trợ giúp Lý Duy cho hắn chiến mã mặc lên ngũ tinh phụ ma áo lót, bộ này áo lót bản thân tựu nặng đến 200 cân, cơ sở phòng ngự +80, căn bản không sợ đồng dạng đao thương chém vào, trước đó nếu không phải Triệu Huyên Huyên một cái búa đạp nát hắn đầu, đều căn bản giết không chết.

"Trước đó chúng ta giết chết cái kia Negroes Bách phu trưởng tựa hồ có chút lợi hại a, ngươi xem một chút cái này trọng giáp đường vân, cái này áo lót hoa văn, ai yêu yêu, Lý Duy, nếu không chúng ta đổi đi, ta đem ta tứ tinh phụ ma hạng nặng lân giáp cho ngươi như thế nào?"

"Đừng nói giỡn!"

Lý Duy tại chỗ nhảy mấy lần, cũng dần dần thích ứng xuống tới, trên người hắn một bộ này trọng giáp, tổng trọng lượng cũng tiếp cận 150 cân, hắn đến mau chóng thích ứng xuống tới.

Sau đó, hắn lại đem chi kia ngũ tinh phụ ma trường thương cũng cho thu nhập hắn tùy thân tài nguyên trong thẻ, xem như phòng vũ khí sử dụng, đây là một chi chiều dài tại hai mét năm mươi tinh cương trường thương, hắn sử dụng không quá thuận tay, nhưng cũng không có biện pháp, cưỡi ngựa tác chiến, loại này trường thương loại vũ khí là phi thường chiếm ưu thế.

Chỉ bất quá, lần này hắn trên chiến trường công kích tốc độ, chỉ sợ muốn cùng kia hai mươi tên tân binh góp một bàn.

Sau đó, Lý Duy cưỡi lên chiến mã, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, tại chu vi chạy vài vòng, cũng thử nhanh chóng trường thương bắn vọt, thử giương cung bắn nhanh, còn thử chiến mâu ném mạnh, cùng trọng kiếm chém vào.

Có chút ảnh hưởng, nhưng không lớn, chủ yếu là bây giờ phòng ngự gia tăng, hắn cũng có thể xem nhẹ một chút né tránh chi tiết, từ truy cầu tính linh hoạt cực hạn công sát, hướng thô bạo quét ngang chuyển biến.

Có lẽ là bởi vì thuộc tính rất cao, cơ sở cũng không kém, đang huấn luyện hơn nửa canh giờ, hắn rốt cục khắc phục tất cả khó chịu, rốt cuộc tìm được thích hợp tiết tấu.

Các loại Lý Duy lại xuống ngựa lúc

"Lãnh chúa đại nhân, ta xoát ra một trương kỵ binh thẻ. Vừa rồi mắt thấy ngài tại lập tức hoán đổi vũ khí huấn luyện bộ dáng, không biết làm sao ta liền trong đầu thật giống như sáng lên một đạo ánh sáng, lập tức bổ sung khiếm khuyết cảm ngộ."

Một tên giáp nhẹ kỵ binh tại lúc này bỗng nhiên kích động quát to lên, cầm trong tay một trương lóe ra ánh sáng nhạt nhất tinh kỵ binh thẻ đưa tới Lý Duy trước mặt.

"A, làm được không tệ!"

Lý Duy mỉm cười, không tiếc khích lệ, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Lúc này ở tiếp nhận trương này kỵ binh thẻ về sau, kia phía trên tự nhiên mà nhưng liền nổi lên một số huyễn ảnh.

Cái này huyễn ảnh bên trong chính là tên này sĩ binh tại quá khứ ba tháng thời gian bên trong huấn luyện tình hình, từ lúc ban đầu liền lên ngựa đều có chút gian nan, lại đến lần lượt từ phi nhanh chiến mã trên ngã xuống.

Đầu rơi máu chảy, xương cốt đứt gãy, thậm chí răng đều đập bay mấy cái.

Nhưng nếu không có Nhị thẩm phối trí sinh mệnh bí dược, hắn đã là một cái Độc Nhãn Long.

"Ba tháng thời gian, hữu hiệu ngồi cưỡi cự ly 13500 km, tại lập tức khởi xướng hữu hiệu công kích huấn luyện ba vạn lần, thành thạo nắm giữ trường thương đâm xuyên, thành thạo nắm giữ trường đao chém vào, tính gộp lại trong chiến đấu hữu hiệu công kích địch nhân 125 lần, có hai mươi sáu lần đối với địch nhân tạo thành một kích trí mạng."

"Không tệ, số liệu này đúng quy đúng củ."

Lý Duy trong lòng hiện lên những này số liệu đồng thời, cũng có chút tiếc nuối.

Cho đến tận này, vẫn chưa có người nào có thể xoát ra một trương hiếm có kỵ binh thẻ đây.

Đúng vậy, bao quát Javier, Benjamin, Santiago, Grant những giảo giảo giả này.

Bọn hắn xoát ra phổ thông kỵ binh thẻ đều phi thường dễ dàng, nhanh một tháng, chậm ba tháng, chậm hơn khả năng cần bốn tháng, nhưng đều không ngoại lệ, không có người nào có thể xoát ra.

Hiếm có chức nghiệp thẻ hàm kim lượng một mực tại dâng lên a.

Sau đó, Lý Duy lấy ra một viên hắc thiết lệnh bài, để tên này sĩ binh đem đệ nhất chức nghiệp cho lên tới tứ tinh, thăng cấp cần có kim tệ sẽ tự động từ Lý Duy trong kim khố khấu trừ.

Về phần cần có kinh nghiệm, thì là đại gia hỏa cùng một chỗ góp một góp, khẳng định không đủ, nhưng bảy mươi, tám mươi người hỗ trợ góp, ngược lại sẽ rất dễ dàng.

Đương nhiên, nếu như đệ nhất chức nghiệp là nông phu gia hỏa, từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng đem hắn chiêu mộ thành sĩ binh, vậy quá hố.

Tóm lại, những kỵ binh này đều là đi tốc thành lộ tuyến.

"Huyên Huyên, ngươi triệu tập Benjamin, Javier bọn họ chạy tới, chúng ta muốn triển khai cuộc họp."

Lý Duy lúc này lại nói.

"Họp? Lý Duy, có chuyện gì ngươi liền ra lệnh một tiếng là được rồi, không cần họp, ai không phục ta giúp ngươi đánh nổ đầu của hắn, còn nữa nói, liền ngươi uy vọng, tất cả mọi người sẽ chịu phục." Triệu Huyên Huyên lắc đầu, nói đùa cái gì, ngươi cái này tiểu tử chính là điểm này không tốt.

"Thật sao? Kỳ thật ta ý nghĩ là, vì tốt hơn du kích tác chiến, ta muốn cho các ngươi những này có rất nhiều kỵ binh kinh nghiệm người, đem dư thừa kỵ binh kinh nghiệm giao dịch ra ngoài, như thế có thể xoát ra một chút kỵ binh thẻ, cho những cái kia còn không có kỵ binh thẻ người bổ sung, như thế, mặc dù có đốt cháy giai đoạn hiềm nghi, nhưng là thời gian ngắn tăng thực lực lên lựa chọn tốt nhất!"

"Cái gì!"

Nghe xong lời này, Triệu Huyên Huyên liền nhảy lên cao ba thước!

"Lý Duy, đây là tà đạo thủ đoạn, ngươi nhưng tuyệt đối không nên ngộ nhập lạc lối a, kỵ binh thẻ cùng khác chức nghiệp thẻ không đồng dạng, khác thẻ có thể đi loại này mau lẹ hình thức, nhưng cái này thật không được."

"Đánh cái so sánh tới nói, một người đốn cây một tháng, liền có thể rất dễ dàng xoát ra một trương nhất tinh tiều phu thẻ, nhưng kỵ binh kỹ thuật hàm lượng muốn vượt qua mười cái tiều phu thẻ ngươi hiểu không? Không thể tự mình huấn luyện, không thể trong chiến đấu tự mình lục lọi ra trải nghiệm cùng tâm đắc, đôi này bọn hắn tương lai đều là to lớn ảnh hưởng."

"Huống chi ngươi biết rõ kỵ binh kinh nghiệm có bao nhiêu khó xoát sao? Mẹ nó, so khác chức nghiệp thẻ muốn khó xoát gấp mười, Lý Duy, ta khuyên ngươi thay đổi chủ ý."

Cỏ

Lý Duy im lặng nhìn xem Triệu Huyên Huyên, kỳ thật hắn làm sao không biết rõ đây, cái này sự tình là có rất lớn tệ nạn, trước đây hắn từ Lương Ngọc Chi nơi đó mua một bộ phận nông phu kinh nghiệm, chỉ vì thăng cấp đến tứ tinh nông phu, lúc ấy ngược lại là thuận lợi, nhưng về sau rất dài một đoạn thời gian hắn nông phu mệnh cách đều không có gia tăng, liền rất ngưng trệ.

Thẳng đến năm nay hắn một hơi trồng chín trăm mẫu đất, lúc này mới giống như khôi phục bình thường.

Cái này sự tình huyền chi lại huyền, sẽ không thể hiện tại số liệu bên trong, nhưng thật sẽ ảnh hưởng tương lai tiềm lực.

Thế nhưng là, Lý Duy đối với kế tiếp chiến cuộc có chút lo lắng, chủ yếu hiện tại bọn hắn thuộc về một mình xâm nhập, địa hình không quen, A Ngốc lại không tại, cái khác săn sủng lại trông cậy vào không lên, cái này bị thương rất nặng.

Cho nên, tại không muốn rút lui, không thể rút lui điều kiện tiên quyết, tăng lên tất cả mọi người kỵ binh đẳng cấp, tối thiểu nhất để tính cơ động càng mạnh một chút, cái này so cái gì đều mạnh.

"Thi hành mệnh lệnh đi!".