Chương 391: Vòng phục kích

Chương 391: Vòng phục kích

Tại Lý Duy cưỡng chế mệnh lệnh dưới, tất cả kích hoạt khóa lại kỵ binh thẻ người đều bị cưỡng chế tính thanh không kỵ binh của mình kinh nghiệm, còn tốt, đại gia hỏa cảm xúc ổn định, không có oán thầm, có oán thầm Lý Duy cũng nghe không đến.

Mà rất nhiều không có kỵ binh thẻ gia hỏa còn không nguyện ý, nhưng cũng bị Lý Duy cưỡng chế chấp hành.

Mẹ nó, không muốn mệnh rồi?

Tóm lại, cuối cùng tại Lý Duy cường đại áp bách dưới, còn lại tất cả mọi người, bao quát kia hai mươi tên tân binh đều kích hoạt khóa lại nhất tinh kỵ binh thẻ, đương nhiên, cái này lại cần Lý Duy tiêu hao 39 mai hắc thiết lệnh bài, cùng 39000 mai tiêu chuẩn kim tệ, cùng đại lượng kinh nghiệm, chính hắn thợ săn kinh nghiệm, tiều phu kinh nghiệm đều lấy ra.

Chỉ vì đốt cháy giai đoạn.

Còn tốt còn tốt, cuối cùng đốt cháy giai đoạn thành công.

Tất cả khóa lại kỵ binh thẻ người mới tương đương đồng thời thu hoạch 10 điểm thuộc tính tự do, thế là tiếp xuống lại là ăn một bữa tướng khó coi tiệc.

Tất cả mọi người là tâm tình phức tạp, không có một cái nào vui vẻ, bao quát Triệu Huyên Huyên, kinh nghiệm của nàng đều bị cướp sạch không còn, nào có dạng này nha, ngu xuẩn a Lý Duy, hồn đạm a ngươi Lý Duy.

Ngươi đây là Trư Bát Giới soi gương, trong ngoài không phải người.

Thế nào có thể nghĩ ra dạng này hồn đạm chủ ý đây, đây quả thực là bết bát nhất chủ ý.

Bất quá cái này vẫn chưa xong, bởi vì Lý Duy một bên hạ lệnh để những cái kia mới khóa lại kỵ binh thẻ sĩ binh tại chu vi cưỡi ngựa luyện tập, quen thuộc nắm giữ lực lượng mới, vừa bắt đầu lấy ra gỗ thô cắt gọt.

Chính hắn cũng không sốt ruột ly khai, nguyên kế hoạch chỉnh đốn hai giờ, hiện tại ngược lại cần nghỉ cả đến sáng sớm ngày mai, tốt a tốt a!

Ngươi là lão đại, ta ủng hộ vô điều kiện.

Ân, Lý Duy tại cắt gọt mộc thuẫn.

Những cái kia nhẹ Giáp Sĩ binh mặc dù toàn bộ khóa lại kỵ binh thẻ, đều thu được 30% điều khiển tăng thêm, 30% ngồi cưỡi tốc độ, 30% lập tức cận chiến tổn thương tăng thêm, nhưng dù sao đều chỉ mặc vào một chút nhị tinh, thậm chí là nhất tinh giáp nhẹ, mặc dù vũ khí còn không tệ, nhưng phòng ngự trên thực sự liền rất chênh lệch.

Mấu chốt đám này gia hỏa bởi vì lúc trước kỹ nghệ không đủ tinh xảo, cũng không có cho bọn hắn phối thuẫn, chỉ có kia bốn mươi hai tên trọng giáp kỵ binh mới có tinh cương kỵ binh thuẫn.

Cho nên Lý Duy trực tiếp cầm tứ tinh gỗ thô cắt gọt ra từng mặt kỵ binh thuẫn, phòng ngự hiệu quả khẳng định không bằng tinh cương kỵ binh thuẫn, nhưng dùng để đề phòng dày đặc vũ tiễn bắn chụm cũng là phi thường có trợ giúp.

Một hơi cắt gọt ra bốn mươi mặt trọng mộc thuẫn, Lý Duy lập tức để Triệu Huyên Huyên phân phát xuống dưới, để những cái kia gia hỏa nắm chặt luyện tập thích ứng.

Sau đó thì sao, còn không có kết thúc, Lý Duy bắt đầu lại cắt gọt chất gỗ áo lót.

Cái thanh này Triệu Huyên Huyên đều cho nhìn cười.

Quá đùa.

Những người khác cũng đều xem thường.

Chỉ có Lý Duy chăm chú vô cùng.

Mà lại hắn cắt gọt kỹ nghệ tinh xảo, chỉ cần tạc ra mấy cái lỗ thủng, dùng dây lưng buộc chặt, liền có thể cho chiến mã cung cấp một chút yếu hại phòng hộ.

Có lẽ chiến mã sẽ có chút không thoải mái, dễ chịu mới là lạ, nhưng dù sao cũng so mất mạng muốn tốt không phải sao.

Dù sao Lý Duy vẫn bận lục cả đêm, cắt gọt xong chất gỗ áo lót, lại bắt đầu cho những cái kia giáp nhẹ kỵ binh cắt gọt chất gỗ nửa người giáp.

Nhưng lần này đại gia hỏa đã bất lực nhả rãnh, thích thế nào đi.

Chúng ta đã chết lặng.

Tóm lại, Lý Duy một mực cắt gọt đến giữa trưa ngày thứ hai, tại cho tất cả giáp nhẹ kỵ binh đều cắt gọt ra một bộ chất gỗ nửa người giáp về sau, hắn mới thật dài thở ra một hơi.

Lần này, rốt cục có một chút điểm muốn an tâm cảm giác.

"Lý Duy, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi?"

"Không nghỉ ngơi, lập tức xuất phát, chúng ta muốn tiếp tục hướng về phía trước." Lý Duy lắc đầu, lúc không ta đợi, đây đã là hắn lên phía bắc ngày thứ năm, cũng không biết rõ bờ sông cứ điểm bên kia như thế nào, đỉnh lũ phải chăng quá cảnh?

Hắn lần này mạo hiểm lên phía bắc, nếu là không công mà lui, mới là trọng đại sai lầm.

Bởi vì cấp 4 lãnh địa lên tới cấp 5 lãnh địa rất nhiều điều kiện bên trong, tổng thể tới nói không tính rất khó khăn.

Bây giờ nam bộ cứ điểm đã xây thành, Hắc sơn cứ điểm chủ thể cũng đổ bê tông hoàn thành, đến tiếp sau cũng không có cái gì quá lớn công trình, như vậy thì có thể rút ra nhân thủ, xây dựng cấp bốn tường thành, mà chuyện này khả năng cần dùng đến chí ít hai tên Người Làm Phép, cùng không ít hơn một ngàn tên tráng lao lực.

Bây giờ lập tức liền là tám năm tháng, cự ly hàn đông tiến đến chỉ còn lại ba tháng, làm gì cũng xây dựng không thành.

Bất quá có thể sớm làm tốt chuẩn bị, đào đất cơ, dự trữ vật tư các loại  chờ sang năm mùa xuân tuyết hóa thời điểm, lần nữa khởi công xây dựng, trên lý luận sang năm sáu bảy năm tháng, tuyệt đối liền có thể giải quyết toà này cấp 4 tường thành.

Sau đó là nhất tinh Pháp Sư tháp, hai cái thần miếu Tế Tự, thậm chí nội chính hệ thống dựng, dân cư xây dựng, đây đều là chỉ cần nhất định thời gian liền có thể giải quyết, đều có cơ sở, đều có biện pháp.

Nhưng duy chỉ có tại nhân khẩu khối này, nhìn như đơn giản, kì thực có khả năng biến thành một cái bom, nổ hắn chưa xuất sư đã chết, đổ vào 99% thanh tiến độ bên trên.

Đúng vậy, chớ nhìn hắn hiện tại chỉ thiếu không đến tám trăm nhân khẩu, nhưng nhất định phải minh bạch, phía đông Triệu Khắc Vũ, phía tây Ron + Socrates, trên thực tế đã đem cái này đem gần bốn năm ngàn dặm địa vực đều cho vơ vét sạch sẽ.

Hướng nam không biết rõ là cái gì tình huống?

Nhưng bên kia là Hàn Băng Công Tước đại bản doanh.

Hướng bắc không biết rõ là cái gì tình huống, nhưng Hàn Băng Công Tước trước mắt ngay tại cái phương hướng này điên cuồng cướp bóc nhân khẩu, cái này mẹ nó là muốn hỏng việc.

Cho nên, trận này nhân khẩu tranh đoạt chiến, rất có thể chính là muốn tại bất thình lình biến hóa bên trong khai hỏa.

Cho nên biết rõ phía trước rất có thể có vòng phục kích, địch nhân ở phía trước, ở phía sau ngay tại phạm vi lớn điều hành, ngay tại bọc đánh đường lui của hắn, hắn cũng nhất định phải cắn răng nghiến lợi tiến lên, phá hủy địch nhân!

Cái này cần từng tràng tuyệt đối huyết tinh, tuyệt đối tàn khốc chiến đấu.

Cái này rất có thể hình thành một trận đánh bậy đánh bạ khu vực chiến lược quyết chiến!

Vài ngày trước, Lý Duy đều không có dạng này nhận biết!

Thật, vài ngày trước hắn đều không có nghĩ qua.

Cho nên đây mới là hắn không phải muốn đốt cháy giai đoạn, không phải muốn thằng hề đồng dạng gọt chế mộc thuẫn, mộc giáp nguyên nhân.

Giờ phút này nhiều chuẩn bị một chút, mấu chốt thời điểm mới có thể có càng nhiều hơn một chút át chủ bài.

Ầm ầm!

Tiếng vó ngựa tại trên vùng quê truyền ra rất xa, Lý Duy là tại phía trước nhất, buổi chiều sáng tỏ ánh mặt trời chiếu xuống, tại cái kia thân ngũ tinh trọng giáp thượng chiết bắn ra từng đạo sáng tỏ vầng sáng, để hắn vĩ ngạn thân hình trở nên càng thêm khoan hậu, rắn chắc, tựa như một tòa núi cao.

Triệu Huyên Huyên lạc hậu tại năm mươi mét bên ngoài, sau đó ở sau lưng nàng mười mét bên ngoài, là Benjamin, Javier, Santiago, Sith, Grant, Javier, Pol, Jocelin, Triệu Bác văn cái này chín tên Hà Bạn Kỵ Sĩ, đây là bọn hắn chi kỵ binh này đội ngũ trọng yếu nhất hạch tâm

Sau đó khoảng cách mười mét, mới là năm người một loạt trọng giáp kỵ binh, cùng phía sau cùng bị trêu tức là đầu gỗ kỵ binh đám gia hỏa.

Đương nhiên, trêu tức về trêu tức  chờ kết thúc chỉnh đốn, tất cả mọi người sẽ tiến vào tùy thời trạng thái chiến đấu.

Đây chính là tinh nhuệ hẳn là có dáng vẻ.

Mà lại hiện tại đại gia hỏa trong lòng kỳ thật đều có chút hiểu rõ, có thể để cho bọn hắn vị lãnh chúa kia đại nhân đốt cháy giai đoạn, khả năng tiếp xuống thật phải có liên tràng ác chiến muốn đi đánh.

Đây là chiến trường, kẻ thắng làm vua.

Phía trước rất yên tĩnh, phía sau cũng rất yên tĩnh, Lý Duy suất đội đi đến trưa, lao vụt ra một trăm năm mươi dặm, phía trước địa thế lại một lần biến thành vùng núi, bất quá không phải dốc đứng vùng núi, mà là to lớn đồi núi chập trùng, liền nhiệt độ không khí đều hơi có hạ xuống, cái này tựa hồ đã tiến vào một cái khác quốc gia.

Bởi vì cho tới bây giờ, Lý Duy bọn hắn đã hướng bắc đẩy vào ước chừng một ngàn năm trăm bên trong, hướng tây di động ước chừng sáu trăm dặm.

Đúng vậy, liền ven đường tiểu trấn thôn trang lối kiến trúc, đều khác biệt quá nhiều.

Khi ánh chiều tàn dư huy từ phía tây bắn thẳng đến tới thời điểm, Lý Duy đang muốn hạ lệnh chỉnh đốn, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, thấy được trên bầu trời hai con màu trắng phi điểu tại ráng chiều chiếu rọi xuống xoay quanh bay múa.

Đến rồi!

Địch nhân vòng phục kích rốt cục bố trí thỏa đáng?

Lý Duy tưởng niệm lấy chính mình A Ngốc, liền bất động thanh sắc tiếp tục hướng phía trước chạy đi.

Hắn biết rõ, hắn là nhảy vào vòng phục kích không sai.

Nhưng hắn lớn nhất át chủ bài nhưng cũng đã thành hình, toàn viên kỵ binh hộp băng tới gia trì thật sự là quá có ưu thế.

Cái này mang ý nghĩa, cho dù là tam tinh chiến mã, đều có thể tại nhất tinh kỵ binh thẻ gia trì hạ liên tục ngồi cưỡi năm trăm dặm.

A, ngoại trừ hắn chiến mã bên ngoài, hắn hiếm có trinh sát thẻ chỉ là có thể để cho hắn kỵ xạ tinh thông, cung ngựa thành thạo, nhưng cũng không thể có ngoài định mức gia trì.

Không hỏi đến đề ngay tại ở, hắn có hai thớt tứ tinh chiến mã, có thể tùy thời đổi thừa, mà lại chỉ cần mười phút, thể lực hao hết chiến mã liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên hắn muốn thử xem, những cái kia Negroes làm ra vòng phục kích có thể nại hắn bao nhiêu?

Phía trước địa hình dần dần trở nên khoáng đạt, nhưng mặt trời cũng bị phía tây to lớn đồi núi cho che lại, có một ít nước lành lạnh hơi nhào tới trước mặt, rất nhẹ nhàng khoan khoái dáng vẻ.

Tựa như là Địa Cầu bên kia phương bắc thảo nguyên chỗ sâu cảm giác.

Đúng vậy, chí ít vĩ độ là tương tự.

Phía trước tầm mắt sức mạnh bắt đầu xuất hiện một tòa thành phố khổng lồ, ân, có chút thành phố khổng lồ, đen nhánh, chí ít coi là tam tuyến thành thị cái chủng loại kia quy mô đi.

Mà lại tòa thành thị này rõ ràng là có người tại ở lại, bởi vì chung quanh đây vết tích hơi nhiều.

"Ô ô ô ô!"

Quỷ dị lại thê lương ngưu giác hào âm thanh từ kia trong thành thị truyền ra, cách hai ba mươi dặm đều có thể nghe thấy.

Lý Duy ngừng lại, nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi, tựa hồ tại phân biệt trong không khí mang tới vi diệu tình báo.

Không tệ, không tệ.

Phía tây hơn mười dặm bên ngoài toà kia to lớn đồi núi về sau, hẳn là cất giấu một chi phục binh.

Mà tại phía đông ước chừng ngoài ba mươi dặm, hẳn là có một tòa hồ lớn, sẽ ngăn cản đường đi của hắn.

Như vậy chỉ cần tại hắn phía sau lại an bài mấy trăm phục binh, cái này cũng không chính là một cái thiên la địa võng?

"Nghỉ ngơi một cái, ăn chút đồ vật, uống nước."

Lý Duy hô một cuống họng, phi thân xuống ngựa, thậm chí còn làm một tổ mở rộng vận động.

Những người khác cũng đều có có học dạng, khẩn trương thì khẩn trương, lỏng về lỏng, một trận ác chiến không thể tránh được, như vậy đương nhiên phải tận lực khôi phục trạng thái.

Bất quá, địch nhân tựa hồ cũng không muốn cho bọn hắn điểm ấy thư giãn cơ hội, một viên to lớn hỏa cầu ầm vang từ phía trước trong cự thành bay ra, lấy không thua kém gấp hai vận tốc âm thanh hướng phía bọn hắn đập tới.

Nhưng Lý Duy căn bản liền mắt nhìn thẳng đều không có nhìn, như cũ ở nơi đó làm hắn khuếch trương ngực vận động, mở rộng vận động.

Oanh

Vạc nước lớn như vậy hỏa cầu ầm vang rơi xuống đất, hung ác hỏa diễm gào thét lên quét sạch bán kính trăm mét, nhưng vừa lúc tại ở gần Lý Duy vị trí đạt tới cực hạn, không có gì chim dùng.

Ân, trong tòa thành này, lại có một tòa ma lực giếng mỏ. Hơn nữa còn có một vị chân chính, ổn định Người Làm Phép.

Có ý tứ.

Những cái kia Negroes, sẽ không đem bọn hắn vượt cảnh nhiệm vụ cần thiết thành lập lô cốt đầu cầu đặt ở nơi này đi?

Lý Duy im ắng cười một tiếng, hắn thành công..