Chương 392: Tương kế tựu kế ( là minh chủ phát phát a tăng thêm 10/10)

Chương 392: Tương kế tựu kế ( là minh chủ phát phát a tăng thêm 10/10)

"Ầm ầm!"

Tòa thành thị kia cửa thành mở ra, từng đội từng đội dị năng giả sĩ binh xếp hàng đi ra, hơn nữa còn có to lớn quỷ dị chiến xa cũng bị kéo ra ngoài, cho nên còn muốn dã chiến?

Rất nhanh, chính phía trước trong thành trì liền đi tới ước chừng một ngàn tên dị năng giả sĩ binh, nhưng tất cả đều là bộ binh.

Theo sát lấy, phía tây đồi núi phía trên, cũng có ước chừng ba trăm tên phục binh đi ra.

Nhưng trong này hẳn là có một cái Negroes vượt cảnh người đang chỉ huy.

Cuối cùng, tại Lý Duy bọn hắn lúc đến trên đường, hai chi Bán Nhân Mã quân đoàn cũng một tả một hữu bọc đánh tới, bên trái ước chừng ba trăm người, bên phải ước chừng hai trăm người.

Động tĩnh này không nhỏ a.

Giờ khắc này, phe mình bọn kỵ binh rốt cục có chút nóng nảy, bọn hắn vội vàng nhìn xem Lý Duy, như hôm nay sắc đem muộn, tại loại này tình huống dưới tác chiến sẽ phi thường bất lợi.

Nhưng Lý Duy vẫn tại làm hắn mở rộng vận động, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà phía trước kia một ngàn dị năng giả bộ binh hộ tống bộ kia to lớn quỷ dị cỗ xe ngay tại thúc đẩy.

Phía tây đồi núi trên phục binh cũng bắt đầu áp súc không gian.

Phía sau hai chi Bán Nhân Mã kỵ binh cũng tại tiếp cận, thật sự là áp lực như núi.

Rốt cục, làm phía sau hai chi Bán Nhân Mã đội kỵ binh đã tiếp cận đến một ngoài ngàn mét, trước mắt phương kia một ngàn tên dị năng giả bộ binh trước ra ước chừng năm trăm mét

Lý Duy cuối cùng cảm giác được chính mình có chút lo âu, liền +8 cảm giác đều hơi Hỗn Độn, cái này không quá bình thường, bởi vì cái này không giống như là chủ quan ý nguyện trên lo nghĩ.

Mà là khách quan trên, bên ngoài lực lượng nào đó mang tới lo nghĩ ba động.

Nhưng hắn các loại chính là cái này.

"Là Bán Dương Nhân siêu thể Người Làm Phép? Không tệ không tệ!"

Xác định điểm ấy về sau, một giây sau Lý Duy trực tiếp trở mình lên ngựa, "Tất cả mọi người đi theo ta, không muốn tụt lại phía sau! Chú ý ta tiến lên phương hướng."

Hét lớn một tiếng, hắn đã hướng phía phía đông phóng đi.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Chiến mã tê minh, toàn thể 83 tên kỵ binh tại mấy giây bên trong toàn bộ trở mình lên ngựa, nhìn như rối ren, kì thực là như là một trận cuồng phong.

Toàn thể đều kích hoạt lên kỵ binh thẻ hiệu quả phi thường ra sức, cho dù là những tân binh kia, nó biểu hiện cũng phi thường không tệ, không có một cái nào như xe bị tuột xích.

Không đến mười giây đồng hồ, tất cả mọi người mã tốc liền tăng lên tới vận tốc bảy mươi km, đây không tính là nhanh nhất, nhưng tuyệt đối coi là thích hợp nhất cơ động, linh hoạt tẩu vị tốc độ.

Sau đó, Lý Duy vậy mà đánh đầu ngựa, trực tiếp cắt về phía tòa thành trì kia!

Một cử động kia đơn giản vượt qua địch ta song phương tất cả mọi người tưởng tượng.

Ngươi điên rồi sao?

Tại một cái có Người Làm Phép tọa trấn, có ma lực giếng mỏ gia trì thành trì, ngươi cũng dám tới gần?

Vừa mới kia một phát Đại Hỏa Cầu uy lực ngươi không nhìn thấy?

Nhưng Lý Duy không phải đang nói đùa, hắn thật sự làm như vậy, phong cách lại phách lối!

Mà xuống một giây, trong thành trì kia, quả nhiên liền có một viên đồng dạng to lớn Đại Hỏa Cầu ầm vang dâng lên, vẫn như cũ là lấy gấp hai vận tốc âm thanh đập tới.

Đúng vậy, cái tốc độ này rất nhanh, nhưng muốn cân nhắc đến trọn vẹn hai mươi dặm cự ly, từ hỏa cầu ngưng tụ dâng lên đến phát xạ rơi xuống đất, chí ít cần 15 giây thời gian.

Mà mới hắn cũng xác nhận, cái này hỏa cầu lớn nhất bạo tạc tổn thương bán kính là 105 m khoảng chừng.

Như vậy, chỉ cần sớm tính toán ra cái này hỏa cầu điểm rơi, liền có thể hữu hiệu tránh né.

Toàn kỵ binh ưu thế chính là muốn tại thời khắc này phát huy.

Mặt khác, Lý Duy trước mắt đã có hai tòa ma lực giếng mỏ, bên cạnh hắn liền có mấy cái Người Làm Phép, hắn đối với ma lực giếng mỏ phương thức công kích là hiểu rõ vô cùng, chỉ cần không phải tam giai Người Làm Phép, bình thường đều là viễn trình hỏa cầu, cận trình băng trùy, cùng lắm thì lại đến một đạo ma pháp vòng bảo hộ, đây là đại đa số tình huống.

Nhưng những này đối với có thể cao cơ động tiến lên kỵ binh tiểu đội tới nói, thật sự không đáng chú ý.

Nhất là Lý Duy bên này kỵ binh tổng số cũng chưa tới một trăm người, số lượng ít, cơ động năng lực thì càng mạnh, né tránh không gian cũng liền lớn hơn.

Cho nên bình thường tình huống dưới, là cần phối hợp đại lượng cự nỏ tới dọa ở trận cước.

"Ô ô ô!"

Quân địch trên đầu thành vang lên lần nữa to lớn tiếng kèn, lại hẳn là đối diện Negroes hay là dị năng giả quan chỉ huy rốt cục ý thức được bọn hắn tựa hồ phạm vào cái to lớn sai lầm!

Cũng may còn có thể nhanh chóng điều chỉnh.

Một phương diện điều động Bán Nhân Mã kỵ binh tăng thêm tốc độ truy kích chặn đường, một phương diện thông qua điều động kia một ngàn tên dị năng giả bộ binh hướng về sau rút lui đến dưới tường thành bày trận, chủ yếu là ngăn chặn cửa thành, phòng ngừa Lý Duy thừa cơ xông vào trong thành triển khai chiến đấu trên đường phố, mặc dù cái này nghe còn không tệ, nhưng đó là tuyệt đối không cho phép.

Biến số quá lớn.

Oanh

Viên thứ hai hỏa cầu quả nhiên nổ cái tịch mịch.

Thế là thành trì bên trong không còn có hỏa cầu dâng lên, bên trong Người Làm Phép đang chờ đợi Lý Duy bọn hắn tới gần năm km bên trong, đến lúc đó, trên đầu thành xe bắn đá, phụ ma cự nỏ liền có thể phát huy tác dụng, phối hợp Đại Hỏa Cầu công kích mới là hữu hiệu nhất.

Ân, tới đi, tới đi!

Cá trong chậu, nhìn ngươi giãy giụa như thế nào!

Lý Duy tựa hồ quyết tâm muốn đoạt thành.

Không để ý phía sau truy gần Bán Nhân Mã kỵ binh, không để ý phía tây kia ba trăm phục binh, liền một đường thẳng hướng thành trì phương hướng phóng đi, mà sau lưng hắn, 83 tên kỵ binh đúng là có thể hoàn mỹ đi theo, linh hoạt cơ động trình độ, để đứng tại trên đầu thành quan chiến dị năng giả thủ lĩnh cùng Negroes vượt cảnh người đều thầm kêu phiền phức!

Loại này cơ động năng lực, trừ phi bọn hắn vây quanh binh lực nhiều gấp đôi đi nữa, có lẽ có thể vây khốn.

Không tốt lắm a!

Cái này thế nhưng là Lý Duy!

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Giờ khắc này, trong thành một viên Đại Hỏa Cầu đã vào chỗ, trên tường thành, trọn vẹn hai mươi đài cự nỏ lên dây cung, sắc bén nỏ thương lóe hàn quang.

Quỷ dị xe ngựa bên trong, đầu kia mập mạp siêu thể Bán Dương Nhân Người Làm Phép cũng tùy thời chuẩn bị phát xạ hỏa cầu phong bạo, kia là có thể một giây đồng hồ phóng thích mấy trăm khỏa cầu lửa nhỏ, tựa như Phượng Hoàng laser đồng dạng công kích đáng sợ, nhưng chỉ có một cái khuyết điểm, cần mục tiêu tiến vào năm km bên trong.

Tóm lại trên trời dưới đất, hết thảy đều chuẩn bị xong.

Liền đợi đến mở thức ăn.

Mà Lý Duy các loại 84 cưỡi cũng đang đến gần đầu kia con đường tử vong .

Chỉ cần dám xông vào năm km, chính là tất sát!

Mà lúc này, mặt trời đã sớm xuống núi, sắc trời mặc dù coi như sáng tỏ, nhưng đã khó mà thấy rõ năm km bên ngoài mục tiêu, may mắn, Lý Duy kia một thân đặc biệt khôi giáp, lại thêm bộ kia đặc biệt áo lót đều là như thế lập loè sáng lên, có thể để tất cả địch nhân đều một mực đem nó khóa chặt.

"Hắn không gặp qua tới, nhưng hắn nhất định có quỷ kế, nhìn chằm chằm hắn! Đại Hỏa Cầu tùy thời chuẩn bị!"

Trên đầu thành, Negroes quan chỉ huy trầm giọng quát, không có biện pháp, hắn mặc dù là một cái ngũ tinh cấp Bách phu trưởng, nhưng là, kia là Lý Duy a, đơn giản tựa như là bọn hắn những người Man này khắc tinh, ai gặp không trong lòng phát run a.

Nhất là cái này địa phương thuộc về Thiên Viễn khu vực, thuộc về Lý Duy căn bản không có khả năng xuất hiện địa phương.

Cho nên cũng không có lợi hại nhân vật tọa trấn, dù sao chân chính lợi hại man nhân Thiên phu trưởng, vậy cũng là lưu trong căn cứ bí mật nắm chặt xây dựng lô cốt đầu cầu đây, liền Hàn Băng Công Tước đều không biết rõ bọn hắn tồn tại.

Tóm lại, liền rất hoảng!

Rất nhanh, Lý Duy bọn người ngay tại sắp bước vào năm km đường sinh tử một khắc, đột nhiên quay đầu hướng tây đi.

Oa ha ha!

Ngươi Lý Duy cũng bất quá như thế, ngươi cũng không dám tới gần a!

Từng cái phương hướng Negroes đều nhẹ nhàng thở ra, mà Đại Hỏa Cầu lần nữa phóng lên tận trời, lần này sớm oanh kích đến phía tây, các ngươi không phải hướng đi tây phương sao, các ngươi không phải liền là nghĩ chiếm đoạt phía tây kia ba trăm phục binh sao?

Cỏ, lão tử đưa ngươi, đi thôi!

Đại Hỏa Cầu cản đường, làm cho Lý Duy quả quyết mang binh hướng nam né tránh, thế nhưng là, một ngoài ngàn mét chính là Bán Nhân Mã kỵ binh a, ngươi làm sao xê dịch, đến, ăn trước các gia gia một đợt vũ tiễn!

Hưu hưu hưu!

Bán Nhân Mã nhóm tùy ý giương cung bay vụt, không quan trọng có thể hay không bắn trúng, bọn hắn những ngày này thực sự quá oan uổng, quá ủy khuất.

Bây giờ thật vất vả cầm tới một cái đánh rớt Thủy Cẩu cơ hội.

Đến nha, đến nha!

Kết quả là, bên này hỏa cầu đuổi theo oanh.

Bên kia năm trăm Bán Nhân Mã kỵ binh chặn lấy bắn, Lý Duy tựa hồ đã hết biện pháp, chỉ có thể không ngừng né tránh, không ngừng sửa đổi lộ tuyến, ngay tại năm km bên ngoài, mười km bên trong điên cuồng đi vòng vèo, kia năm trăm Bán Nhân Mã kỵ binh, lại thêm bọn hắn kỵ binh nhấc lên bụi mù cuồn cuộn, bị gió đêm thổi, kia thật là mênh mông đung đưa, nhìn có chút không rõ ràng.

Các loại, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp?

Kia Lý Duy mưu đồ gì a?

Cái này không đúng, cái này không đúng!

Một loại cảm giác nguy hiểm từ trên đầu thành cái kia Negroes trong lòng dâng lên, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, không đúng, không đúng, từ đầu tới đuôi đều không đúng, mẹ nó!

"Nhanh! Nhanh —— "

Hắn còn chưa nói xong, chỉ thấy dưới đầu thành cái nào đó vị trí, ẩn có ánh sáng nhạt lóe lên, giờ khắc này hắn tâm thật lạnh thật lạnh.

Vì cái gì a?

Vì cái gì a!

Hắn minh bạch Lý Duy đang làm gì, hắn minh bạch Lý Duy mục đích là cái gì.

Nhưng là hết thảy cũng không kịp.

Dưới đầu thành, chiếc kia quỷ dị xe ngựa bên trong có kịch liệt ma pháp gợn sóng lấp lánh, sau đó tựa như là Trần Phong mười vạn năm núi lửa đột nhiên bộc phát!

Oanh

Đất rung núi chuyển, đại địa đều băng liệt, phía sau tường thành đều bị nổ sụp, phương viên ba trăm mét bên trong, không người có thể may mắn thoát khỏi!

Liền ma lực giếng mỏ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

A không, chí ít cái kia Negroes có thể lẫn mất rơi.

Nhưng này lại như thế nào?

Bởi vì Lý Duy đắc thủ.

Đúng vậy, đây chính là hắn mục đích.

Thật sự là hắn mặc vào bộ kia ngũ tinh trọng giáp, nhưng nửa đường liền cùng Grant thay đổi, Grant cùng hắn hình thể gần, mà lại tại cảm giác khối này đã có chút manh mối, đủ để đảm nhiệm.

Cho nên hắn một mực là đóng vai làm một tên lính quèn, giấu ở đội kỵ binh ngũ bên trong, hắn kéo dài thời gian, mãi cho đến lúc chạng vạng tối mới tiến vào vòng vây, hắn cố ý tới gần, hết thảy mục đích cũng là vì thừa dịp loạn lẫn vào trong thành.

Cái này địa phương đã có mười mấy ngày không có trời mưa, ngoài cửa thành tức thì bị đại lượng giẫm đạp, chiến mã công kích thời điểm, kia thật là bụi đất bay lên, lại thêm thượng thiên sắc đã muộn, lại thêm trước nhập góc nhìn.

Thế là hắn cứ như vậy thừa cơ lăn lông lốc xuống địa, tại trong bụi mù thay đổi Xích Hậu Phi Phong, một đường nhúc nhích tiến lên, đạt tới đánh lén địa điểm, lại thừa dịp bên ngoài chiêng trống vang trời, náo nhiệt phi phàm một khắc, liên tiếp ba chi phụ ma xuyên giáp tiễn liền dẫn nổ kia núi lửa sống.

Ngay tiếp theo đem một mặt tường thành đều cho lật ngược.

Cái này mưu kế phức tạp sao?

Không phức tạp, rất đơn giản.

Chỉ là có chút phí thao tác.

Nhất định phải nắm chắc thời cơ tốt, nhất định phải hiểu rõ toàn bộ chiến trường tiết tấu, sai một chút xíu, đó chính là hôi phi yên diệt.

Vạn hạnh chính là, Lý Duy cảm giác +8, chính là chuyên môn làm loại chuyện này chuyên gia.

Thậm chí, hắn đều dự phán đến Negroes bên này tất nhiên sẽ xuất động siêu thể Bán Dương Nhân Người Làm Phép.

Ha ha! Cái này đều hình thành đường đi ỷ lại, dù sao cái đồ chơi này là thật tốt làm, pháo đài di động, ai không ưa thích đây, đúng không!.