Chương 393: Đoạt thành chi chiến

Chương 393: Đoạt thành chi chiến

"Đoạt thành!"

Làm kia kinh khủng bạo tạc tứ ngược qua đi trước tiên, Triệu Huyên Huyên, Grant, Javier, Santiago bốn người liền cùng lúc rống giận!

Lý Duy trước đó cũng không có cho bọn hắn nói qua cụ thể chiến thuật, liền một câu tùy cơ ứng biến.

Trên thực tế, liền chính Lý Duy cũng không nghĩ tới lát nữa thuận lợi như vậy.

Hắn tại mấy tháng trước liền đã chơi qua một màn như thế, hắn bắn nổ một cái Bán Dương Nhân siêu thể Người Làm Phép, hắn cảm thấy Negroes cũng tốt, Hàn Băng Công Tước cũng được, dù sao cũng phải hấp thụ chút giáo huấn.

Đương nhiên cũng có thể là đã hấp thủ giáo dạy dỗ, chí ít năm trăm tên cấp bốn trọng trang dị năng giả cộng thêm năm trăm tên cấp ba dị năng giả bảo vệ, tại trên đầu thành hai mươi đài cự nỏ chăm sóc dưới, tại một tên Negroes vượt cảnh người nhìn chăm chú, ai mẹ nó có thể vô thanh vô tức tới gần a?

Ai mẹ nó có thể nghĩ đến Lý Duy sẽ như vậy giảo hoạt, sẽ ở nửa đường trộm đạo đem khôi giáp đổi, kết quả chơi một màn này!

Dù sao giờ khắc này, khi thấy tường thành sập ròng rã mấy trăm mét về sau, đoạt thành cái này trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ mục tiêu trong nháy mắt liền thành trọng yếu nhất mục tiêu!

"Ngăn lại bọn hắn!"

Bán Nhân Mã trong quân đoàn có người đang gào thét, đồng thời vũ tiễn như châu chấu rơi xuống.

Một bộ phận Bán Nhân Mã kỵ binh dứt khoát từ bỏ công kích, bắt đầu hướng phía đổ sụp tường thành phóng đi.

Phía tây chi kia ba trăm người phục binh cũng bắt đầu tốc độ cao nhất phi nước đại, tất cả mọi người đang liều hết tất cả hướng tường thành đổ sụp chỗ công kích, nhưng bọn hắn đều có chút chậm, bởi vì cự ly quá xa.

Lý Duy tại thời khắc này đã triệu hoán ra hắn thứ hai thớt tứ tinh chiến mã, đạp trên khói đặc, đạp trên còn đang thiêu đốt liệt diễm, cùng một chút không có bị nổ chết thiêu chết dị năng giả, liền đâm thẳng đầu vào.

Hắn thậm chí đều không có đi nhìn một chút tấm kia rơi xuống lục tinh vạn năng thẻ vàng!

Từ bỏ!

Đoạt thành!

Đây là hắn giờ phút này ý niệm duy nhất trong đầu.

Tứ tinh chiến mã tốc độ được đề thăng đến cực hạn, tựa như là một đạo màu đen thiểm điện.

"Ngăn lại hắn! Giết Lý Duy người, thưởng Bá Tước!"

Có người tại tường thành phế tích hạ khàn giọng rống to, lấy lại tinh thần dị năng giả sĩ binh bắt đầu chặn đường, vẫn có một ít dị năng giả không có bị tạc chết thiêu chết.

Đồng thời trên tường thành cũng có một chút đội dự bị!

Rất là tinh nhuệ, cho nên cũng liền mộng bức vài giây đồng hồ liền kịp phản ứng.

"Hưu hưu hưu!"

Mười mấy mũi tên kích xạ mà đến, Lý Duy nhìn cũng chưa từng nhìn, trong tay ngũ tinh phụ ma trường thương tiện tay vung lên liền đều đập bay.

Rống

Một tên thân cao tại hai mét trọng giáp Bán Trư Nhân gầm thét, trong miệng còn bốc lên bọt máu liền hướng phía Lý Duy một đầu đánh tới.

Nhưng hắn tốc độ căn bản không đủ, Lý Duy một tay cầm thương, hai mét năm trường thương trong nháy mắt một cái xen kẽ, đem hắn đầu cho đâm thành bạo dưa hấu!

Cùng một thời gian, phi nhanh chiến mã một cái nhảy vọt, nhảy lên cao hơn bốn mét, phóng qua một khối to lớn bùn nước khối.

"Ba! Ba!"

Hai tiếng thanh thúy trừu kích âm thanh truyền đến, một trái một phải hai tên cảm thấy mình tốc độ rất nhanh, rất tự tin giáp nhẹ Bán Miêu Nhân muốn nhân cơ hội đánh lén, nhưng Lý Duy tốc độ thật sự là để bọn hắn theo không kịp.

Trong tay phụ ma trường thương cơ hồ liền tàn ảnh đều không nhìn thấy, liền đem bọn hắn cho riêng phần mình rút ra mấy chục mét bên ngoài, xương sống lưng đều đánh gãy.

Ngay tiếp theo thể nội sinh mệnh hạch tâm đều cho cưỡng ép đánh nổ!

Không có biện pháp, Lý Duy hiện tại là cái gì cấp bậc, 53 điểm lực lượng, 65 điểm nhanh nhẹn, lại thêm cảm giác +8, cái này bất quá mới hai mươi cân tinh cương phụ ma trường thương cũng chính là một cái nhỏ đồ chơi.

Địa hình phức tạp, thế cục hỗn loạn, địch nhiều ta ít?

Không tồn tại.

Tại cảm giác +8 bao phủ xuống, toàn bộ chiến trường đều là trong suốt.

Đối phó hắn loại này tồn tại, hữu hiệu nhất biện pháp chính là siêu bão hòa công kích từ xa, trực tiếp trọng trang chuẩn bị tập kích đem tất cả né tránh, tất cả xê dịch không gian đều phong tỏa mới được.

Nhưng là rất đáng tiếc.

Mới bạo tạc để ma lực giếng mỏ ma lực kết cấu xuất hiện chấn động, tường thành sụp đổ, cũng cơ hồ phá hủy phần lớn cự nỏ, may mắn còn sống sót dị năng giả là còn rất nhiều, nhưng cả đám đều không cách nào tổ chức, lấy cái gì tới chặn?

Trong nháy mắt Lý Duy đã đơn thương độc mã, một hơi đánh bay rút phát nổ hơn mười người ý đồ chặn đường dị năng giả, đồng thời đồng thời còn đỡ được mấy chục mũi tên, sau đó hắn liền thuận lợi vọt tới bên trong thành, nơi này kỳ thật cũng là nặng tai khu, to lớn sóng xung kích quét ngang, một mảnh hỗn độn, mà toà kia ma lực giếng mỏ, đứng mũi chịu sào.

Một tên hư hư thực thực Negroes Người Làm Phép gia hỏa đang toàn lực sửa gấp, mà đổi thành bên ngoài một tên Negroes thì là đã tại cái này ngắn ngủi mười mấy giây bên trong tổ chức lên một nhóm dị năng giả sĩ binh, giờ phút này mắt thấy Lý Duy chém giết tới, kia thật là kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Ngao ô một cuống họng liền vọt lên, lúc này mới là kỳ phùng địch thủ.

Liền Lý Duy cũng không dám khinh thường, nhẹ đập bụng ngựa, chiến mã lập tức tâm ý tương thông điều khiển tinh vi phương hướng, cùng kia Negroes gặp thoáng qua, công kích của đối phương thất bại một nháy mắt, Lý Duy lại thân thể ngửa về sau một cái, trong tay phụ ma trường thương thì một thương trùng điệp đập vào hắn trên lưng.

Có tọa kỵ cùng không có tọa kỵ khác biệt chính là như thế lớn.

Tốc độ chạy cùng tốc độ không có chạy khác biệt đồng dạng như thế lớn!

Bành

Kia Negroes bị đánh cái một cái lảo đảo, bay ra hơn hai mươi mét, quanh thân có ma lực quang mang lóe lên, điều này nói rõ hắn căn bản không bị tổn thương.

Nhưng không trọng yếu, bởi vì một giây sau, Lý Duy quay về chính bản thân thể, trường thương trong tay thật giống như gió lốc tập kích, vung vẩy trọng kích, đâm xuyên, hoành chọn, nhanh đến mức không nhìn thấy tàn ảnh như thế tại trong nháy mắt đâm liền tám tên dị năng giả, trực tiếp giết ra một cái thông đạo, thẳng đến tên kia ngay tại điều chỉnh thử chữa trị ma lực giếng mỏ Negroes Người Làm Phép.

"*&. . . %%. . ."

Mắt nhìn thấy trường thương liền muốn xuyên thấu đối phương thân thể, kia Negroes Người Làm Phép mãnh quay đầu, hô lên một chuỗi quỷ dị tối nghĩa âm tiết, Lý Duy liền có một loại thời gian trong nháy mắt đình trệ ảo giác, trong lỗ tai càng là tựa như có một trăm khỏa tiếng sấm tại liên hoàn nổ vang.

Là tinh thần xung kích, Người Làm Phép đặc hữu thủ đoạn công kích.

Mà lại cái này cấp bậc rất cao, so Nhị thẩm tinh thần công kích còn cao hơn gấp đôi cái chủng loại kia.

Một thoáng thời gian

Hắn dưới hông chiến mã một tiếng tê minh, to lớn đầu ngựa tiên huyết trực phún, lúc này một cái đá hậu liền ngã tại mặt đất, không rõ sống chết.

Lý Duy trực tiếp bị quăng dưới, rơi xuống đất, thất khiếu chảy máu, đau đến không muốn sống!

Bất quá tin tức tốt là, phương viên hai mươi mét bên trong, còn lại dị năng giả cũng hết thảy nổ đầu.

Mà đang kêu xong này quỷ dị chú ngữ về sau, kia Negroes lão giả lập tức rút ra môt cây đoản kiếm, nhảy lên một cái, một đao liền muốn đâm vào Lý Duy trái tim.

Gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào nương tay!

Lý Duy lúc này liền Quý Tộc Văn Chương giáp đều không có mặc, cái này nếu như bị đâm cho xuyên tim, chí ít cũng phải là cái trọng thương sắp chết!

Nhưng ngay tại sinh tử một nháy mắt, Lý Duy tỉnh táo lại.

Đúng vậy, đối phó tinh thần xung kích loại này nan giải đại chiêu, tốt nhất biện pháp chính là dùng tinh thần lực đi khiêng.

Mà rất không khéo, Lý Duy tinh thần lực liền thật nhiều, đi qua đã qua một năm, mặc dù nấm rơm canh thịt ăn đứt quãng, nhưng không chịu nổi Nhị thẩm thường xuyên mở cho hắn tiểu táo, cho nên cũng tại trước đây không lâu thuận lợi cầm tới 2 điểm ngoài định mức tinh thần lực, toàn bộ cộng lại đã có 32 điểm nhiều.

Cho nên cái này Negroes Người Làm Phép tinh thần xung kích cố nhiên lợi hại, lại cũng chỉ trong nháy mắt làm hao mòn rơi hắn 28 điểm tinh thần lực, sau đó ngay tại không đến một giây thời gian bên trong khôi phục lại.

Giờ khắc này, Lý Duy như thiểm điện đưa tay trái ra, một phát bắt được đoản kiếm này lưỡi kiếm, ngừng lại đối phương đâm tới chi thế.

Một giây sau, Lý Duy toàn lực trực tiếp đảo ngược đâm một cái, chỉ nghe dát băng một tiếng, kia Negroes Người Làm Phép cánh tay liền đoạn mất, hắn hẳn là có 40 điểm lực lượng, nhưng vẫn cũ không đáng chú ý.

Một thoáng thời gian, đoản kiếm chuôi kiếm trực tiếp đánh trúng cổ họng của hắn, cũng liền tại thời khắc này, một đạo như mặt nước sáng tỏ gợn sóng hiện lên, vậy mà đỡ được cái này tất sát nhất kích.

Cái này rất bình thường, thân là một cái cấp bậc rất cao Người Làm Phép, làm sao có thể không có phòng ngự tất sát ma pháp văn chương?

Nhưng Lý Duy không chút kinh hoảng, trên thực tế hắn đã sớm liệu đến, có đề phòng tất sát ma pháp văn chương lại như thế nào, bởi vì hắn vào lúc này đã rút ra hắn tứ tinh phụ ma dao găm, đối kia Negroes Người Làm Phép trái tim ngay tại một nháy mắt liền đâm Thập Nhị hạ.

Trực tiếp liền rách ma pháp của hắn văn chương, sau đó miểu sát!

Mạnh như Lý Duy bị đâm đến trái tim còn muốn trọng thương sắp chết, huống chi hắn ư?

Cùng một thời gian, Lý Duy ngay tại chỗ lách mình, nhảy vọt ở giữa đã liền lùi lại mấy mét, đao quang lóe lên, hắn một đầu chân trái kém chút bị chém đứt, lại là một cái khác Negroes vượt cảnh người tay cầm đao thuẫn điên cuồng tấn công mà tới.

Trên mặt hắn biểu lộ đều trở nên vô cùng dữ tợn, tựa như Ác Ma. Quanh thân càng là dấy lên màu máu triều dâng.

Đây là Nhiên Huyết?

Mà lại chí ít Nhiên Huyết +6!

Có hơi phiền toái.

Lý Duy quả quyết đem dao găm thu hồi, lấy ra chính mình phụ ma trọng kiếm, cùng cái này Negroes vượt cảnh người đối bính ba chiêu.

Ba chiêu qua đi, Lý Duy đã cảm thấy hai cái tay của mình cổ tay xương cốt cũng phải nát rách ra.

Đối phương tại Nhiên Huyết thiên phú gia trì dưới, lực lượng chí ít cao hơn hắn ra hai mươi điểm.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, công kích của hắn có một loại nào đó quỷ dị cộng hưởng, tựa như là Triệu Huyên Huyên đại thiết chùy đánh, chỉ cần dám cùng hắn cứng đối cứng, lực lượng kia dư ba liền có thể chui vào xương cốt chỗ sâu, không ngừng lan tràn, không ngừng xung kích, cũng hình thành liên miên bất tuyệt cộng hưởng điểm.

Mẹ nó!

Lý Duy bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, mấu chốt hắn lúc này tinh thần lực tiêu hao quá lớn, cảm giác +8 ưu thế cũng bị kéo xuống.

Không chút do dự, Lý Duy quay đầu liền chạy, hắn cần thời gian khiến đầu khớp xương loại lực lượng kia dư ba tiêu tán.

May mắn hắn ở phương diện này ưu thế không cần giải thích.

Liên tục lách mình, tung càng, tránh đi kia Negroes vượt cảnh người một đoàn đao quang, một giây sau, rón mũi chân, tựa như là một đạo tàn ảnh, lần nữa tránh đi mấy tên xông tới dị năng giả sĩ binh, một hơi phi nước đại ra hơn trăm mét.

Mà kia Negroes vượt cảnh người mặc dù tại Nhiên Huyết toàn bộ triển khai trạng thái, vậy mà cũng truy không lên, mấu chốt nơi đây là tường thành đổ sụp phế tích, hắn ngược lại là nghĩ cưỡi ngựa, nhưng cũng không có Lý Duy bản sự kia như giẫm trên đất bằng.

Cứ như vậy chậm trễ hai ba giây, Lý Duy liền đã khôi phục.

Thừa dịp hắn đuổi theo, từ một chỗ to lớn dưới hòn đá nhảy vọt mà xuống, không cách nào mượn lực một nháy mắt, Lý Duy quả quyết phản kích, một chi phụ ma chiến mâu đầu tiên là triển khai trí mạng ném mạnh, tinh chuẩn đánh vào đối phương trên tấm chắn, mặc dù đối phương tấm chắn cũng là phụ ma chi thuẫn, nhưng cũng bị cứ thế mà hoàn thành phá thuẫn nghi thức.

Trọng yếu nhất chính là, kia Negroes vượt cảnh người thân ở giữa không trung, không cách nào mượn lực, bị một kích này ném mạnh, thân hình không thể tránh khỏi hướng về sau rơi đi.

Mà cơ hồ ngay tại hắn rơi xuống một nháy mắt, một đạo cạm bẫy bỗng nhiên kích phát, to lớn tinh cương phụ ma răng cưa giống như cá mập miệng lớn, lập tức liền cắn đùi phải của hắn.

Tam tinh phụ ma cạm bẫy nha!

Tại dạng này phức tạp, ánh mắt bị ngăn trở địa hình bên trong, thật sự là Lý Duy thiên tuyển chiến trường.

An trí dạng này cạm bẫy hắn cũng chỉ cần một giây đồng hồ.

Đương nhiên, cạm bẫy này vẫn đối Negroes vượt cảnh người không tạo được thương tổn quá lớn, nhưng thời gian ngắn bên trong lại đối với hắn di động tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Mà Lý Duy đã hét lớn một tiếng, song cầm phụ ma trọng kiếm, tốc độ cao nhất vọt tới, đón đầu đánh xuống!

Đặt mới Lý Duy là không dám làm như vậy, kia Negroes nhanh nhẹn đồng dạng bất phàm, đao quang như tẩy luyện.

Nhưng giờ phút này lại chỉ có thể miễn cưỡng giơ cao thuẫn đón đỡ.

Sau đó liền bị Lý Duy cứ thế mà một đao đem phụ ma tấm chắn cho chém đứt, cả người đều đánh quanh thân ma lực chớp loạn.

Đào rãnh, tốt trang bị chính là có thể như thế tùy hứng.

Không bị ảnh hưởng Negroes trở tay liên tiếp ba đao liền làm cho Lý Duy toàn lực đón đỡ, đảo mắt liền bị chấn động đến hai đầu cánh tay thật giống như đoạn mất đồng dạng.

Mẹ nó!

Mà đúng lúc này, trong lòng của hắn càng là hiện lên vài tia vẻ lo lắng, hỏng, như thiểm điện hướng một bên né tránh, cùng một thời gian, hai chi thô to nỏ thương liền sát thân thể của hắn bay qua.

Lại là thành thị này nội bộ còn có hai đài cự nỏ, cũng không biết rõ từ đâu tới dị năng giả chính đại lượng vọt tới, bọn hắn xông lên phế tích, xông lên tường thành, tự phát tổ chức lên phòng ngự.

Mà bọn hắn thực lực đại bộ phận đều là cấp hai, thậm chí cấp ba dị năng giả.

Nói cách khác, có lẽ mấy tháng trước, bọn hắn cũng đều là người bình thường, người sống sót.

Bọn hắn hiện tại ngược lại coi Lý Duy là thành người xâm nhập.

Mặc dù cái này rất bình thường.

"Cố phòng! Cố phòng!"

Rất nhiều người tại hô to, kia Negroes vượt cảnh người cũng tại hô to, càng hô càng hưng phấn, trường đao trong tay lập tức liền chặt đứt cạm bẫy, cũng thay đổi làm hai tay cầm đao, đằng đằng sát khí hướng phía Lý Duy đuổi theo!

Ngày

Bết bát nhất chính là Lý Duy xung quanh luôn luôn không có sợ chết kẻ lỗ mãng dị năng giả ngao ngao kêu gào lấy xông đi lên, không giết đi, vướng bận, giết đi, chậm trễ sự tình.

Lý Duy cũng chỉ có thể cực hạn né tránh, cực hạn lôi kéo, mà kia Negroes vượt cảnh người thật giống như lưu manh, tại những dị năng giả kia phối hợp xuống, mặc kệ Lý Duy làm sao né tránh, đều có thể đuổi theo, cái này gia hỏa đơn giản chính là đánh chiến đấu trên đường phố Vương giả.

Càng hỏng bét chính là, đã có mấy chục tên Bán Nhân Mã kỵ binh dẫn đầu vọt tới tường thành đổ sụp chỗ, đây là từ bọn hắn trước đó vị trí vị trí quyết định.

Triệu Huyên Huyên sai nha của bọn họ, Bán Nhân Mã tốc độ cũng không chậm a!

Cứ như vậy ngắn ngủi mấy phút thời gian bên trong, tường thành chỗ lỗ hổng đã tập kết ước chừng ba trăm tên dị năng giả, cục diện ngay tại chuyển biến xấu.

Mark

Nhưng là giờ khắc này, Lý Duy bỗng nhiên cười lạnh một cái, rống to.

Là thời điểm vận dụng hắn đòn sát thủ cùng át chủ bài.

Ngươi sẽ không thật coi là, lão tử không nắm chắc bài đi!

Tại thời khắc này, cho dù Triệu Huyên Huyên bọn hắn còn tại một km bên ngoài, lại đang cùng chi kia Bán Nhân Mã kỵ binh chém giết không ngớt.

Kia trong đó Thánh Điện kỵ sĩ Mark lại tại giờ khắc này tựa như nghe được Chư Thần kêu gọi!

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, cả người đều bị một đạo sáng tỏ thần quang bao phủ.

Trước đó thời điểm, hắn vẫn là thường thường không có gì lạ, nhìn cùng cái khác trọng giáp kỵ binh không hề khác gì nhau.

Nhưng ở giờ khắc này, hắn chiến mã, hắn khôi giáp vũ khí bao quát cả người hắn, đều giống như một viên mặt trời như thế loá mắt.

Đây chính là Thánh Điện kỵ sĩ mạnh nhất hình thái.

"Chư Thần ở trên! Quang minh tất thắng!"

Hắn trong miệng phát ra dạng này hô quát, sau đó một ngựa giết ra, cơ hồ là lấy vận tốc gần một trăm km tốc độ một chùy liền đem tên kia ngăn cản Triệu Huyên Huyên, đang cùng Triệu Huyên Huyên, Benjamin, Javier bọn người triền đấu Negroes vượt cảnh người đầu cho đập nát.

Sau một khắc hắn thật giống như hóa thân lục địa vô địch Chiến Thần, một hơi liên sát 27 tên Bán Nhân Mã kỵ binh, cứ thế mà giết ra một đường máu, sau đó nhất mã đương tiên xông lại.

Mấy chục tên trọng giáp Bán Trư Nhân cùng Bán Ngưu Nhân tru lên kết trận đối kháng, kết quả bị hắn cứ thế mà lấy chiến mã xô ra một cái lỗ thủng to lớn, mặc dù hắn cái này va chạm, trực tiếp dẫn đến trên người hắn thần quang ảm đạm một nửa, nhưng này hiệu quả lại là tiêu chuẩn.

Tất cả bị đụng bay Bán Trư Nhân, Bán Ngưu Nhân đều xuất hiện một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi biến hóa, bọn hắn lực lượng tựa hồ ngay tại biến mất, bọn hắn rốt cuộc không cách nào duy trì Bán Trư Nhân, Bán Ngưu Nhân bề ngoài, bắt đầu hướng phía người bình thường biến hóa.

Tự nhiên mà nhưng, liền tư duy nhận biết cũng biến hóa theo..