Chương 394: Đặc thù kịch bản

Chương 394: Đặc thù kịch bản

Mà những này tư thâm dị năng giả còn như vậy, huống chi là những cái kia mấy tháng trước vẫn là người bình thường dị năng cấp thấp người, làm Mark mở ra đại chiêu giết vào tường thành lỗ hổng, đều không cần giết người, không cần chém giết, thần ánh sáng chiếu rọi chỗ, tất cả dị năng giả thật giống như đông tuyết đụng phải nắng xuân.

Ngắn ngủi hai ba giây, cái tường thành này chỗ lỗ hổng ba bốn trăm dị năng giả liền hoàn toàn khôi phục bình thường.

Cả đám đều sững sờ tại nguyên chỗ, phảng phất một trận đại mộng mới tỉnh.

Mà lúc này cái kia Negroes vượt cảnh người lại hú lên quái dị, một đao bức lui Lý Duy, một giây sau xoay người chạy, nhặt lên kia Negroes Người Làm Phép rơi xuống thẻ vàng cùng thẻ tím, mấy bước lao ra, gọi ra chiến mã chạy trốn.

Không chỉ là hắn chạy trốn, khi thấy Mark kia một thân mặc dù đã ảm đạm xuống, nhưng vẫn cũ có thể thấy rõ ràng thần quang về sau, kia phía tây mang theo hơn ba trăm phục binh Negroes vượt cảnh người cũng không nói hai lời dừng bước rút lui.

Không có cách nào không rút lui.

Đối diện có một cái Thánh Điện kỵ sĩ, thật xông đi lên, liền bên người những dị năng giả này, đảo mắt liền có thể thoát thai hoán cốt, cuộc chiến này còn muốn đánh như thế nào?

Trên thực tế liền những cái kia Bán Nhân Mã kỵ binh đều kinh nghi bất định.

Bởi vì liền cái này ngắn thời gian ngắn, bọn hắn cũng có mười mấy cái đồng bạn từ Bán Nhân Mã biến thành người bình thường.

Cái này mẹ nó, không thích hợp a!

Vĩ đại Hàn Băng Công Tước không phải nói như vậy nha.

Một bộ phận Bán Nhân Mã hô to rút lui, đuổi theo kia hai cái Negroes tụ hợp đi. Nhưng lại còn có một một số nhỏ Bán Nhân Mã lưu lại, một bên khẩn trương nhìn chằm chằm Triệu Huyên Huyên bọn người, một bên lại thủ hộ lấy những cái kia biến thành người bình thường đồng bạn, dù sao đầu óc lại không hư mất, ai còn không có mấy cái thân thích bằng hữu?

Liền những cái kia trọng giáp Bán Trư Nhân, Bán Ngưu Nhân cũng đều mộng bức, có nhanh chân liền chạy, đi tiếp tục truy tìm bọn hắn vĩ đại Hàn Băng Công Tước, có thì là muốn tới gần Mark, hi vọng bị thần quang chiếu xạ một cái, nhìn xem có thể khôi phục hay không thành người bình thường.

Dù sao đây là ngay tại ngay dưới mắt phát sinh sự tình, không muốn làm người người hay là số ít, chỉ cần có cơ hội làm ra lựa chọn.

Bất quá rất đáng tiếc, Mark mạnh nhất hình thái mười phần xa xỉ, liền cái này ngắn ngủi mười mấy giây, liền trực tiếp đem trong thần miếu tất cả còn lại tín ngưỡng chi quang cho tiêu hao sạch sẽ.

Không có biện pháp, chuyện thần kỳ như vậy, đánh đổi cứ như vậy lớn.

Mà đây mới là Lý Duy có can đảm chạy đến địch nhân vòng vây lo lắng.

Đây là có có tính đột phá chiến lược tính vũ khí.

Lúc này Triệu Huyên Huyên đám người đã nhanh chóng đem tường thành bên ngoài thẻ vàng hết thảy nhặt được trở về.

Không có nhặt lên trước đó, những này thẻ vàng trạng thái có thể xem tình huống tồn lưu một đoạn thời gian, nhưng một khi nhặt liền cần tại rất ngắn thời gian bên trong làm ra quyết định.

Mà Lý Duy sớm có tính toán, lưu lại 150 trương tứ tinh thẻ vàng dùng cho trọng giáp kỵ binh trang bị cường hóa.

Còn lại toàn bộ bán ra đổi thổ địa.

Cuối cùng bán ra 280 trương tứ tinh thẻ vàng, đoạt được 28 vạn mai kim tệ, tăng thêm đã từng bán ra mức, vừa vặn có thể đổi lại quay về 30 km2 hợp pháp thổ địa.

Đến tận đây, Lý Duy có thể thu được hợp pháp lãnh địa đã có 80 km2.

Về phần kia Trương Lục tinh thẻ vàng, thì bị hắn dùng cho chữa trị cũng cường hóa kia thớt tứ tinh chiến mã.

Ân, cái này chiến mã bình thường tình huống dưới là phế đi, nhưng bởi vì cái gọi là họa chi phúc chỗ theo, loại này đặc thù tinh thần xung kích là đối linh hồn của nó một loại hiếm thấy ma luyện, chỉ cần bất tử, chính là thiên đại tạo hóa.

Đúng vậy, nó không chết, đây chính là nó cơ duyên.

Bất quá khi Lý Duy đem lục tinh thẻ vàng khôi phục thương thế của nó cũng hoàn thành cường hóa về sau, cái này tứ tinh chiến mã liền hóa thành một đạo kim quang trở về sủng vật thẻ.

Cường hóa không có lập tức thành công, mà lại chỉ có 86% xác suất thành công, đồng thời cần chí ít một năm ấp kỳ.

Ngũ tinh săn sủng không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Không phải những cái kia Negroes vượt cảnh người cũng sẽ không đều không có ngũ tinh chiến mã.

Lý Duy đối với cái này cũng không có chút nào biện pháp, hối hận cũng không kịp.

Bất quá còn có một tin tức tốt là, Mark đánh giết cái kia Negroes vượt cảnh người chỗ rơi xuống thẻ vàng bị Triệu Huyên Huyên kịp thời nhặt lấy cũng hối đoái thành một viên bạch ngân lệnh bài, ngoài ra còn có một trương rơi xuống thẻ tím.

Tổng thể tới nói, cơ bản đạt đến mong muốn mục đích.

Đương nhiên, cũng lại một lần nữa phát động toàn cảnh thông cáo.

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  đánh số là 11 kẻ khai thác Lý Duy suất đội viễn chinh hai ở ngoài ngàn dặm, phát hiện Hàn Băng Công Tước cùng Man tộc thiết lập ở nơi đây cứ điểm cứ điểm, cưỡng ép phá thành chiếm lĩnh chi, cũng đánh giết một tên Man tộc vượt cảnh người, hắn thu được 500 điểm chiến dịch điểm tích lũy, cùng một viên Công Tước vinh dự huân chương 】

--

Tại cái này toàn cảnh thông cáo qua đi, Lý Duy lại nhận được chỉ có thể bị chính hắn nhìn thấy một số tin tức.

【  ngươi chiếm lĩnh Otto thành người sống sót căn cứ, ngươi bắt làm tù binh 32 tên cấp bốn Bán Nhân Mã, 15 tên Bán Trư Nhân, 7 tên Bán Ngưu Nhân, 9 tên Bán Miêu Nhân, 4 tên Bán Dương Nhân, cùng 15 24 tên phổ thông người sống sót, ngươi đối bọn hắn phô bày cường đại vũ lực cùng Chư Thần quang huy, bọn hắn đối ngươi rốt cuộc sinh không nổi  chống lại chi ý, ngươi có thể chiếm cứ nơi này, nhưng ngươi cần ở chỗ này chí ít trú quân nửa tháng mới tính chính thức chiếm lĩnh nơi này. 】

【  ngươi thu được một tòa nhất tinh ma lực giếng mỏ, nhưng bên trong ma lực đã hao hết, ngươi cần một tên chí ít nhị giai Người Làm Phép mới có thể đem hắn di chuyển đi. 】

--

Còn không tệ, Lý Duy nhe răng cười một tiếng, đang muốn ra lệnh, thình lình trước mắt lần nữa hiện lên một số đầu tin tức, lại là toàn cảnh thông cáo!

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  đánh số là 3 kẻ khai thác Hathaway tại minh hữu Độc Hạt trợ giúp dưới, tại quân đội bạn Lý Duy ngũ tinh săn sủng trợ công dưới, tại quân đội bạn Thomas trợ giúp dưới, thành công chém giết một tên Man tộc Bách phu trưởng, cũng thành công vượt qua một trận có thể xưng ngàn năm vừa gặp hồng thủy tai hại! 】

【  Hathaway thu được 300 điểm chiến dịch điểm tích lũy, cũng thu được một viên Công Tước vinh dự huân chương, 10000 mai kim tệ ban thưởng 】

【  Độc Hạt thu được 100 điểm chiến dịch điểm tích lũy, cũng thu được 10000 mai kim tệ ban thưởng 】

【  Lý Duy thu được 100 điểm chiến dịch điểm tích lũy, cũng thu được 10000 mai kim tệ ban thưởng 】

--

Ngọa tào, song hỉ lâm môn a!

Rốt cục nhận được đến từ lãnh địa bên kia tin tức, Hathaway ngưu bức, Lý Nguyệt, A Ngốc ngưu bức, Thomas ngưu bức!

Lý Duy nhịn không được muốn cười to đi lên.

Nhưng là, để hắn không có nghĩ tới là, hôm nay không biết làm sao vậy, lại là một chuỗi toàn cảnh thông cáo xoát bình phong.

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  đánh số là 1 kẻ khai thác Triệu Khắc Vũ kỳ tập Hàn Băng Công Tước đại bản doanh, thành công thu hoạch được 5000 nhân khẩu, thành công chiếm lĩnh toà kia không trọn vẹn Pháp Sư tháp, cũng thành công phát động kết thúc ván khai thác xây thành trì nhiệm vụ đặc thù kịch bản! 】

【  Lockheed Quốc Vương đặc sứ Velen pháp sư tự mình hướng Hàn Băng Công Tước khởi xướng chiêu an. Hàn Băng Công Tước tại liên tiếp gặp trọng đại đả kích về sau, lại biết được Thánh Điện kỵ sĩ Mark tồn tại về sau, rốt cục lựa chọn tiếp nhận đàm phán cũng tạm thời ngưng chiến ba tháng, tại trong lúc này bên trong, địch ta song phương không được tự tiện tiến công xuất thủ. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, một khi ba tháng sau Hàn Băng Công Tước bị chiêu an, như vậy cũng liền mang ý nghĩa lần này khai thác xây thành trì nhiệm vụ kết thúc, tất cả tham dự kẻ khai thác đều phải vô điều kiện tiếp nhận nhiệm vụ kết toán. 】

--

Ngọa tào?

Cái gì tình huống, Lockheed Quốc Vương đặc sứ?

Triệu Khắc Vũ cái gì thời điểm ngưu bức như vậy, có thể tập kích bất ngờ Hàn Băng Công Tước đại bản doanh?

Chiêu an, ba tháng sau liền cưỡng chế kết toán?

Những ý niệm này cấp tốc hiện lên, Lý Duy lập tức đối đồng dạng mộng bức Triệu Huyên Huyên hô: "Huyên Huyên, ngươi mang lên Benjamin, Javier bọn hắn chín cái, lập tức lên đường trở về lãnh địa đại bản doanh, thông tri Nhị thẩm, mệnh lệnh Nelson, Lenos các loại nhân mã trên bắt đầu cấp bốn tường thành xây dựng, đồng thời chuyển cáo Lý Nguyệt cùng Hathaway, Tần Ngư, ta hi vọng nàng nhóm có thể liên thủ, vô luận như thế nào, trong vòng ba tháng, tại cưỡng chế nhiệm vụ kết toán trước đó, muốn đem cấp 4 tường thành cùng nhất tinh Pháp Sư tháp cho ta xây dựng, còn có đây là thăng cấp cấp 5 lãnh địa cần có tất cả điều kiện, đi mau!"

Tốt

Nghe được Lý Duy lời này, Triệu Huyên Huyên cũng thiếu chút nổ, nàng cũng không ngốc, lập tức liền ý thức được một khi kia cái gì Lockheed Quốc Vương đặc sứ cùng Hàn Băng Công Tước đạt thành đàm phán, Hàn Băng Công Tước bị chiêu an, như vậy thì tương đương Lý Duy bọn hắn tân tân khổ khổ hai năm rưỡi, cuối cùng khẽ run rẩy cho kẹp lại.

Rõ ràng có thể trở thành thực quyền Tử Tước, cuối cùng lại không may trở thành một cái hư chức Tử Tước, mẹ kéo con chim!

Sau một khắc, Triệu Huyên Huyên nhảy tót lên ngựa, mà Benjamin, Javier, Santiago, Sith các loại chín tên Hà Bạn Kỵ Sĩ cũng không chút nào dừng lại nhảy tót lên ngựa, đạp trên bóng đêm oanh nhưng mà đi, liền bọn hắn thực lực, căn bản không sợ Negroes vượt cảnh người, hơn nữa còn có thể khôi phục nhanh chóng mã lực, nhiều nhất sáng sớm ngày mai liền có thể trở về lãnh địa đại bản doanh.

Mà Lý Duy cái này thời điểm cũng cấp tốc cho còn sót lại kỵ binh hạ lệnh, cảnh giới cảnh giới, trên tường thành trên tường thành, khống chế cự nỏ khống chế cự nỏ, cũng tại tòa thành này tường phụ cận tìm một tòa mười hai tầng viết chữ cao ốc, nơi này cửa sổ đều đã bị bùn nước phong tỏa, nguyên bản là người sống sót ở lại khu hạch tâm.

Giờ phút này Lý Duy đầu tiên là mệnh lệnh Mark suất lĩnh hai mươi tên sĩ binh đem tất cả có sức chiến đấu tù binh đều giam giữ đến mặt khác một tòa sáu tầng trong lầu, về phần những cái kia đã khôi phục hình dạng người người thì là trực tiếp phát cho bọn hắn một kiện vũ khí, mệnh lệnh bọn hắn hiệp đồng trông giữ.

Bọn hắn mặc dù khôi phục người bình thường dáng vẻ, nhưng trên thực tế như cũ lưu lại chí ít một nửa cường đại thuộc tính, thuộc về loại kia nhỏ siêu nhân trạng thái.

Mà bây giờ, Mark làm Thánh Điện kỵ sĩ, kiêm thần miếu Tế Tự, đối với mấy cái này tù binh vẫn là có rất không tệ chấn nhiếp.

An bài tốt đây hết thảy về sau, Lý Duy đây mới gọi là đến một nhóm tù binh, hỗ trợ đem đổ sụp tường thành phế tích vận chuyển ra, từ đó cứu giúp tính đem những cái kia bị phá hủy cự nỏ cho khai quật ra.

Hư hại không quan hệ, tòa thành trì này bên trong người sống sót đã có thể đánh tạo, cũng liền có thể sửa chữa.

Tóm lại vô luận như thế nào, trước tiên đem thành phòng cho củng cố tốt, trước sống qua cái này một đêm, không phải Lý Duy muốn lo lắng kia hai cái Negroes vượt cảnh người sẽ làm sự tình, con thỏ gấp còn cắn người đây.

Bất quá tin tức tốt là, cục diện còn không tệ.

Tòa thành thị này đã từng có lẽ là trăm vạn người gia viên, nhưng ở mười sáu năm tận thế về sau, chỉ có góc tây nam khu công nghiệp trở thành người sống sót gia viên, những người may mắn còn sống sót này đem ước chừng năm km2 khu vực dùng tường xi-măng bắt đầu phong tỏa, từng tòa khu vực biên giới cao ốc liền tựa như to lớn tiễn tháp cùng cứ điểm.

Đã từng nơi này hẳn là cũng phát sinh qua rất nhiều cố sự đi.

Nhưng hôm nay nghênh đón Lý Duy, chỉ có không đến một ngàn sáu trăm người run lẩy bẩy người sống sót.

Có lẽ bọn hắn đã từng cũng có phi phàm vũ lực, nhưng lại bị Huyết Ôn cho chế phục.

Một trận chiến này tử vong chí ít tám trăm tên dị năng giả, không biết có bao nhiêu là thân thích của bọn hắn bằng hữu?

Lý Duy cưỡi ngựa, mang theo tất cả trọng giáp kỵ binh ở ngoài thành tuần tra, không dám thư giãn, mãi cho đến Thiên Quang sáng rõ, trong đội ngũ có săn sủng sĩ binh thả bọn hắn săn sủng, trinh sát chu vi, sau đó hồi báo, không thấy được địch nhân, kia hai cái Negroes mang theo ước chừng bốn trăm tên Bán Nhân Mã, bốn trăm tên dị năng giả bộ binh không biết tung tích.

Nhưng Lý Duy đã không để ý tới đuổi theo giết hoặc là ra sao, hắn đang chờ đợi Triệu Huyên Huyên bọn người trở về, cũng mang về đại lượng cỗ xe.

Nơi đây không thể ở lâu, tranh thủ thời gian trở về lãnh địa, hướng về cấp 5 lãnh địa bắn vọt, mới là trọng yếu nhất.

"Mark Mark!"

Trong lúc đang suy tư, chợt nghe Mark tại tường thành khe chỗ kêu to.

"Lãnh chúa đại nhân, những tù binh kia muốn cùng ngài nói chuyện."

Ồ

Lý Duy gật gật đầu, hắn đang có ý này, Mark đã không có biện pháp lại phóng thích đại chiêu, hắn cái này đại chiêu cần một năm mới có thể làm lạnh một lần, phi thường xa xỉ, phi thường đắt đỏ, cho nên không có khả năng lại để cho những cái kia Bán Nhân Mã, Bán Trư Nhân, Bán Dương Nhân, Bán Ngưu Nhân, Bán Miêu Nhân biến thành người, cho nên tiếp xuống nên làm cái gì, thật là có điểm khó giải quyết..