Chương 395: Nhất cần trấn an là lòng người

Chương 395: Nhất cần trấn an là lòng người

Rất nhanh

Lý Duy liền mang theo Mark đi tới toà kia dùng cho giam giữ tù binh cao ốc bên ngoài.

Nhưng trên thực tế cũng không tính giam giữ, bởi vì ngoại trừ phe mình sĩ binh bên ngoài, trông coi bọn hắn, đều là bọn hắn đã từng đồng đội, bằng hữu, thậm chí thân thích người nhà.

Hiện tại những này đã hoàn toàn chính là người bình thường, chỉ cần cho hai người bọn họ trương chức nghiệp thẻ, liền sẽ tại rất thời gian ngắn bên trong lên tới tam tinh chức nghiệp giả.

Tương lai tiến giai tứ tinh cũng sẽ không rất khó.

Thậm chí, đây chính là Lý Duy tương lai muốn xin chinh phục nhiệm vụ cơ bản bàn, 300 tên thoát ly sản xuất cường đại sĩ binh không phải tốt như vậy góp.

Trên thực tế, trước đó làm ra 82 tên kỵ binh, bản thân tựu đã là ưu trúng tuyển ưu.

Cứ như vậy, còn không một người có thể xoát ra hiếm có kỵ binh thẻ, có thể thấy được những kỵ binh này bên trong, ngoại trừ Triệu Huyên Huyên, cùng kia chín tên Hà Bạn Kỵ Sĩ bên ngoài, những người còn lại cũng đều miễn cưỡng tính đã trên trung đẳng tư chất.

Muốn góp đủ 300 tên thoát ly sản xuất tinh nhuệ sĩ binh, đến mở rộng phạm vi.

Mà trước mắt, liền có mười lăm tên Bán Nhân Mã chuyển hóa thành người bình thường, để bọn hắn xoát kỵ binh thẻ, làm không tốt liền có thể xoát ra hiếm có kỵ binh thẻ.

Ngoài ra còn có sáu tên Bán Trư Nhân, ba tên Bán Ngưu Nhân chuyển hóa thành người bình thường, bọn hắn rõ ràng càng thích hợp đi khổ luyện trọng giáp bộ binh lộ tuyến, nếu là có thể phát động Nhiên Huyết thiên phú, liền phi thường tốt.

Ngoài ra còn có 12 tên Bán Miêu Nhân chuyển hóa người bình thường, bọn hắn tương lai có thể chủ đánh nghề nghiệp gì, có lẽ là trinh sát?

Tóm lại, cái này 37 người Lý Duy tại lúc này đã đem bọn hắn trở thành chính mình tương lai thủ hạ.

Cho nên, Lý Duy trực tiếp ở bên ngoài ngừng lại, ánh mắt dần dần từ những này nam nữ trên thân lướt qua, bọn hắn ánh mắt đều có chút e ngại, cùng một chút thấp thỏm, bởi vì bọn hắn còn không thể thật xác nhận chính mình sau này thật là người bình thường.

Chính bọn hắn bây giờ cũng có thể cảm giác được, bọn hắn lực lượng cũng không mất đi, như cũ ẩn núp trong thân thể, cái này nếu là tương lai tại nào đó một ngày buổi sáng tỉnh lại phát hiện chính mình lại biến thành Bán Nhân Mã, Bán Trư Nhân, Bán Miêu Nhân làm sao bây giờ?

"Chư vị, chúng ta nhận thức lại một cái, ta gọi Lý Duy, cũng chính là tại năm ngoái đánh chết Liệt Diễm Công Tước cái kia Lý Duy, bây giờ, ta lấy được thuộc về Liệt Diễm Công Tước thân phận, ta hiện tại là Liệt Diễm Tử Tước Lý Duy."

Lý Duy lớn tiếng mở miệng, sau lưng hắn Mark bọn người ánh mắt hơi kinh ngạc, là chúng ta mới vừa rồi không có giảng rõ ràng sao?

Không phải những này đã biến thành người bình thường gia hỏa muốn nói chuyện cùng ngươi, là bên trong những cái kia bị giam giữ dị năng giả yêu cầu đối thoại.

Như là đã trở thành người bình thường, đó chính là tự nhiên phe mình trận doanh.

Giờ phút này, trong đại lâu bị giam giữ 32 tên cấp bốn Bán Nhân Mã, 15 tên Bán Trư Nhân, 7 tên Bán Ngưu Nhân, 9 tên Bán Miêu Nhân, 4 tên Bán Dương Nhân, cũng tất cả đều vểnh tai, có một sát na cũng cảm thấy có phải hay không truyền lời người đem sự tình mơ hồ.

Muốn đối nói chính là chúng ta, không phải bên ngoài những cái kia người bình thường.

Bất quá, không có ai sẽ nghĩ tại cái này thời điểm lớn tiếng ồn ào, thân là tù binh, đương nhiên phải có làm tù binh tự giác.

Giờ phút này, kia 37 người cũng đều là như thế, mang theo một loại vi diệu tâm lý.

Mà Lý Duy phảng phất cũng không biết rõ đó là cái Ô Long, như cũ lớn tiếng nói: "Liên quan tới trận này tai nạn nguyên nhân, chúng thuyết phân vân, ta nghĩ vị kia Hàn Băng Công Tước đã từng cho các ngươi nói qua, ta ở đây không sẽ cùng các ngươi giải thích cái gì, ta cũng không có cái năng lực kia có thể giải tích dạng này một trận nghe nói vượt ngang rất nhiều năm ánh sáng ma pháp mất khống chế triều dâng."

"Ta có thể nói, chỉ có ta tự mình trải qua. Mark! Tiến lên một bước!" Mark nghe vậy, lập tức tiến lên, đứng tại Lý Duy bên cạnh.

"Vị này chính là đêm qua tựa như Thần Minh sứ giả đồng dạng Thánh Điện kỵ sĩ, Chư Thiên thần miếu Tế Tự Mark, nhưng ở mười tháng trước đó, hắn vẫn là Liệt Diễm Công Tước thủ hạ một tên mất khống chế dị năng giả, cấp ba Huyết Ôn người lây bệnh. Lúc ấy hắn hóa thân thạch cự nhân, hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ biết rõ giết chóc, ta nghĩ tràng cảnh này không cần ta cẩn thận miêu tả, các ngươi liền có thể hiểu rõ."

"Nhưng là hiện tại, hắn khôi phục bình thường, đồng thời trở thành có thể giải cứu Huyết Ôn người lây bệnh Thánh Điện kỵ sĩ!"

"Mà dạng này ví dụ còn có rất nhiều, thủ hạ ta những kỵ binh này bên trong, chí ít có bốn mươi người đã từng là Huyết Ôn người lây bệnh, nhưng bây giờ bọn hắn Đô Thành vì ta thủ hạ trung thành nhất, bọn hắn cũng chưa từng lo lắng lát nữa có một ngày đột nhiên Huyết Ôn tái phát."

"Cho nên ta cũng có thể chính thức cáo tri các ngươi, các ngươi cũng sẽ đồng dạng, chẳng những sẽ trở thành người bình thường, còn có thể lấy người bình thường thân phận đến ôm siêu phàm lực lượng!"

"Hiện tại, ta muốn chính thức mời các ngươi, trở thành lãnh địa của ta bên trong dân tự do, thân là lãnh chúa, ta có trách nhiệm có nghĩa vụ bảo hộ các ngươi sinh mệnh an toàn, cũng trao tặng các ngươi thông qua chính mình lao động đến thu hoạch hợp pháp tài phú, tại lãnh địa của ta bên trong lấy vợ sinh con, an cư lạc nghiệp quyền lợi, đồng thời các ngươi cũng có quyền lợi gia nhập dưới trướng của ta quân đoàn, mang theo kiếm cùng thuẫn là ta mà chiến, tự nhiên, ta cũng sẽ ban cho các ngươi cao hơn thân phận cùng khen thưởng!"

"Ta lời nói này, không chỉ là nói với các ngươi, ở đây tất cả công dân, bao quát những cái kia còn tại Huyết Ôn ảnh hưởng dưới người đáng thương, đều đem được hưởng phần này quyền lợi."

Nói đến chỗ này, Lý Duy dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa mặt trời chiếu xạ qua tới phương hướng, hiện tại ước chừng là chín giờ sáng khoảng chừng, Triệu Huyên Huyên bọn người hẳn là sớm đã trở về lãnh địa đại bản doanh, như vậy, A Ngốc hẳn là cũng mau tới.

Đây chính là ăn ý!

Lương Ngọc Chi cùng Lý Nguyệt, sẽ biết rõ hắn cần gì?

Quả nhiên, mười mấy giây đồng hồ về sau, thật giống như kỳ tích như thế, A Ngốc kia to lớn thân ảnh thật sự từ đông nam phương hướng xuất hiện, nó thậm chí mang theo một trận cuồng phong, một giây sau hóa thành một đạo kim quang trở về ngũ tinh sủng vật trong thẻ, mấy giây sau, nó đã trạng thái toàn mãn xuất hiện lần nữa, cũng đem trọn cả 500 tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ đưa qua.

Không sai, Lý Duy hiện tại cần chính là cái này.

Đối mặt không quá ổn định, đối tương lai tràn ngập mê mang cùng sợ hãi công dân, bất luận cái gì ngôn ngữ đều so không lên khóa lại kích hoạt chức nghiệp hộp băng tới sức thuyết phục cùng rung động.

Bởi vì đây là một đầu tương đối càng ổn thỏa, càng thể diện con đường hoàn toàn mới.

"Chư vị, ta biết rõ trong lòng các ngươi ý nghĩ, cũng biết rõ các ngươi đã từng chỗ kiên thủ tín niệm, nhưng là, đều đi qua, chúng ta nhân loại, vẫn là coi là người tương đối tốt."

Vừa mới nói xong, Lý Duy đưa tay vung lên, 500 tấm nhất tinh chức nghiệp thẻ liền bay múa đầy trời, cũng tại trong khoảnh khắc bay ra 37 trương thích hợp nhất chức nghiệp thẻ, cùng kia 37 tên bị chuyển hóa công dân khóa lại dung hợp.

Bọn hắn có lẽ sẽ có chút chần chờ, nhưng cuối cùng đều không ngoại lệ đều làm ra lựa chọn chính xác.

Sau đó không cần Lý Duy nói cái gì, chính bọn hắn liền có thể cảm nhận được loại này kỳ tích, thật giống như chính mình trên nửa đời sở học tập, nắm giữ kinh nghiệm kỹ xảo đều tại đây khắc cụ tượng hóa đồng dạng.

Trừ phi bọn hắn trên nửa đời không còn gì khác, trừ phi, hoàn toàn chính xác không có thích hợp nghề nghiệp của bọn hắn thẻ, kia là Lý Duy cũng không có biện pháp.

Tóm lại một phút thời gian không đến, tất cả mọi người đệ nhất chức nghiệp bá bá bá lên tới nhị tinh.

Sau đó, vòng thứ hai chức nghiệp thẻ bay xuống, để bọn hắn lần nữa khóa lại kích hoạt.

Không ngoài sở liệu, vẫn là như thế.

Hai tấm nhị tinh chức nghiệp thẻ, chính là 20 điểm thuộc tính tự do, lại thêm bọn hắn nguyên bản trong thân thể lưu lại, ngắn thời gian ngắn bên trong, bọn hắn liền toàn bộ hoàn thành toàn thuộc tính một cấp thức tỉnh.

Đây chính là cường đại sĩ binh phôi.

Tương lai chỉ cần lên tới tứ tinh, liền có thể dễ như trở bàn tay làm được toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh.

Đương nhiên, mệnh cách cùng xưng hào phương diện này, vậy liền cần dài dằng dặc thời gian đi tích lũy.

Giờ phút này, Lý Duy không nói gì nữa, chỉ là để cho người ta đi chuẩn bị đồ ăn, một bữa tiệc lớn về sau, cái này 37 người trạng thái tinh thần liền đã trước nay chưa từng có tăng vọt, lại là miêu tả thiên hoa loạn trụy, cũng không kịp tự mình đi cảm thụ mỹ hảo lại quang minh tương lai.

Lúc này bọn hắn lại nhìn Lý Duy, ánh mắt đã từ e ngại biến thành kính sợ, trong lòng thấp thỏm cũng thay đổi thành trung thành ủng hộ, từ nay về sau, đây chính là người một nhà, lợi ích nhất trí người một nhà.

Nếu như bên trong những cái kia Bán Nhân Mã, Bán Trư Nhân, Bán Dương Nhân muốn tạo phản, đầu tiên phải hỏi qua bọn hắn cùng không đồng ý?

Thẳng đến cái này thời điểm, giày vò không sai biệt lắm một giờ, Lý Duy mới cất bước đi vào cao ốc, mà ở bên trong kia 32 tên cấp bốn Bán Nhân Mã, 15 tên Bán Trư Nhân, 7 tên Bán Ngưu Nhân, 9 tên Bán Miêu Nhân, 4 tên Bán Dương Nhân sớm đã trông mòn con mắt.

"Vĩ đại Liệt Diễm Tử Tước đại nhân, chúng ta cũng nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, vũ khí của chúng ta cũng nguyện ý nghe từ ngươi hiệu lệnh, cho nên, xin đem ban ân hạ xuống chúng ta đi. Mời tuyệt đối không nên vứt bỏ chúng ta!"

Một tên Bán Trư Nhân cầu khẩn nói, nước mắt rưng rưng.

"Chư vị mời yên tâm, ta sẽ không vứt bỏ chư vị, Chư Thần cũng sẽ không vứt bỏ chư vị, trên thực tế, ta đối chư vị đến cầu còn không được, các ngươi đều là cường đại lại kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, đây là lãnh địa của ta chỗ cần thiết."

"Nhưng chúng ta Thánh Điện kỵ sĩ Mark cần một đoạn thời gian mới có thể phóng thích loại kia có thể nghịch chuyển Huyết Ôn thần thuật, ta hi vọng các ngươi có thể kiên nhẫn chờ đợi. Đồng thời ta đem hứa hẹn, từ giờ trở đi, không còn đối với các ngươi áp dụng giám thị, không còn trói buộc tự do của các ngươi."

"Nếu như các ngươi vẫn nguyện ý hướng tới hướng dã tính kêu gọi, nơi này rộng mở cửa chính có thể tùy ý các ngươi rời đi, nếu như các ngươi nghĩ quay về nhân loại chi thân, liền mời nghe theo mệnh lệnh của ta, bởi vì tiếp xuống, chúng ta cần từ bỏ nơi này, trở về lãnh địa của ta, ta chính chuẩn bị ở nơi đó kiến tạo một tòa vĩ đại thành thị, có lẽ đó chính là các ngươi mới tinh vận mệnh bắt đầu."

Nghe được Lý Duy lời này, những dị năng giả kia đều trầm mặc, thật lâu, một cái Bán Dương Nhân đứng lên nói: "Xin hỏi, tôn kính lãnh chúa đại nhân, vị kia Thánh Điện kỵ sĩ Mark thần thuật, hắn làm lạnh thời gian đến tột cùng là bao lâu? Chúng ta đã nguyện ý lưu lại, khẳng định không có người nào muốn tiếp tục làm cái này Bán Thú Nhân."

"Không sai, còn xin lãnh chúa đại nhân nói thẳng bẩm báo, hoặc là nói phóng thích cái này thần thuật cần gì đánh đổi, chúng ta đều nguyện ý tiếp nhận, hoặc là đi hỗ trợ, nhưng là, làm ơn tất cho chúng ta một cái hi vọng, yêu cầu của chúng ta chỉ đơn giản như vậy." Mặt khác một tên Bán Ngưu Nhân cũng ồm ồm hô.

"Tốt! Chư vị, xin an chớ vội, nói đúng ra, nhanh nhất nửa năm, chậm nhất một năm, ta có thể cam đoan, bởi vì Thánh Điện kỵ sĩ thần thuật cũng không phải là bỗng dưng chiếm được, là cần lãnh địa dân tự do tín ngưỡng chỗ ngưng tụ."

"Mà tối hôm qua một trận chiến, Mark phóng ra thần thuật, trực tiếp đem ta lãnh địa bên trong dân tự do chi tín ngưỡng toàn bộ hao hết, loại tín ngưỡng này cách mỗi một năm mới có thể tạo ra, cho nên chậm nhất cần một năm, về phần nói nhanh nhất nửa năm, là bởi vì lần này, sẽ có đại lượng công dân gia nhập lãnh địa của ta, bọn hắn cần tại lãnh địa nội sinh sống, công việc, vận khí tốt, nếu như có thể đối Chư Thần có một viên thành kính tâm, như vậy cái này tín ngưỡng liền có thể khôi phục."

Lý Duy cũng không có che che lấp lấp, trực tiếp nói ngay.

Không có gì không thể nói.

Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh hạch tâm tôn chỉ đều có thể trực tiếp lấy ra..