Chương 396: Bán Dương Nhân trí tuệ

Chương 396: Bán Dương Nhân trí tuệ

"Xin hỏi lãnh chúa đại nhân, cái gì gọi là Chư Thần?"

Quả nhiên, liền sở hữu dị năng người mở miệng hỏi thăm, là một cái khác Bán Dương Nhân, tựa hồ những này Bán Dương Nhân Người Làm Phép đều là tương đối tỉnh táo, đầu óc tương đối dễ dùng gia hỏa.

Lần này, Lý Duy nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn trả lời.

"Ta chỗ tổ chức, gọi Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh, mà ta lãnh địa bên trong thần miếu, gọi Chư Thiên thần miếu, Chư Thiên thần miếu bên trong tín ngưỡng là chư thiên thần minh, tên gọi tắt Chư Thần, mà Chư Thần truyền xuống hạch tâm thần dụ chỉ có một đầu, đó chính là vĩnh viễn muốn bảo đảm cơ bản nhất nhân văn quan tâm."

"Đây chính là ta có thể nói, cũng là ta chỗ biết đến, cái khác ta không thể nói, đồng thời cũng không biết rõ."

Nói xong lời này, Lý Duy cũng có chút lo lắng, bởi vì hắn không biết có hay không sẽ N G?

Nhưng hắn sở dĩ dám nói như thế là bởi vì hiện tại đã tiến vào đặc thù kịch bản thời đoạn  bên kia đều tại cùng Hàn Băng Công Tước đàm luận chiêu an sự tình, ta bên này chẳng lẽ còn không thể đối mấy cái đầu hàng dị năng giả tiến hành một đợt Tiểu Chiêu an?

Lúc này, lên tiếng trước Bán Dương Nhân lại nói: "Các ngươi là kẻ ngoại lai, những quân sư kia cũng là kẻ ngoại lai, nhưng các ngươi rõ ràng là lệ thuộc vào hai cái tổ chức, tối hôm qua, chúng ta đều nhận được Hàn Băng Công Tước truyền lại tới tin tức, đó chính là hắn dự định cùng các ngươi hoà đàm, ta nghĩ biết rõ, nếu như hoà đàm thành công, Hàn Băng Công Tước lại biến thành như ngươi như vậy tồn tại sao?"

A

Vấn đề này là Lý Duy không có nghĩ tới.

Mắt thấy Lý Duy mặt lộ vẻ kinh ngạc, cái kia Bán Dương Nhân thế mà cười cười, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, xin đừng nên kinh ngạc, có thể thu đến những này tin tức, chỉ có chúng ta cái này Người Làm Phép, mà lại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đêm qua một trận chiến, chúng ta bốn người là dự định phản bội chạy trốn, bằng không, lãnh chúa đại nhân ngài nghĩ công hãm toà này cứ điểm, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Tốt gia hỏa!

Lý Duy liền nói a, tối hôm qua một trận chiến, hắn căn bản liền không thấy được cái này bốn cái Bán Dương Nhân Người Làm Phép, kết quả kết quả là, bốn người bọn họ thế mà liền xuất hiện tại trong tù binh.

Liền rất thần kỳ, thì ra là thế.

"Đầu tiên, ta cũng không phụ trách cùng Hàn Băng Công Tước đàm phán, vậy sẽ từ vương quốc đặc sứ đi đàm, kia tựa hồ là một tên phi thường cường đại pháp sư, cho nên ta không cách nào biết rõ vương quốc sẽ cho Hàn Băng Công Tước mở ra giá bao nhiêu mã, nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần hoà đàm thành công, Hàn Băng Công Tước đều sẽ trở thành Lockheed vương quốc một tên trọng yếu thần dân."

"Tốt, ta trả lời vấn đề của các ngươi, có thể hay không nói cho ta, mấy vị vì cái gì muốn phản bội chạy trốn? Chẳng lẽ các ngươi không đồng ý Hàn Băng Công Tước lý luận cùng tín niệm sao?"

Lý Duy hiếu kì hỏi, thật quá hiếu kỳ.

"Kỳ thật rất đơn giản, chúng ta cũng không muốn biến thành loại kia Bán Dương Nhân siêu thể Người Làm Phép, ngươi gặp qua đồ chơi kia đúng không, thậm chí đây là ngươi lần thứ hai bắn giết cái đồ chơi này, nói thật, vậy quá đáng sợ, kỳ thật lúc đầu chúng ta cũng không dám phản bội chạy trốn, nhưng chúng ta liệu định ngươi sẽ đến công thành, cho nên mới âm thầm thương nghị, kết quả chưa từng nghĩ vậy mà diễn biến đến kết quả này, làm chúng ta nhìn thấy vị kia Thánh Điện kỵ sĩ Mark thả ra thần thuật về sau, chúng ta cũng không chút nào do dự lưu lại làm bắt làm tù binh."

"Mặt khác, ngươi cũng không cần hỏi thăm chúng ta cải tạo siêu thể Người Làm Phép chi tiết, chúng ta cái gì đều không biết rõ."

"Ta đại khái minh bạch, như vậy mấy vị, các ngươi có thể lại trả lời ta một cái tương đối hiếu kỳ vấn đề, các ngươi tại sao sẽ trở thành Bán Dương Nhân Người Làm Phép, mà không phải Bán Trư Nhân, Bán Nhân Mã, Bán Ngưu Nhân loại dị năng này người đâu?"

"Đại khái bởi vì chúng ta đều là tương đối lý trí đi. Ta đã từng là một cái đại học vật lý học giáo sư."

"Ta là phó giáo sư."

"Ta là tiến sĩ sinh."

"Ta là lớp mười hai sinh vật lão sư, có thời điểm cũng dạy toán học."

——

Tốt gia hỏa, đều tự mang học giả tiền tố đúng không.

"Như vậy bốn vị, còn có chư vị, chúng ta giờ phút này có tính không đạt thành một cái chung nhận thức? Cũng chính là các ngươi tin tưởng ta, cũng tin tưởng Thánh Điện kỵ sĩ Mark, các ngươi cũng nguyện ý là ta mà chiến, hoặc là làm ta lãnh địa bên trong dân tự do đâu?"

Lý Duy lúc này lại lần nữa hỏi.

Hắn không sợ đám này gia hỏa, một mình hắn là có thể đem bọn hắn đồ sát sạch sẽ, nhưng lòng người thu phục là một kiện cần tiến hành theo chất lượng, cần chân thành hành vi, cho nên hắn rất cẩn thận.

Vừa rồi hắn vì cái gì kéo dài như vậy thời gian dài cho bên ngoài kia 37 tên đã chuyển hóa làm người bình thường trước dị năng giả các loại biểu diễn, các loại cung cấp phúc lợi, thậm chí tại chỗ tiến hành chức nghiệp thẻ khóa lại vân vân.

Phương diện này là nhanh nhanh thu nạp một đám trung thành sĩ binh.

Một mặt khác chính là cho đám này vẫn là dị năng giả tù binh nhìn.

Ngôn ngữ có thời điểm rất tái nhợt, chỉ có sự thật nhiều màu nhiều sắc.

Lại là một lát trầm mặc.

Thật lâu, kia bốn cái Bán Dương Nhân đều thận trọng gật gật đầu, "Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúng ta tin tưởng thành ý của ngươi, cũng tin tưởng Thánh Điện kỵ sĩ Mark, chúng ta nguyện ý hiệu trung với ngươi, cũng hi vọng có thể tại ngươi dưới cờ có thể có một chỗ đặt chân chi địa, thậm chí chúng ta có thể ra tay giúp ngài quản lý hộ tống những cái kia công dân xuôi nam."

"Nhưng chúng ta vẫn là có một cái yêu cầu quá đáng, đó chính là cân nhắc đến chúng ta trước mắt trạng thái, mặc dù lãnh chúa đại nhân ngài là một cái có khoáng đạt lòng dạ, bất phàm nhãn giới người lãnh đạo, nhưng chúng ta nhất định phải cân nhắc đến ngài dưới cờ cái khác dân tự do đối chúng ta e ngại cùng căm hận, cho nên, nếu như ngài cho phép, chúng ta hi vọng tiếp tục lưu lại toà này cứ điểm, thẳng đến nửa năm hoặc là một năm sau chúng ta có thể khôi phục là người bình thường."

"Việc này có thể lý giải, nhưng nơi này quá xa, cự ly lãnh địa của ta trọn vẹn hai ngàn dặm a, có chuyện gì nghĩ trợ giúp cũng không kịp, không bằng ta cho các ngươi tìm một chỗ vị trí đi."

Lý Duy mỉm cười, tiện tay lấy ra một Trương Thủ vẽ địa đồ, mở ra đến để những cái kia gia hỏa cả đám đều nhìn rõ ràng.

"Tại lãnh địa của ta mặt phía bắc, cũng chính là xuyên qua mảnh này vùng núi bắc lối ra, có một tòa huyện thành nhỏ, ta không biết rõ tên gọi cái gì, nhưng trong này cự ly lãnh địa của ta ước chừng hai trăm dặm, nơi đây dựa vào núi, ở cạnh sông, địa thế vô cùng tốt, chỉ cần tu xây thành cứ điểm, dễ thủ khó công a, huống chi trong toà thành thị này cũng có rất nhiều kiên cố cao ốc làm cứ điểm."

"Các ngươi có thể ở nơi đó đóng giữ, xem như cho ta lãnh địa làm biên quan, thậm chí ta có thể ra người ra vật tư giúp các ngươi xây dựng tường thành hoặc cái khác công sự, coi như các ngươi tương lai thay đổi chủ ý, không muốn làm người, cũng không sao, chỉ cần các ngươi không chủ động khởi xướng chiến tranh, ta đều sẽ cho các ngươi một cái sống tiếp cơ hội, thậm chí cho phép các ngươi làm một trong đó lập trận doanh."

"Như thế nào?"

Nghe được Lý Duy lời này, kia cái khác dị năng giả không có gì phản ứng, nhưng này bốn cái Bán Dương Nhân Người Làm Phép rõ ràng tâm động.

Tiến có thể công lui có thể thủ, không tệ không tệ.

"Tốt! Đã lãnh chúa đại nhân đều nói như vậy, chúng ta há có thể lại do dự, ta đề nghị, chúng ta cần lập tức xuất phát, Hàn Băng Công Tước cùng những quân sư kia quan hệ trong đó có điểm quái dị, chúng ta không phải Hàn Băng Công Tước tâm phúc, cho nên không hiểu rõ lắm, nhưng ta dám liệu định, lần này hoà đàm sẽ không đơn giản như vậy, lãnh chúa đại nhân, vẫn là phải làm nhiều chuẩn bị cho thỏa đáng."

"Đây là tự nhiên, bất quá cũng không nhất thời vội vã, bởi vì ta viện quân tại đêm nay trước đó liền có thể đến, không phải cái này một ngàn sáu trăm người như thế nào đi? Đi bộ tiến lên, nhất là không được, đúng, mấy vị lão sư đều xưng hô như thế nào a?"

Lý Duy cười ha ha một tiếng.

"Lão sư không dám nhận, kia đều phảng phất là cả cuộc đời trước sự tình, ta gọi Bychkov, đây là ta đã từng trợ thủ Kidman, đây là ta học sinh Lưu hoán, về phần vị này trường cấp 3 lão sư gọi Hán gram. Chúng ta bốn người đã từng là một tiểu đội, cũng từng tổ chức qua một tòa người sống sót căn cứ, nhưng về sau liền bị Hàn Băng Công Tước cho thu phục. Trên thực tế, trong này mấy cái Bán Thú Nhân, đều xem như đồng bạn của chúng ta."

"Bất quá, lãnh chúa đại nhân, chúng ta những này Bán Thú Nhân đối với đã từng tận thế trước máy móc, điện năng cái gì, có một loại tự nhiên căm hận, cho nên nếu như ngài cho phép, chúng ta hi vọng viện quân đến thời điểm, có thể thoáng né tránh."

"Cái này có thể, đúng, các ngươi có thể nếm thử phục dụng huyết kháng dược tề, có lẽ đối với các ngươi hữu hiệu." Lý Duy bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Không có hiệu quả, lãnh chúa đại nhân, Huyết Ôn không phải bệnh, mà là một loại bị hỗn loạn ma pháp hạt soán cải tổ hợp gien cuồng nhiệt vô tự quá trình tiến hóa. Ở điểm này Hàn Băng Công Tước là vĩ đại, hắn trợ giúp chúng ta từ cuồng nhiệt vô tự tiến hóa, chải vuốt là tỉnh táo có thứ tự tiến hóa, chúng ta bây giờ hệ thống sức mạnh đã cơ bản ổn định lại."

"Về phần ngài nói huyết kháng dược tề, chúng ta thực sự nghe nói qua, năm ngoái thời điểm, có một cái gọi là Ron, còn có một cái gọi Triệu Khắc Vũ, thuộc về các ngươi những người ngoại lai này, bọn hắn liền mang đến một chút huyết kháng dược tề, nhưng chúng ta nghiên cứu về sau, phát hiện loại này huyết kháng dược tề kỳ thật cũng là một loại sơ giai đoạn gen ổn định dược tề, nó có thể tại giai đoạn khởi đầu đối kháng rối loạn ma pháp hạt đối tổ hợp gien tổn thương, nhưng đối với chúng ta loại này liền không thể ra sức."

"Cho nên lãnh chúa đại nhân, biết rõ vì cái gì chúng ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói sao? Bởi vì như lời ngươi nói liên quan tới Chư Thiên thần miếu, liên quan tới thần thuật loại này, nhìn như hoang đường sự tình, kỳ thật vừa vặn đã chứng minh một điểm, vậy chính là có cao cấp hơn ma pháp có thể từ bản nguyên trên sửa chữa chúng ta loại này gen biến hóa, đem chúng ta gen điều chỉnh xong."

"Cái gọi là thần thuật, bất quá chỉ là một loại cùng cao vị ma pháp sư giao dịch, ta đoán nhất định là như vậy."

Cái kia Bán Dương Nhân Khế Ha Phu chậm rãi mà nói, Lý Duy đều nghe choáng váng, cũng không có sủa bậy.

Lại không dám nói, cái gọi là chư thiên thần minh, chính là cao hơn duy ma pháp sư.

Lại nói trận này ma pháp bản nguyên tạo thành hỗn loạn nguy cơ, không phải liền là bắt nguồn từ cổ đại ma pháp sư sao?

Nhưng cái này cùng hắn không có quan hệ gì.

Sau đó, Lý Duy trực tiếp để Khế Ha Phu mang theo tất cả dị năng giả đi thành thị một phía khác, phòng ngừa va chạm cỗ xe.

Cũng không sợ bọn hắn đào tẩu, đào tẩu cũng không quan trọng.

Bọn hắn đã nhảy nhót không ra bao lớn sóng gió.

Sau đó Lý Duy lại tự mình thăm viếng những cái kia công dân, chủ yếu là tối hôm qua bị Mark thần thuật cho chữa trị khôi phục cấp ba dị năng giả cùng cấp hai dị năng giả, dùng Khế Ha Phu mà nói đây đều là triệu chứng sơ kỳ, cũng có thể nhanh chóng tịnh hóa chữa trị.

Mà những người này lại đồng thời lại là những cái kia công dân người sống sót bên trong cường tráng nhất một nhóm, ổn định bọn hắn, liền cơ bản tương đương ổn định người già trẻ em.

Chuyện này không khó, nhưng cũng không thể phớt lờ, Lý Duy tự mình lần lượt hỏi thăm, cho bọn hắn giảng giải, nói rõ, cuối cùng lại cho bọn hắn phân phát nhất tinh chức nghiệp thẻ.

Dù là mỗi người một trương đây, đều là cực tốt ổn định lòng người công cụ.

Sau đó Lý Duy đem bọn hắn tạm thời chỉnh biên một cái, mười người là một tổ, ba mươi người là một đội, từ chính bọn hắn đề cử ra tiểu tổ trưởng cùng tiểu đội trưởng, phân phát vũ khí, tuần tra cứ điểm xung quanh, thuận tiện chữa trị cự nỏ những này lớn uy lực vũ khí.

Đáng nhắc tới chính là, mặt khác kia 37 tên dị năng khôi phục người, thì trực tiếp bị Lý Duy sắp xếp chính hắn trong đội ngũ, bởi vì đây quả thật là tinh nhuệ, cũng có thể trở thành trung thành sĩ binh.

Bởi vì thân phận của bọn hắn, ngoại trừ hướng Lý Duy dựa sát vào đến chứng minh bản thân, bọn hắn còn có thể làm sao đâu?.