Chương 397: Nội chính đại khảo

Chương 397: Nội chính đại khảo

Lúc chạng vạng tối, Thành Như Lý Duy sở liệu, từ lãnh địa đại bản doanh bên kia tới viện quân thật tới.

Từ Lý Nguyệt tự mình dẫn đội, Hathaway cùng đi, ngoài ra còn có Triệu Huyên Huyên cùng Benjamin, Javier các loại chín tên Hà Bạn Kỵ Sĩ, cùng ba mươi chiếc xe tải, mười chiếc xe buýt.

Trên xe mang theo đầy đủ vật tư còn có ba đài hơi nước máy phát điện, ba đài dầu diesel máy phát điện.

Có thể nói là chuẩn bị đầy đủ.

Lý Duy tự mình nghênh đón, vừa thấy mặt, Hathaway liền cướp xông lên cho hắn một cái to lớn ôm, ôm hắn trọn vẹn mười mấy giây cũng không chịu buông tay.

Đối với cái này Lý Duy cũng có thể lý giải, trước đó kia năm ngày đỉnh lũ quá cảnh áp lực đến tột cùng bao nhiêu lớn, ngẫm lại liền biết rõ, nàng cơ hồ thì tương đương với bờ sông cứ điểm cái kia khu vực chủ soái.

Nhưng ở như vậy dưới áp lực, Hathaway vẫn có thể cùng Lý Nguyệt, cùng Tần Ngư, cùng Thomas hoàn thành phối hợp, chẳng những kháng trụ đỉnh lũ, còn chém giết một tên Negroes Bách phu trưởng, đây là thiên đại công lao a!

Có thể nói không có bọn hắn, Lý Duy lãnh địa, bao quát lần này khai thác xây thành trì nhiệm vụ cũng chỉ tới mà thôi.

Cho nên Lý Duy cũng không già mồm, ấm giọng thì thầm, hảo hảo che chở, kia cưng chiều dáng vẻ, liền Lý Nguyệt đều thấy mắt trợn trắng, qua qua a!

Bất quá nàng cũng coi là thấy được Lý Duy da mặt dày, thật mẹ nó dày!

Tóm lại cuối cùng ngược lại là Hathaway hơi có chút nhịn không được.

"Nguyệt di, lần này các ngươi vất vả, có thể xem lại các ngươi bình yên vô sự, ta cái này một trái tim mới xem như tảng đá rơi xuống, lần này, các ngươi mới là cư công chí vĩ."

"Đều là tự mình người, khách khí cái gì, tựa như ngươi thời gian rất nhiều, ba tháng hoà đàm thời gian, chưa hẳn thật cần ba tháng, nhanh, bên này cái gì tình huống?"

Lý Nguyệt trợn nhìn Lý Duy một chút, nói thẳng chính sự.

"Ta bên này hết thảy có hơn một ngàn năm trăm người cần đón xe, ngoài ra còn có một chút đầu hàng tới dị năng giả, trước mắt đều ở bên kia mèo ra đây, ta định đem bọn hắn an trí tại chúng ta lãnh địa mặt phía bắc toà kia huyện thành nhỏ, Nguyệt di, ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Có thể a, nơi đó không tệ, ngươi làm việc ta yên tâm, bất quá ta nghe Huyên Huyên nói nơi này còn có một tòa ma lực giếng mỏ, cho nên ta liền để Hathaway cùng một chỗ theo tới rồi."

"Trước mắt lãnh địa bên kia đã khởi động cấp 4 tường thành xây dựng kế hoạch, Tần Ngư cũng đồng ý hỗ trợ, đến lúc đó nàng sẽ cùng ngươi Nhị thẩm lại thêm Hathaway cùng một chỗ, ba người liên thủ kiến tạo nhất tinh Pháp Sư tháp, bất quá cụ thể thù lao cái gì, cần chính ngươi đi đàm."

"Được rồi, tạm thời cứ như vậy, Hathaway, ngươi nắm chắc đi xem một chút toà kia ma lực giếng mỏ, có thể di chuyển liền di chuyển, không thể di chuyển liền hủy đi, loại này đồ tốt không thể vứt xuống."

"Minh bạch, Nguyệt di!"

Hathaway ngược lại là làm cho rất ngọt, ba người lúc này đi vào ma lực giếng mỏ chỗ, nhưng cũng chỉ có thể chính Hathaway đi xem, hai người bọn họ đều giúp không giúp được gì.

"Cái này giống như không phải chúng ta Lockheed vương quốc bên này chế thức ma lực giếng mỏ, là Man tộc bên kia quy cách, cho nên di chuyển là không cần thiết, ma lực kết cấu đều không đồng dạng, không cách nào kết nối, mà lại từ vừa mới bắt đầu cái này ma lực giếng mỏ liền tự mang phòng ngụy. Cùng hắn tại cái này phía trên lãng phí thời gian, không bằng hủy đi, mười phút ta liền có thể giải quyết, mặt khác nếu như có thể mà nói, Lý Duy, ta hi vọng Nguyệt di có thể lập tức hộ tống ta trở về."

"Vội vã như vậy?" Lý Duy sững sờ, hắn còn dự định tại đêm nay cùng Lý Nguyệt, Hathaway cùng một chỗ tổng tiến ánh nến bữa tối đây.

"Gấp! Cấp tốc, ta Lý Đại lão gia! Nếu như ngươi không thể tại nhiệm vụ kết toán trước đó cầm tới thực quyền Tử Tước thân phận, với ta mà nói đều là hủy diệt tính tai nạn, ta thế nhưng là ngươi phụ thuộc a."

"Ta lần này sở dĩ đến, chính là vì hủy đi cái này ma lực giếng mỏ, dỡ sạch, rời đi, tiếp xuống vô luận là cấp bốn tường thành, vẫn là nhất tinh Pháp Sư tháp, cũng không thể thiếu đi ta!"

Hathaway nói xong, liền bận rộn đi, Lý Nguyệt thì mỉm cười, "Đúng vậy, chính là cái này ý tứ, ngươi có thể dẫn người chậm rãi đi trở về, nhưng lãnh địa bên kia, ta sẽ tiếp tục đi bờ sông cứ điểm tọa trấn, Tần Ngư, Hathaway, đều muốn đi lãnh địa đại bản doanh, nàng nhóm ba cái kế hoạch là trong một tháng làm ra Pháp Sư tháp! Trong hai tháng, xây dựng ra cấp 4 tường thành, để những cái kia nghĩ tiệt hồ chúng ta vương bát đản có bao xa lăn bao xa!"

Cứ như vậy, mười phút không đến, Hathaway cùng Lý Nguyệt liền vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, chỉ còn Lý Duy một người đứng ở nơi đó như có điều suy nghĩ.

Sáng sớm hôm sau, khi tất cả chạy bằng điện xe tải, chạy bằng điện xe buýt tràn đầy điện, Lý Duy liền tự mình dẫn đội, chỉ huy những cái kia công dân từng cái lên xe, tiếp cận một ngàn sáu trăm người đâu, quả thực có chút chen.

Cho nên không thể không từ bỏ một chút trọng yếu hơn vật tư, về sau cùng lắm thì lại đến vận tải một chuyến, việc cấp bách là trước tiên phản hồi lãnh địa, đem những này nhân khẩu đều đăng lục đến uy vọng thẻ hệ thống bên trong, chính thức trở thành lãnh địa dân tự do.

Dù sao nếu như tính luôn Khế Ha Phu những dị năng giả kia, Lý Duy lãnh địa nhân khẩu cũng có tiếp cận bốn ngàn, lại thêm phụ thuộc Hathaway lãnh địa nhân khẩu, cũng đạt tới năm ngàn.

Vậy cũng là có thể ghép đôi một vị thực quyền Tử Tước đi.

Một đường thế mà rất thuận lợi, không tiếp tục nhìn thấy quản chi một chi dị năng giả tiểu đội, càng đừng đề cập Negroes, đám này gia hỏa giống như đều bởi vì lần này hoà đàm kịch bản biến mất vô tung vô ảnh.

Phía tây vị kia Socrates nên tính là nhặt về một đầu mạng nhỏ a?

Có ba tháng này giảm xóc thời gian, coi như cuối cùng Hàn Băng Công Tước trở mặt, cũng không có khả năng lấy thêm hạ hắn.

Tóm lại cục diện cứ như vậy đột nhiên thay đổi.

Bởi vì nhiều người sự tình tạp, toàn bộ đội xe dùng ba ngày thời gian mới đến toà kia ở vào vùng núi lối đi ra thành nhỏ.

Ở chỗ này, Lý Duy ngừng lại, đem Khế Ha Phu những dị năng giả kia an bài ở chỗ này.

"Các ngươi trước tiên ở nơi này ở, chính mình trước xây dựng một chỗ trụ sở tạm thời, hoặc là chính mình động thủ xây dựng cứ điểm, tiếp xuống ta sẽ phái người cho các ngươi đưa đồ ăn, mặc kệ như thế nào, đây đều là một cái khởi đầu hoàn toàn mới, hi vọng các ngươi hảo hảo nắm chắc, ta cam kết sự tình sẽ không thay đổi."

Nói một phen, Lý Duy lại cố ý đem toà này thành nhỏ đổi tên là Thự Quang cứ điểm, ý là hi vọng, ý là quang minh.

Sau đó, hắn tiếp tục hộ tống những cái kia công dân xuyên qua đường núi, đến lãnh địa đại bản doanh.

Mà Nelson sớm đã suất lĩnh nhân viên tương quan sớm chờ, từ nhân viên đăng ký, nhân viên ăn ngủ, đến tiếp sau công tác điều chỉnh, hết thảy đều an bài đến ngay ngắn rõ ràng.

Lần này là đối nội chính bộ một lần đại khảo.

Lý Duy cũng không quá yên tâm, toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm, liền cấp 4 tường thành cùng Pháp Sư tháp đều tạm thời không để ý tới, nội chính hắn không am hiểu, không có nghĩa là không biết rõ tầm quan trọng..