Chương 397: Nội chính đại khảo

Chương 397: Nội chính đại khảo

"Lãnh chúa đại nhân, trước mắt tất cả mới dân tự do an trí cùng đăng ký đã sơ bộ kết thúc, kế có 15 61 người, trong đó năm tuổi trở xuống nhi đồng 54 người, 12 tuổi trở xuống nhi đồng 67 người, thời kỳ cho con bú phụ nữ 43 người, những này đã đặt vào giáo dục tổ phạm vi quản hạt."

"Mà mười ba tuổi trở lên, mười tám tuổi trở xuống thiếu niên nam nữ thì hết thảy đăng ký là học đồ, từ các bộ môn chia đều, bọn hắn đem trở thành các bộ môn lực lượng dự bị."

"Mười tám tuổi trở lên trưởng thành nữ tử kế có bảy trăm bốn mươi người, trong các nàng có rất lớn bộ phận đều đã mất đi trượng phu, đồng thời tại quá khứ một đoạn thời gian từng chịu đựng trình độ không đồng nhất xâm hại, nội chính tổ, phòng bếp tổ, khố phòng tổ, chữa bệnh tổ, thu thập tổ, may vá tổ, sẽ ưu tiên đối nàng nhóm tiến hành một vòng sàng chọn, cũng hứa hẹn đem phụ trách nàng nhóm đệ nhất chức nghiệp thẻ kích hoạt khóa lại. Mà nếu như nàng nhóm có phi thường cường liệt ý nguyện làm cái khác công việc, lại tiến hành an bài."

"Mà mười tám tuổi trở lên nam tử trưởng thành kế có 432 người, chuẩn bị chiến đấu tổ đem ưu tiên từ đó tuyển chọn ra 90 người sung làm tân binh, bất quá không bao gồm lãnh chúa đại nhân ngài trước đó tuyển chọn ra kia 37 người, những người còn lại lại từ nội chính tổ, khố phòng tổ, công trình tổ, nông nghiệp tổ, lấy quặng tổ, thợ rèn công xưởng, chế giáp công xưởng tiến hành một vòng sàng chọn, đào thải người sẽ bị đưa vào công trình tổ cùng nông nghiệp tổ."

"Mặt khác, căn cứ lãnh địa pháp luật, chúng ta đã vì cái này 432 tên nam tử tiến hành hôn phối điều tra, cũng tuyên dương chúng ta chế độ một vợ một chồng nguyên tắc căn bản. Tóm lại căn cứ quá khứ không truy xét, kể từ hôm nay nhất định phải tuân thủ nguyên tắc, là bọn hắn tiến hành hôn nhân đăng ký, mỗi đối vợ chồng đều có thể lĩnh miễn phí một chỗ 70 bình dân cư, thê tử quá nhiều người muốn chính mình nghĩ biện pháp. . .

"Chúng ta dân cư đủ sao?"

Lãnh địa trong đại lâu, Lý Duy nghe Nelson báo cáo, hắn tiếp xuống phải đi bờ sông cứ điểm  bên kia mạch Tử Mã trên liền có thể thu hoạch được, đây là chuyện quan trọng nhất.

Mà tại trước khi đi, hắn nhất định phải hiểu rõ lãnh địa trước mắt phát triển tình huống, lên tới cấp 5 lãnh địa điều kiện bên trong có một đầu chính là hiệu suất cao nội chính hệ thống, điểm này chính là hắn lưu cho Nelson khảo đề.

Ngươi muốn không giải quyết được, coi như không nên trách hắn phái ra Hathaway.

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, kiến tạo dân cư là chúng ta tại đầu năm nay liền chế định kế hoạch, đồng thời kỹ càng thiết kế mấy loại dân cư bản mẫu, cùng chế định tốt tài liệu cung ứng, cho nên mặc dù năm nay kiến thiết nhiệm vụ phi thường nặng nề, công trình tổ bận tối mày tối mặt, nhưng những này tiểu công trình vẫn là không có trì hoãn, mà lại mọi người đối xây dựng dân cư nhiệt tình phi thường tăng vọt."

"Tỉ như đầu bếp tổ, tỉ như nông nghiệp tổ, liền sẽ thừa dịp nông nhàn thời điểm tham dự kiến thiết, ta cùng tại cùng cái khác tiểu tổ câu thông về sau, ở trên báo tài vụ tổ xét duyệt về sau, còn chuyên môn chế định một ít quy tắc, tỉ như có tư cách phân phát dân cư dân tự do, có thể chính mình tự mình đi tham dự kiến tạo, sớm xây xong, sớm vào ở vân vân."

"Cho đến tận này, chúng ta lãnh địa bên trong đăng ký vợ chồng gia đình đã có sáu trăm năm mươi bốn đúng, ở trong đó có hai phần ba tình nguyện ở trong lòng đất, cho nên chúng ta cho bọn hắn dưới đất trong phòng xây dựng dưới mặt đất dân cư, mỗi hộ diện tích là 100 bình."

"Còn có một phần ba gia đình nguyện ý ở tại mặt đất, mà mặt đất dân cư chia làm ba loại, loại thứ nhất là xây dựng tại thứ hai tường vây bên trong, cơ bản là bốn tầng lâu, mỗi tầng sáu hộ, hết thảy tám tòa nhà. Những này là trước kiến tạo, bây giờ đã vào ở."

"Loại thứ hai là tại tiểu trấn lúc đầu dân cư nền tảng trên cơ sở xây dựng, là ba tầng kiến trúc, mỗi tầng một hộ."

"Loại thứ ba là xây dựng tại bắc bộ cứ điểm phụ cận dân cư, từ cứ điểm cung cấp bảo hộ, chủ yếu là nông nghiệp tổ, lâm nghiệp tổ, thu thập tổ người ở lại, bọn hắn sẽ hưởng thụ độc tòa nhà kiến trúc dân cư."

"Mặt khác, bờ sông cứ điểm bên kia còn có thể an bài sáu trăm tên dân tự do, cho nên trên tổng thể tới nói, ở lại là không có có vấn đề."

"Về phần đồ ăn, quần áo, công cụ, những này, trên nguyên tắc mỗi vị dân tự do mỗi ngày đều có thể miễn phí hưởng dụng hai bữa đồ ăn, bữa sáng là dưa muối + đồ ăn cháo + một phần bột mì dẻo bao, bữa tối là dưa muối + cháo thịt + một phần bột mì dẻo bao, nhi đồng có bữa ăn bổ, muốn ăn tốt, liền phải chính mình bỏ tiền mua sắm."

"Mặt khác tất cả dân tự do trên nguyên tắc hàng năm đều có thể dẫn tới một bộ mùa hạ trang phục cùng mùa đông trang phục, miễn phí, nhưng muốn tốt hơn, cũng phải chính mình tích lũy tiền mua sắm."

"Công cụ thì là miễn phí cung cấp một phần, hư hao có thể miễn phí chữa trị, nhưng trong một năm nếu như hư hao ba lần thì sẽ chụp tiền công."

"Về phần tiền lương phương diện, thì là từ các bộ môn chính mình chế định, chia làm cơ sở tiền lương, tăng ca tiền lương, đặc thù ban thưởng tiền lương ba bộ phận, trong đó đặc thù ban thưởng tiền lương rất khó cầm tới, dù sao bình thường không có đặc thù tình huống, nhưng trước hai loại tiền lương bao trùm xuống tới, một cái bình thường gia đình mỗi tháng đều có thể cầm tới năm mai ~ bảy viên ngân tệ."

"Về phần công việc cương vị phương diện, là sung túc, cơ bản có thể bảo đảm tất cả người trưởng thành đều có công việc của mình, lại thấp nhất tiền lương sẽ không thấp hơn mỗi tháng ba cái ngân tệ."

"Còn có chính là, thị tràng hội trường kỳ thu mua nhất tinh chức nghiệp thẻ, tất cả dân tự do đều có thể đem chính mình đang làm việc bên trong kiếm được kinh nghiệm bán ra, một trương nhất tinh chức nghiệp thẻ giá thu mua, trước mắt đã ổn định tại một viên kim tệ đơn giá bên trên."

"Đồng thời, chúng ta đã cân nhắc bắt đầu trưng thu lãnh địa thuế, dù sao chúng ta bây giờ thoát ly sản xuất sĩ binh đã đạt đến 400 người, sĩ binh ra ngoài tác chiến là bốc lên rơi đầu nguy hiểm, mỗi tháng bổng lộc muốn thứ nhất ngăn, đồng thời còn có huấn luyện phụ cấp, đồ ăn phương diện cung cấp, đây đều là phi thường to lớn chi tiêu, cứ thế mãi, lãnh địa tài chính chỉ sợ muốn ăn không cần."

"Ngoài ra còn có các bộ môn bổng lộc, trước mắt các bộ môn đại bộ phận công việc đều sẽ ghi lại trong danh sách, cũng từ tài vụ tổ tiến hành ước định, cụ thể hình thức đã nhanh đi vào trước đã được duyệt, lại tiến hành tài chính cấp phát, từ ngành tương quan lấy chồng ti hình thức vận doanh, quá trình sẽ từ pháp luật tổ tiến hành giám thị kiểm tra thí điểm. Dạng này  chờ một cái công trình hoặc nhiệm vụ hoàn thành, ngành tương quan tự chịu trách nhiệm lời lỗ, đương nhiên, chúng ta trước mắt cũng chỉ là đang thử vận hành."

"Nơi này đối ứng, còn có sĩ binh ra ngoài tác chiến chiến lợi phẩm phân phối, tiền thưởng phân phối các loại, cái này còn cần lãnh chúa đại nhân ngài đến phối hợp. Đương nhiên, cái này cũng có thể không có cái gì tất yếu, dù sao quân sự đại quyền chỉ có tại ngài chưởng khống hạ mới có thể ổn định và hoà bình lâu dài."

Nelson cẩn thận nghiêm túc nói xong, liền chờ đợi Lý Duy phán quyết.

Lại không biết Lý Duy suy nghĩ lại bay đến rất xa.

Hắn trước kia một mực làm không rõ ràng, Nievella thành Bộ nội vụ, chiến thuật bộ, bộ hậu cần, Tư Nguyên bộ, thương mậu bộ, cái này rõ ràng nên tính là Nievella hành tỉnh trọng yếu bộ môn, vì cái gì ngược lại giống như phân ly ở Nievella Công Tước hạch tâm tầng quản lý bên ngoài?

Hiện tại hắn minh bạch, cái này năm cái bộ môn kỳ thật chính là quản lý người dân bình thường sinh.

Tựa như là Nelson, Lenos, Alen những ngành này lão đại, bọn hắn đương nhiên rất trọng yếu, cơ bản gánh chịu một cái lãnh địa vận hành.

Nhưng là đây, bọn hắn lại thật đủ không đến Lý Duy hạch tâm.

Tỉ như quân đội, kia 82 tên kỵ binh đầu nhập có bao nhiêu, mấy chục vạn kim tệ đều nện vào đi, mới nhìn đến một cái hình thức ban đầu, như thế lượng lớn tài phú, để tài vụ tổ đến đã được duyệt ước định, kia là đang nói đùa!

Còn có ma pháp liên quan, ma lực giếng mỏ, cùng phía sau Pháp Sư tháp, lại thêm cấp bốn tường thành những này, cũng không phải Nelson bọn hắn có thể nhúng chàm.

Đoán chừng Nievella hành tỉnh cũng là dáng vẻ như vậy.

Tính như vậy lên, Dạ Kiêu trước đó tấn thăng Lockheed vương quốc ma pháp hiệp hội Nievella thành phân hội thủ tịch Người Làm Phép, thật đúng là lên chức.

Mà lại tựa như là Lý Duy sẽ không nói cho Nelson lãnh địa của hắn trong bảo khố tổng kim tệ số lượng đã vượt qua năm mươi vạn mai đồng dạng.

Nievella Công Tước cũng sẽ không đem lãnh địa của hắn bảo khố mức công bố ra..