Chương 398: Lãnh địa tài chính thu chi

Chương 398: Lãnh địa tài chính thu chi

Nelson Bộ nội vụ xem như tạm thời quá quan.

Sau đó, công trình tổ Lenos liền vội vã mà đến, hắn cũng bề bộn nhiều việc, nhưng cũng không tính bận quá, bởi vì hắn còn có một cái phi thường đắc lực trợ thủ Triệu Thanh Sơn, đây là một viên tại công trình kiến thiết phương diện lớn Tướng cấp tồn tại, thậm chí ẩn ẩn muốn trở thành công trình tổ linh hồn nhân vật.

Đồng thời, hắn vẫn là lãnh địa Trung Phi ngoại lai người chơi hệ thống bên trong trước mắt một cái duy nhất tứ tinh cấp thợ thủ công, tiền đồ bất khả hạn lượng, bây giờ là kiến thiết cấp bốn tường thành trọng yếu nhất kiến thiết người một trong, có thể cùng Triệu Huyên Huyên, Thomas đặt song song.

Tại loại này tình huống dưới, nguyên bản công trình tổ lão đại Lenos liền vinh hạnh lui khỏi vị trí hạng hai, phụ trách lên hậu cần phương diện, tỉ như nhân viên điều hành, vật liệu cung ứng các loại, giờ phút này càng là có thời gian tới đón thụ Lý Duy hỏi thăm.

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, trước mắt công trình tổ đã nghiễm nhiên là chúng ta lãnh địa bên trong lớn nhất tổ, hết hạn đến thời khắc này, chúng ta đã có được 54 tên tam tinh thợ thủ công, mà bọn hắn tại tận thế trước đó ít nhất đều có được đại học trình độ, đồng thời chúng ta còn có được một chi phi thường mạnh mẽ một tuyến kiến trúc thi công đội ngũ, bình quân đều là nhị tinh thợ thủ công cất bước, tổng số người tại ba trăm người, đây là một chi cốt cán đội ngũ, mỗi người đều có thể mang mười tên tiểu công."

"Hiện tại, chúng ta đang tiến hành cấp 4 tường thành đại hội chiến, chính là tập trung tinh binh cường tướng, từ bờ sông cứ điểm, Hắc Sơn Nam Tước lĩnh các trưng tập năm trăm tên tiểu công, đại bản doanh nơi này thì là trưng tập một ngàn tên tiểu công, tổng tham cùng kiến thiết nhân số đạt đến 2355 người, phải trong hai tháng đem cấp bốn tường thành xây dựng hoàn thành."

"Trước mắt, công trình đã bắt đầu giai đoạn thứ nhất nền tảng đào móc cùng vật liệu dự trữ, tổng số 84 đài chạy bằng điện xe tải, 20 đài chạy bằng điện xe buýt, mười lăm đài cỡ nhỏ, Ngũ Đài cỡ trung máy nhào trộn bê tông, một tòa cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, mười đài hơi nước máy phát điện đều đã đầu nhập vận hành, điện lực phương diện không là vấn đề. Mà đồ ăn cung ứng, đầu bếp tổ, cá Liệp Tổ, thu thập tổ cũng cam đoan có thể toàn lực cung ứng."

"Bất quá có hai chuyện còn cần lãnh chúa đại nhân ngài đồng ý, cái này chuyện thứ nhất chính là vị kia Tần Ngư đại nhân phân phó, xây dựng cấp bốn tường thành cần dùng đến chí ít năm vạn mét khối cấp 4 thước khối đá, mà cho đến trước mắt, có thể sản xuất cấp bốn thước khối đá địa phương, chỉ có bờ Nam Hắc sơn cứ điểm, nhưng nếu như ở nơi đó trắng trợn khai thác, có thể sẽ đối Hắc sơn cứ điểm chủ thể tạo thành một chút phá hư, cho nên chúng ta tại ước định về sau, xác định nhiều nhất chỉ có thể từ bên kia khai thác ba vạn mét khối, cho nên cái này cần chúng ta tiến hành mới tìm mỏ, nhưng rất đáng tiếc, như Hắc sơn cứ điểm như thế cấp 4 khoáng thạch quá hiếm thấy."

"Cho nên ý nghĩ của các ngươi là cái gì, trực tiếp dùng ma lực giếng mỏ thăng cấp cấp 3 thước khối đá sao?"

Lý Duy trực tiếp hỏi, cái này cũng không khó đoán.

"Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, đương nhiên, chuyện này trước mắt còn không vội, những này cấp 4 thước khối đá khả năng cần một tháng mới có thể dùng được."

"Rất tốt, ta biết rõ, như vậy chuyện thứ hai là cái gì?"

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, là như thế này, mặc dù trước mắt tham dự cấp 4 tường thành kiến thiết người cao tới 2355 người, nhưng trên thực tế như cũ có chút không đủ, cho nên ta cả gan, thỉnh cầu phân phối chí ít 300 tên sĩ binh tham dự công trình kiến thiết, nhất là tại một chút cần nặng thể lực công trình khâu, dạng này, chúng ta liền có thể tận khả năng hướng về phía trước rút ngắn kỳ hạn công trình."

Lenos cẩn thận nghiêm túc đề nghị, nhưng hắn đề nghị là đúng.

Tại cái này thời điểm, tại Hàn Băng Công Tước đều tuyên bố hoà đàm thời điểm, rút mất ba trăm sĩ binh đầu nhập cấp 4 tường thành kiến thiết là phi thường có cần phải, dù sao những này sĩ binh trước mắt cơ bản đều là tam tinh thực lực, mỗi người đều có thể so với cỡ nhỏ máy xúc.

Có lẽ tại kỹ thuật trên không đạt được tiêu chuẩn, nhưng là tại cái này một chút ngốc lớn hắc thô khối đất công trình giai đoạn, lại là phi thường mấu chốt.

"Được, cái gì ba trăm người, trước mắt bốn trăm tên sĩ binh toàn bộ tới hỗ trợ, nhưng chỉ hạn đào đất phương, đào xong khối đất về sau, cũng chỉ có thể lưu cho các ngươi hai trăm tên sĩ binh."

Lý Duy giải quyết dứt khoát.

Chuyện này là có thể được, hiện tại Hắc Sơn Nam Tước chiếm hữu Hồng Y nữ phù thuỷ Anna tọa trấn, bờ sông cứ điểm có Lý Nguyệt tọa trấn.

Lãnh địa đại bản doanh bên này càng là hội tụ ba cái nhị giai Người Làm Phép, cái này nếu như không tính an toàn, còn có cái gì tính an toàn?

Bất quá vận dụng ma lực thăng cấp khoáng thạch chuyện này còn không thể qua loa.

Trước tiên cần phải nhìn một cái.

Đuổi đi Lenos, Lý Duy lấy ra uy vọng thẻ, một chút xem xét, liền có chút giật mình.

Bởi vì trải qua trước đó kia một đợt ngàn năm không gặp kinh khủng đỉnh lũ, lãnh địa ma lực dự trữ chẳng những không có tiêu hao quá nhiều, ngược lại hơi có tăng trưởng.

Tỉ như lãnh địa bên này toà kia tam tinh ma lực giếng mỏ, trước đó bởi vì muốn cho kỵ binh chế tạo phụ ma trang bị, trực tiếp liền tiêu hao 30 đơn vị, mà vì đối kháng đỉnh lũ, cũng cho Hathaway cung cấp 20 đơn vị ma lực, kết quả một phen giày vò về sau, toà này ma lực giếng mỏ ma lực dự trữ còn có 80 đơn vị.

Về phần bờ sông cứ điểm toà kia tam tinh ma lực giếng mỏ thì là đột phá đến 60 đơn vị.

Liền Hathaway Hắc Sơn Nam Tước lĩnh nhất tinh ma lực giếng mỏ đều dự trữ đến 40 đơn vị.

Tốt gia hỏa, đây là tại phát hồng thủy sao? Cái này rõ ràng chính là chúc mừng phát tài a!

Hàn Băng Công Tước người tốt a!

Bất quá, chuyện này giao cho Nhị thẩm xử lý là được.

Kỳ thật cái này hai ngày trở về, Lý Duy đều không nhìn thấy Nhị thẩm, nàng cùng Hathaway, Tần Ngư ba người ngay tại phía nam ma lực giếng mỏ bên cạnh bận tối mày tối mặt, mỗi người đều là như lâm đại địch, khẩn trương cao độ.

Nhưng cái này thời điểm hắn liền không cần đi quấy rầy, dù sao hắn cũng không hiểu, càng giúp không lên gấp cái gì, nhiều lắm thì đem tất cả Man tộc kim tệ đều cung cấp đi qua, còn lại chính là chờ đợi là đủ.

Sau đó, Lý Duy xuống lầu, hắn chuẩn bị đi một chuyến tam tinh thần miếu, bởi vì hắn cần giải quyết lại bồi dưỡng hai tên thần miếu Tế Tự vấn đề.

Đây cũng là lên tới cấp 5 lãnh địa nhất định một cái điều kiện một trong.

Bây giờ thần miếu khí phái đã cùng lúc trước lớn không tương đồng.

Mặc dù chủ thể kiến trúc không thay đổi, nhưng hoàn cảnh bốn phía kia là tương đối tốt, cố ý từ trên núi cấy ghép trở về thưởng thức cây cối, trồng chỉnh tề vườn hoa, xanh biếc, hợp quy tắc mặt cỏ, cùng mộ viên.

Tốt a, cuối cùng đây là Lý Duy không nghĩ tới, Nelson đám người này lại đem mộ viên đem thả trong thành, tiếp xuống xây dựng tường thành vừa vặn đem nó đặt vào trong đó.

Đối với cái này, hắn cũng không có can thiệp, tóm lại, thần miếu + mộ viên trực tiếp chiếm diện tích năm ngàn thước vuông.

"Lãnh chúa đại nhân, ngày an!"

Dọc theo đạo lộ dạo bước mà đến, hai tên ngay tại ven đường nghỉ ngơi quét sạch người xa xa liền hướng về phía Lý Duy hành lễ vấn an, vô cùng tự nhiên, vô cùng cung kính.

Nhưng chỉ cần Lý Duy dừng lại cùng bọn hắn nói hai câu, bọn hắn liền sẽ trở nên vô cùng câu thúc bất an.

Mười lần có bảy tám lần là như vậy.

Cho nên Lý Duy cũng học xong mặt mỉm cười, gật gật đầu, trực tiếp đi qua.

Ân, cái này lãnh địa biến hóa vẫn còn lớn, mặc kệ là từ chỉnh thể diện mạo bên trên, vẫn là lãnh địa dân chúng tâm thái bên trên, mặc dù Lý Duy bất quá là năm, sáu tháng không thường trú nơi này.

Đã từng phế tích tiểu trấn cái bóng là một chút cũng không tìm được.

Đã từng trung ương công viên triệt để biến thành năm mươi mẫu vườn rau xanh.

Vây quanh chỗ này xanh hoá, từng tòa dân cư đột ngột từ mặt đất mọc lên, có đã hoàn thành đơn giản trang trí, có gia đình vào ở, có mới hoàn thành chủ thể xây dựng.

Mà tại mấy chỗ sát đường, vị trí tương đối tốt khu vực, thậm chí có đơn giản một chút sạp hàng nhỏ.

Chủ quán thì đa số là thời gian mang thai phụ nữ, nàng nhóm có tư cách không cần làm việc, lại mỗi tháng đều có thể cầm tới ba cái ngân tệ thấp nhất tiền lương, nhưng cái này cũng không chậm trễ nàng nhóm làm một ít mua bán phụ cấp gia dụng.

Tỉ như sẽ may một chút may vá công xưởng cũng sẽ không chế tác đồ chơi nhỏ.

Như khăn quàng cổ, khẩu trang, giáp trụ áo lót, lót giày, bít tất, thủ sáo loại hình.

Đồng thời cũng sẽ chế tác một chút cần cùng ngày liền ăn hết quà vặt.

Hoặc là có ít người trực tiếp trở thành thợ cắt tóc, hoặc là giặt quần áo công cái gì.

Những này, là liền Nelson trong bọn họ chính bộ đều không tì vết bận tâm nhỏ nơi hẻo lánh, nhưng bây giờ cũng có thể chiếm cứ một điểm nho nhỏ sinh thái vị.

A, còn không chỉ, Lý Duy còn chứng kiến bán củi cùng than củi sạp hàng, bán một chút hoang dại quả mọng, rau dại sạp hàng.

Trước mắt lãnh địa bên trong mặc dù nói là ăn cơm tập thể, nhưng cũng không yêu cầu hết thảy là công.

Mỗi người tại hoàn thành mỗi ngày công việc nhiệm vụ về sau, nghĩ tăng ca có thừa ban phí, không muốn tăng ca liền có thể làm chính mình việc tư, bởi vì từng cái bộ môn tiểu tổ tựa như là từng cái nhận hạng mục công ty, bộ môn lão đại trình độ nào đó cần tự chịu trách nhiệm lời lỗ, nhưng là lại không thể trái với hiến pháp, bảo đảm mỗi người đều được hưởng cơ bản nhất nhân văn quan tâm.

Cho nên, tại mỗi cái gia đình đều có thể phân đến miễn phí nhà ở, không cần lo lắng chết đói điều kiện tiên quyết, nhiều làm một ít việc tư, nhiều tích lũy một chút món tiền nhỏ tiền, cũng chính là chuyện đương nhiên.

Mà lại cái này muốn hình thành chính phản quỹ, cũng chính là có thể làm cho lãnh địa dân tự do đối tương lai có một cái vô cùng rõ ràng mong muốn.

Năm nay có thể tích lũy ba kim, sang năm có thể tích lũy đến năm mai kim tệ loại này.

Trước mắt tổng thể xem ra vẫn là không tệ.

Lý Duy cái này hai ngày chỉ cần rút ra thời gian liền sẽ thông qua uy vọng thẻ, một nhà một nhà tra hậu trường số liệu, độc thân cũng không buông tha.

Tra bọn hắn tiền lương thu nhập, tiêu phí thu chi vân vân.

Ân, ít người chính là có thể như thế tùy hứng.

Uy vọng thẻ chính là hắn máy gian lận.

Trước mắt hết hạn cuối tháng tám, lãnh địa tất cả dân tự do tiền lương tổng thu nhập cùng với hắn thu nhập tổng cộng rốt cục đột phá 5000 mai kim tệ đại quan.

Những này tiền lương ngoại trừ quân đội là từ Lý Duy tự mình cấp cho bên ngoài, còn sót lại đều là từ từng cái bộ môn tiểu tổ phát ra.

Đồng thời, tại tháng này, lãnh địa tài chính chi tiêu là tám ngàn mai kim tệ.

Mà đồng thời, lãnh địa tài chính thu nhập thì rất ít, bởi vì trước mắt còn không có lãnh địa thuế phú.

Cho nên trên thực tế lãnh địa tài chính thu nhập chính là Lý Duy thu nhập, tháng này thu nhập chỉ có 3508 mai kim tệ.

Từ trên số liệu nhìn, là có chút lỗ vốn.

Nhưng cân nhắc đến toàn bộ lãnh địa, đều là Lý Duy tài sản, như vậy cũng liền không là vấn đề.

Bắc bộ cứ điểm, nam bộ cứ điểm, Hắc sơn cứ điểm, bờ sông cầu lớn, những này cũng phải tính thành thu nhập một bộ phận a.

Cho nên mỗi tháng, Lý Duy đều sẽ hướng lãnh địa tài chính bên trong đưa lên một bộ phận kim tệ, khiến cho hạn mức cao nhất đạt tới một vạn mai kim tệ, tỉ như tháng này cuối tháng tài chính thu nhập chỉ có 3508 mai kim tệ, hắn liền phải tại đầu tháng bổ sung 6492 mai kim tệ.

Trong lúc này không thấy kim tệ, kỳ thật liền đều chảy vào dân tự do túi, bọn hắn giữ lại dự trữ cũng tốt, tiêu phí cũng tốt, đều là không tệ.

Bởi vì này lại thúc đẩy nội bộ thị trường hình thành, cũng dần dần thúc đẩy tài chính thuế vụ hoàn thiện.

Chờ cái gì thời điểm tài chính có thể tự chịu trách nhiệm lời lỗ, hoặc là cho dù là gánh chịu phần lớn chi tiêu, Lý Duy lại đem trước mắt lãnh địa công khố cùng chính hắn tư Kutscher cắt đi ra, như thế có thể coi là là bình ổn rơi xuống đất..