Chương 399: Vạn sự sẵn sàng

Chương 399: Vạn sự sẵn sàng

Thần miếu rất nhanh ngay trước mắt.

Nơi này ngược lại là rất yên tĩnh, không có gì người rảnh rỗi tại cái này thời điểm chạy tới tìm kiếm trên linh hồn yên tĩnh.

Trên thực tế, liền Thánh Điện kỵ sĩ Mark đều hai tay để trần, cầm thuổng sắt tại hoàn thiện mộ viên, trước mắt cái này lớn như vậy trong mộ viên còn chỉ có một vị vào ở người, kia là trước đây không lâu một cái kẻ xui xẻo, tại đỉnh lũ quá cảnh lúc bị một cái dị biến sinh vật cho tập kích.

Bất quá hắn cũng không thu hoạch được phục sinh cơ hội, bây giờ chỉ có thể an nghỉ ở chỗ này, tử vong cũng không xa xôi.

"Mark Mark!"

Nhìn thấy Lý Duy, Mark chạy chậm đến tới thi lễ, bây giờ không cần phiên dịch, cũng cơ bản có thể nghe hiểu hắn đang nói cái gì.

"Mark, bây giờ lãnh địa nhân khẩu tăng lên rất nhiều, Chư Thiên thần miếu nếu là trấn an lòng người, chỉ dẫn lạc đường linh hồn chỗ, vẻn vẹn ngươi một người thực sự khó mà đảm nhiệm, cho nên ta dự định lại tuyển chọn hai tên thần miếu Tế Tự, ngươi nhưng có kiến nghị gì a?"

"Mark Mark."

Mark khoa tay mấy lần.

Lý Duy lắc đầu, "Không được, Benjamin, Santiago, Javier, Grant bốn người bọn họ mặc dù phù hợp yêu cầu, nhưng bọn hắn đồng thời cũng là Hà Bạn Kỵ Sĩ, tương lai ta còn cần bọn hắn tọa trấn chu vi cứ điểm, bọn hắn không thể làm thần miếu Tế Tự, cho nên, hi vọng ngươi cùng Chư Thần câu thông một cái, đem điều kiện giảm xuống một chút."

"Mark Mark!"

Mark có chút mồ hôi đầm đìa, ta không thể dạng này a, Mark đối Chư Thần tín ngưỡng kia thế nhưng là rất thành kính.

"Được chưa, không làm khó dễ ngươi, đi theo ta."

Lý Duy thở dài, lần thứ nhất tuyển chọn thần miếu Tế Tự đương nhiên yêu cầu rất cao, nhưng lần thứ hai liền sẽ không có hà khắc như vậy, trọng yếu là cái thứ nhất, đây là thành lập cùng Chư Thần trao đổi tư tưởng.

Bởi vì hiện tại Mark thế nhưng là danh phù kỳ thực tam tinh Tế Tự, mà Lý Duy bây giờ muốn chỉ là nhất tinh Tế Tự là được.

Rất nhanh, đi vào trong thần miếu, Mark thành kính câu thông Chư Thần, Lý Duy cũng ở bên cạnh một mặt thành kính cùng đợi, thời gian không dài, hắn liền nhận được một số đầu tin tức.

【  tam tinh thần miếu cần hai danh ngạch bên ngoài nhất tinh Tế Tự đến phân gánh Thánh Điện kỵ sĩ Mark công việc, ngươi giống như hạ lựa chọn. 】

【  một, từ lãnh địa bên trong tuyển chọn thần miếu Tế Tự, trước mắt lãnh địa bên trong nhân tuyển thích hợp có 54 tên, đều là cuồng tín đồ, tùy ý tuyển thứ hai là được, hoặc là cũng có thể đem những này cuồng tín đồ toàn bộ thu nạp nhập Chư Thiên thần miếu hệ thống bên trong, nhưng bởi vậy giải tỏa binh chủng mới chức nghiệp —— khổ tu sĩ chức nghiệp thẻ, đây là Thánh Điện kỵ sĩ trước đưa chức nghiệp, hữu nghị nhắc nhở, khổ tu sĩ chức nghiệp bản thân cũng sẽ không có bất kỳ âm mưu tính toán, chư thiên thần minh cũng sẽ không bởi vậy yêu cầu cái gì, cái này chỉ là lãnh địa phát triển một loại phương hướng, cuối cùng có thể sẽ hình thành chính giáo hợp nhất hình thức, cụ thể nhưng từ ngươi tự hành thăm dò định đoạt 】

【  hai, từ Nievella thành bốn Tinh Thần miếu chỗ chiêu mộ hai tên khổ tu sĩ, cử động lần này cần thanh toán 200 điểm chiến dịch điểm tích lũy 】

——

A

Lý Duy nghĩ nghĩ, trước hết dò xét chính một cái lãnh địa bên trong cuồng tín đồ danh sách, kết quả xem xét liền để hắn khí cười, đúng vậy, 54 tên không nhiều không ít, đúng lúc là cái kia chi tinh nhuệ nhất trọng giáp kỵ binh thành viên.

Thật là có ý tứ.

Được chưa, thần miếu hệ thống không thể không có, đây là trấn an lòng người, phục sinh thành viên trọng yếu, ổn định lãnh địa trọng yếu bộ phận, người cần tín ngưỡng, nhưng là, nghĩ bồng bột phát triển đó cũng là không thể nào.

Lãnh địa của ta không có cuồng tín đồ, đều là thiện tin.

Sau này nghĩ trở thành thần miếu Tế Tự, nhất định phải đối chiếu Mark tiêu chuẩn đến, nếu như thật có ai cam nguyện tu Bế Khẩu Thiền, vậy ta Lý Duy coi như hắn ngưu bức, nếu không, đều mẹ nó cho ta thành thật một chút.

Sau đó, Lý Duy không chút do dự tiêu hao 200 điểm chiến dịch điểm tích lũy, chiêu mộ hai tên một Tinh Thần miếu Tế Tự.

Từ đó hắn chiến dịch điểm tích lũy lại rơi xuống đến 900 điểm.

Xem ra muốn đi Lockheed vương quốc điên cuồng mua sắm còn phải kiên nhẫn chờ đợi.

Sau đó sự tình Lý Duy liền mặc kệ, tự có Mark chiêu đãi hai vị này mới tới thần miếu Tế Tự.

Ly khai thần miếu, Lý Duy liền đi chính đối ma lực giếng mỏ.

Chư Thiên thần miếu là tại tiểu trấn góc đông nam, mà ma lực giếng mỏ vừa vặn tại góc tây nam, bất quá dựa theo cấp bốn tường thành quy hoạch, thần miếu sẽ bị tính vào bên trong thành tường, ma lực giếng mỏ cùng sắp kiến thiết Pháp Sư tháp thì là ở ngoài thành.

Phần này quy hoạch sách là Nhị thẩm tự mình xác định, tất có duyên cớ.

Một đường đi qua chỉ thấy Triệu Huyên Huyên cùng Thomas đều tại, cái trước là đem nơi này trở thành rèn đúc sân bãi, căn cứ bản vẽ chế tạo một chút ma lực cấu kiện.

Cái sau thì là tại cho từng khối to lớn thạch Phương Tiến đi tạo hình, đây đều là từ Hắc sơn cứ điểm khai thác trở về cấp bốn thước khối đá, toàn bộ hành trình đều là Thomas mang theo mấy chục tên thợ đá phụ trách, từ khai thác đến vận chuyển đến điêu khắc, không thể mượn tay người khác người khác.

Mà những này thước khối đá trên điêu khắc, cũng đều là ma lực kết cấu cái gì.

Lý Duy đi tới thời điểm, đại gia hỏa loay hoay đều không để ý tới nhìn nhiều hắn một chút, cuối cùng vẫn là Tần Ngư rút ra điểm thời gian tới.

"Tôn kính lãnh chúa đại nhân, chúc mừng ngài, thực quyền Tử Tước đang nhìn, loại này tấn thăng tốc độ, ta dám đánh cược tại toàn bộ Lockheed vương quốc, đều có thể đứng vào năm vị trí đầu."

"Quá khen, đây không phải cái bát úp còn chưa lật lên đâu a, các ngươi bên này có gì cần ta hỗ trợ sao?" Lý Duy đoán không ra cái này Tần Ngư ý nghĩ.

"Đã không có vấn đề gì, tốt xấu chúng ta cũng là ba cái nhị giai Người Làm Phép, chúng ta hợp tác tương đương với thuận lợi, ta cũng không thể không thừa nhận, Dương quả phụ tại ma dược phương diện này tạo nghệ hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, mà Hathaway tại ma lực kết cấu phân tích phương diện càng là ngút trời kỳ tài, nhất là còn có Triệu Huyên Huyên cái này phụ ma thợ rèn, Thomas cái này phụ ma thợ đá, đây càng là như hổ thêm cánh, cho nên hiện tại đã có thể xác định, trong vòng một tháng, nhất tinh Pháp Sư tháp tu xây thành công là không có vấn đề gì cả."

"Chỉ có thể nói, lãnh chúa đại nhân, ngài đánh xuống lãnh địa nội tình có chút thâm hậu a, nếu như không phải ta có lãnh địa của mình, ta đều muốn chạy tới mời lãnh chúa đại nhân cho ta một cái phụ tá tới làm làm."

"Được rồi, ngài bận rộn đi thôi, cái này một hai tháng, hẳn là khó được yên tĩnh thời kì, nhưng cũng muốn đề phòng những người Man kia gây sự tình, vén cái bàn."

"Đương nhiên, nếu như bọn hắn không gây sự tình, không vén cái bàn, hoà đàm rất thuận lợi, ta ngược lại thật ra đề nghị lãnh chúa đại nhân tận khả năng phái người chiếm lĩnh một chút tài nguyên điểm, tựa như là phân đất phong hầu kỵ sĩ, một cái thực quyền Tử Tước, ít nhất phải có năm vị phụ thuộc Nam Tước mà!"

"Ta nói đến thế thôi, lãnh chúa đại nhân nói vậy thôi."

Tần Ngư nói xong cũng vội vàng mà đi, Lý Duy tại nguyên chỗ trầm ngâm thật lâu, liền lại trở về lãnh địa cao ốc, đứng trên thiên đài nhìn ra xa toàn bộ lãnh địa, tương lai nhiệm vụ kết toán thời điểm, phân cho hắn tám mươi km2 hợp pháp lãnh địa, đều sẽ lấy toà này lãnh địa cao ốc làm trung tâm hướng chu vi mở rộng.

Tám mươi km2, nghe rất nhiều, kỳ thật cũng chính là tám km nhân với mười km khu vực mà thôi.

Nếu như cần cam đoan đầy đủ độ rộng, thậm chí không thể cùng lúc bao trùm bắc bộ cứ điểm cùng nam bộ cứ điểm.

Đương nhiên, trên thực tế còn có phi pháp lãnh địa khái niệm, cấp bốn lãnh địa có thể trên nguyên tắc có được năm trăm km2 phi pháp lãnh địa.

Như vậy cấp năm lãnh địa làm sao cũng có thể có được sáu trăm km2 đi.

Mặt khác xây thành trì nhiệm vụ sau khi thành công sẽ còn ban thưởng một trăm km2 hợp pháp lãnh địa, cuối cùng có thể được đến 190 km2 hợp pháp lãnh địa.

Tần Ngư nói không sai, chuyện này đến sớm tính toán.

"Đầu tiên là lãnh địa khu hạch tâm, đây cũng là lĩnh địa chủ thành vị trí, hợp pháp lãnh địa chỉ có thể để ở chỗ này, mà tại cái này bên ngoài, vẫn là cần lại xác định hai trăm km2 phi pháp lãnh địa. Như thế chính là ba trăm chín mươi km2, xác định khu vực chỉ có thể là khuynh hướng nam bắc đi hướng, bởi vì mặt phía bắc dãy núi sản vật phong phú hơn, càng đáng giá khai phát!"

Lý Duy trong đầu nhanh chóng lướt qua liên quan địa hình, nhất là bắc bộ muốn Tắc Bắc mặt kia phiến sơn mạch, nơi đó thế núi hòa hoãn, thổ địa phì nhiêu, chỉnh thể hiện ra một cái trăng lưỡi liềm hình, lại giống là một lỗ tai, Bắc Sơn cứ điểm vừa lúc bên tai rủ xuống chỗ, ở giữa là to to nhỏ nhỏ trọn vẹn mười hai chỗ bình nguyên, có thể khai khẩn ra mấy vạn mẫu ruộng tốt, lại nuôi sống trên vạn người miệng là không có áp lực chút nào.

Mà lại nơi đây địa thế hơi cao, đồ vật dãy núi che chắn, khí hậu ấm áp, mưa xuống khá nhiều, có hai đầu khe núi trải qua, tuyệt đối là không tệ tốt địa phương.

"Nếu như thế, đồ vật độ rộng thiết lập tại mười km, nam bắc thọc sâu thiết lập tại 39 km, nếu Tây Nam từ thần miếu bắt đầu tính toán, ngược lại là tướng tài cái này trong núi bình nguyên vừa lúc bao quát trong đó, như thế, cự ly càng mặt phía bắc Thự Quang cứ điểm cũng chỉ có không đến hơn một trăm dặm cự ly."

"Kế tiếp, bờ sông cứ điểm nhất định phải chiếm đóng hai trăm km2 phi pháp lãnh địa, nếu như từ Hắc sơn cứ điểm làm Tây Nam, trực tiếp hướng Bắc Nhị mười km, đồ vật cam đoan mười km liền là đủ."

"Lại sau đó cần cân nhắc chính là thành nhỏ căn cứ cùng 349 căn cứ. Cái trước là câu thông liên hệ Hathaway lãnh địa trọng yếu tiết điểm, lẫn nhau thẳng tắp cự ly không đến mười lăm km, cái này địa phương chỉ cần đem toà kia cầu lớn một lần nữa chữa trị, chính là trọng yếu chiến lược yếu địa, cho nên nơi này thả năm mươi km2 hạn mức."

"Về phần 349 căn cứ thì lại chừa lại 50 km2 hạn mức, còn lại bộ phận lưu cho Thự Quang cứ điểm cùng nam bộ cứ điểm."

"Bất quá cứ như vậy, trừ bỏ Thự Quang cứ điểm tình huống hơi đặc thù bên ngoài, ta chẳng khác nào muốn sắc phong sáu cái Nam Tước đất phong, tăng thêm một cái Hathaway, bảy cái phụ thuộc Nam Tước, có phải hay không sạp hàng có chút trải quá lớn?"

Lý Duy nghĩ tới đây, chính mình tâm đều có chút hư.

Hắn có tài đức gì a!

Thực sự không được, cũng chỉ có thể đem 349 căn cứ đem thả bỏ.

Nói như vậy, sạp hàng mặc dù lớn, nhưng cũng không đến mức quá rải rác.

Tỉ như bờ sông cứ điểm cùng Hắc sơn cứ điểm cùng hưởng một tòa ma lực giếng mỏ, một cái chiếm cứ bờ Nam cao điểm, một cái chiếm cứ bờ bắc màu mỡ chi địa, lại cái sau tại cái trước tầm bắn bao trùm bên trong, cái trước địa hình hiểm trở, dễ thủ khó công, cái này địa phương liền xem như phi pháp lãnh địa, địch nhân nghĩ đến tiến công cũng phải ước lượng liên tục.

Sau đó là thành nhỏ căn cứ cùng Hathaway Nam Tước lĩnh, đồng dạng là nam bắc hô ứng, cầu lớn câu thông, đồng dạng có một tòa ma lực giếng mỏ làm chèo chống.

Hathaway Nam Tước lĩnh trực tiếp cắm rễ tại Negroes đồi núi  bên kia sản vật phong phú, vừa vặn cùng bờ bắc mậu dịch vãng lai, mấu chốt còn có thể thông qua đường thủy cùng bờ sông cứ điểm câu thông, thông qua đê đường cái cùng Hắc sơn cứ điểm câu thông.

Tiếp lấy xuôi dòng mà xuống, lại có thể cùng nam bộ cứ điểm câu thông, đầu này đường thủy đem ba cái khu khối liền cho liên hệ.

"Được chưa, tạm thời cứ như vậy đi."

Lý Duy lúc này liền thông qua uy vọng dưới thẻ đạt lâm thời đóng quân mệnh lệnh, bởi vì hắn trước mắt còn không phải thực quyền Tử Tước, không cách nào sắc phong Nam Tước. . .  lại nói, thực quyền Tử Tước có thể sắc phong Nam Tước sao?

Tính cầu, lão tử địa bàn lão tử định đoạt!

Đã Hathaway đều có thể trở thành hắn phụ thuộc Nam Tước, dựa vào cái gì không thể sắc phong, điều này nói rõ là có thể.

【  ngươi lấy thực quyền Nam Tước, hư chức Tử Tước thân phận hạ đạt hành chính mệnh lệnh, mệnh lãnh địa phụ tá Lý Nguyệt trấn thủ bờ sông cứ điểm, kiêm lĩnh Hắc sơn cứ điểm, thưởng đồng ruộng trăm mẫu ( cần chính mình khai khẩn). 】

【  mệnh: Hà Bạn Kỵ Sĩ Javier là bờ sông cứ điểm phòng giữ đội trưởng, Hà Bạn Kỵ Sĩ Sith là Hắc sơn cứ điểm phòng giữ đội trưởng, đều nghe theo Lý Nguyệt điều khiển 】

【  ngươi hạ đạt hành chính mệnh lệnh, mệnh lãnh địa phụ tá Thomas trấn thủ thành nhỏ căn cứ, mệnh Hà Bạn Kỵ Sĩ Pol là thành nhỏ căn cứ phòng giữ đội trưởng 】

【  ngươi hạ đạt hành chính mệnh lệnh, mệnh lãnh địa phụ tá Triệu Huyên Huyên trấn thủ nam bộ cứ điểm, mệnh Hà Bạn Kỵ Sĩ Benjamin là nam bộ cứ điểm phòng giữ đội trưởng 】

【  ngươi hạ đạt hành chính mệnh lệnh, mệnh Hà Bạn Kỵ Sĩ Grant trấn thủ bắc bộ cứ điểm, mệnh Hà Bạn Kỵ Sĩ Javier là bắc bộ cứ điểm phòng giữ đội trưởng 】

——

Đem những này bổ nhiệm hạ đạt về sau, Lý Duy liền không còn lưu lại, trực tiếp tiến về bờ sông cứ điểm, bây giờ nên làm, nên chuẩn bị đều đã chuẩn bị thỏa, chỉ chờ hoà đàm kết quả.

Cũng không biết sẽ hay không thỏa đàm?

Những cái kia Negroes sẽ hay không cam nguyện cục diện bị nắm?

Vị kia Lockheed vương quốc đặc sứ đại nhân phải chăng có thể nắm giữ thế cục?

Lý Duy rất chờ mong a..