Chương 400: Đại Địa Chi Tử

Chương 400: Đại Địa Chi Tử

Trời còn chưa sáng, Lý Duy liền vội vã chạy về bờ sông cứ điểm.

Bởi vì tiếp xuống chính là đại sự của hắn.

Hắn năm nay loại đều là lúa mì xuân, cuối tháng ba đến đầu tháng tư gieo hạt, bây giờ tiến vào tám năm tháng liền có thể lần lượt thu hoạch.

Giờ phút này, hắn trực tiếp đi vào đồng ruộng chỗ, chỉ thấy Lý Nguyệt cầm trong tay phụ ma trường cung, đang đứng tại ruộng lúa mạch trung ương, cảnh giới bốn phương, chu vi từng bầy biến dị chim đen nghịt, cũng không dám tới gần.

Mà ruộng lúa mạch chu vi, còn có một số người già trẻ em cầm trong tay vũ khí đang đi tuần.

Hiện tại tất cả sĩ binh cùng tráng lao lực đều bị điều đi đào cấp 4 tường thành nền tảng, cho nên cũng không có biện pháp, chỉ có thể già trẻ cùng lên trận.

Cũng may có Lý Nguyệt cái này Thần Tiễn Thủ chấn nhiếp, vấn đề chưa đủ lớn.

Xa xa, Lý Duy hướng về phía Lý Nguyệt vẫy tay, hắn liền trực tiếp bắt đầu thu hoạch, dù là thời khắc này mạch Tử Thượng chưa đạt tới chân chính thành thục cũng không được, số lượng quá nhiều, lại không thể mượn tay người khác người khác, không thể chậm trễ.

Vẫn quy củ cũ, trước thu hoạch tứ tinh phẩm chất lúa mì.

Đúng vậy, tứ tinh.

Trước đó Lý Duy đã dùng nông phu mệnh cách thu hoạch được một đợt, vốn cho rằng không có khả năng sinh trưởng ra tứ tinh phẩm chất lúa mì, chưa từng nghĩ Hàn Băng Công Tước làm kia một trận đại hồng thủy mang đến đại lượng rời rạc rối loạn ma pháp hạt, tương đương với để đồng ruộng cũng ăn no bụng.

Cũng bởi vậy, tại cuối cùng này mười mấy ngày, vậy mà để một chút nguyên bản chỉ có thể đạt tới tam tinh lúa mì lần nữa đột phá, trưởng thành là tứ tinh.

Chậc chậc, đây thật là quá hiếm có, mà lại đại khái suất chỉ có năm nay lần này, sang năm đều không tốt nói có thể hay không tiếp tục trồng ra, nếu sang năm xách tiền nhiệm vụ kết toán.

Đến lúc đó để bảo đảm thổ địa phì nhiêu, cũng vì có thể tế thủy trường lưu, tốt nhất đem lương thực phẩm chất hạn định tại tam tinh, thậm chí là nhị tinh.

Rất nhanh, Lý Duy liền thu hoạch được mười mẫu đất, đoạt được tứ tinh phẩm chất bông lúa số lượng cũng không nhiều, ước chừng chỉ có bốn mươi cân khoảng chừng.

Nhưng kỳ thật đã không tệ.

Mà những này thu hoạch xuống tới tứ tinh bông lúa Lý Duy đều không cần hướng tài nguyên trong thẻ cất giữ, thậm chí đều không cần cầm cái cái túi, sau lưng hắn hư không bên trong liền có một đạo bóng ma đi theo, mỗi một tuệ đều sẽ tinh chuẩn không sai thu nhập, đồng bộ tại trước mắt hắn hiển hiện đơn nặng, giá cả.

Đúng, đây là Lockheed vương quốc ngành tương quan đi thẳng tới vùng đồng ruộng thu mua.

Một cân tứ tinh lúa mì đơn giá chính là 100 kim, đây là giá thị trường già trẻ không gạt, chính là người bình thường không có tư cách mua.

Ha ha!

Bất quá có thể chống đỡ thuế, bán ra đầy một ngàn kg liền có thể chống đỡ thuế 5%.

Lại thêm bán ra đoạt được đơn giá, vẫn là rất kiếm, đáng tiếc, đại khái suất chỉ lần này một lần.

Sau đó không đến bốn giờ, Lý Duy liền thu hoạch xong bốn trăm mẫu ruộng lúa mạch, là chính hắn từ khai khẩn đến trồng, toàn bộ hành trình quản lý bốn trăm mẫu, đây cũng là phẩm tướng tốt nhất bốn trăm mẫu, bên cạnh còn có những người khác trồng một trăm mẫu, nhưng lại liền tam tinh lúa mì đều thưa thớt, bởi vì không có nông phu thẻ tăng thêm.

【  ngươi thu hoạch 2083 cân tứ tinh phẩm chất lúa mì xuân, ngươi lựa chọn bán ra cho Lockheed vương quốc bộ hậu cần, căn cứ giá thị trường, ngươi thu được 208300 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời ngươi cũng thu được 5% Quốc Vương thuế chống đỡ chụp, khi nhiệm vụ kết toán lúc tự động tính toán trong đó 】

【  ngươi nông phu mệnh cách tăng lên, trước mắt là 46 】

Hai hàng tin tức im ắng hiển hiện, sau lưng Lý Duy bóng ma biến mất, nhưng theo sát lấy lại có một đạo bóng ma xuất hiện, lần này không phải Lockheed vương quốc bộ hậu cần thu mua nhân viên, là Nievella Công Tước bộ hậu cần thu mua nhân viên.

Còn không tệ, vẻn vẹn hai ngàn cân tứ tinh lúa mì liền mang đến cho hắn năm điểm nông phu mệnh cách gia tăng.

Giờ khắc này chính Lý Duy đều có chút hoảng hốt, tựa như là uống vô cùng thuần hậu rượu ngon, dưới chân đại địa nặng nề, chu vi ruộng lúa mạch phiêu hương, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, hắn nông phu mệnh cách muốn đột phá, không giống, không hề tầm thường đột phá.

Cùng loại Triệu Huyên Huyên loại kia mệnh cách xưng hào tính là gì, làm không tốt sẽ mở ra loại thứ hai ẩn tàng thuộc tính!

"Là sự ô-xy hoá vẫn là Nhiên Huyết, vẫn là Phá Vọng? Cảm giác cũng không quá giống. Có lẽ là tại năm loại ẩn tàng thuộc tính bên ngoài?"

Lý Duy không quá xác định, nhưng cũng không thế nào xoắn xuýt.

Sau đó hắn lại bắt đầu tam tinh lúa mì thu hoạch, loại này phẩm chất thu hoạch rõ ràng còn kém một cái hỏa hầu, trước đó mỗi cắt chém rơi một chi tứ tinh bông lúa lúc, kia thật là có loại sơn trân hải vị cảm giác, lại giống là tại đánh giá vĩ đại tác phẩm nghệ thuật, đối với hắn nông phu mệnh cách tăng thêm cực lớn.

Lý Duy thậm chí không dám tưởng tượng nếu như bắt đầu ăn sẽ là cảm giác gì, dùng tứ tinh lúa mì chế tác bánh mì trắng lại là cỡ nào mỹ vị?

Tam tinh lúa mì so ra thật sự là ảm đạm phai mờ.

Các loại, không thể nghĩ như vậy, mỗi một chi bông lúa đều là bảo vật quý đồ ăn, đều là tân tân khổ khổ trồng ra, bởi vì chất lượng không tốt liền phỉ nhổ, kia là đối nông phu nghề nghiệp nhục nhã a.

Hẳn là đối xử như nhau.

Hoặc là loại thu hoạch này, nó ý nghĩa không chỉ là tại thu hoạch bản thân, càng là tại chứng kiến sinh mệnh tuần hoàn qua lại?

Cái này đầu đề liền có chút lớn.

Được rồi, không nên nghĩ quá nhiều.

Sau đó một mực thu hoạch đến màn đêm buông xuống, hết thảy thu hoạch được ước chừng một trăm mẫu, đoạt được tam tinh lúa mì một vạn cân, không sai biệt lắm một mẫu ruộng lúa mạch có thể sinh tam tinh lúa mì một trăm cân bộ dáng.

Mà tam tinh lúa mì giá thu mua là 10 mai kim tệ, đồng dạng thuộc về giá thị trường.

Cuối cùng đoạt được 108400 mai tiêu chuẩn kim tệ, đồng thời còn cầm tới 5% giảm mức thuế độ.

Nhưng cái này chỉ có thể dùng cho giảm bớt Công Tước thuế, mà không thể giảm bớt Quốc Vương thuế.

Đương nhiên, trên thực tế Lý Duy đã thật hài lòng, hôm nay mơi thu hoạch được một ngày, đã thu nhập 30 vạn mai kim tệ, lãnh địa trong bảo khố kim tệ tổng lượng đã đột phá tới 82 vạn mai.

Chính là thu hoạch tam tinh lúa mì đoạt được mệnh cách muốn ít rất nhiều, đành phải ba điểm, trước mắt là 49.

"Hôm nay tới trước này là ngừng, các hạ vất vả."

Lý Duy đối sau lưng bóng ma thấp giọng nói một câu, thu lại dao găm, cả người thật giống như uống say, lung lay sắp đổ, chủ yếu là tinh thần lực của hắn tại trải qua cái này một ngày thu hoạch về sau, đã còn thừa không có mấy.

Dù sao muốn từ một đống lớn bông lúa bên trong tinh chuẩn phân biệt tứ tinh bông lúa, tam tinh bông lúa, cái này cũng không dễ dàng.

Về phần nói như nông phu bình thường như thế, liêm đao vung lên, hoặc là cầm thu hoạch cơ đẩy, cùng một chỗ thu hoạch, vậy liền hủy sạch.

Nhị tinh lúa mì còn tốt, không có nhiều như vậy yêu cầu, tam tinh lúa mì chỉ cần thu hoạch được, bông lúa liền không thể đụng chạm bùn đất, càng không thể bị nước mưa xối đến, thậm chí không thể cùng cái khác thu hoạch nhị tinh lúa mì bông lúa đặt chung một chỗ, cần lập tức tiến hành đặc thù tuốt hạt xử trí, hoặc tồn nhập tài nguyên thẻ, nếu không có lẽ chỉ cần mười mấy phút, liền sẽ thoái hóa thành nhị tinh lúa mì.

Tam tinh lúa mì còn như vậy, cũng đừng xách tứ tinh, kia là càng cần hơn tinh chuẩn nhanh chóng, toàn bộ hành trình cũng cao hơn tiêu chuẩn nghiêm yêu cầu.

Lấy về phần Lockheed vương quốc bên kia, Nievella Công Tước bên kia sẽ chuyên môn an bài nhân thủ đến tồn trữ, không phải sợ Lý Duy tham mặc, mà là thật sẽ có nghiêm trọng hao tổn.

Cho nên cái này một ngày, Lý Duy thể lực tiêu hao không lớn, nhưng tinh thần lực thật là muốn chết, hắn bây giờ 32 điểm tinh thần lực đều gánh không được.

Lúc này Lý Nguyệt đi tới, nâng lên hắn, cũng không nói cái gì, chỉ là đem hắn đỡ đến ruộng lúa mạch trung ương, nơi này đánh cái túp lều, đi qua cái này mấy ngày, Lý Nguyệt ăn ở đều ở nơi này, một khắc cũng không dám ly khai.

"Nguyệt di, cái này mấy ngày ngươi vất vả."

"Chớ nói chuyện, hảo hảo ngủ một giấc, cái này thế nhưng là ngươi cả một đời cũng không quá khả năng trải qua lần thứ hai chuyện lớn —— "

Mà Lý Nguyệt còn chưa nói xong, Lý Duy đã tiến vào mộng đẹp.

Một đêm ngủ ngon, sáng sớm hôm sau, Lý Duy là đói tỉnh, bên ngoài rất ồn ào, đại lượng biến dị bầy chim nghe vị lại tới.

Bất quá không có tác dụng gì.

Chỉ cần dám tới gần, Lý Nguyệt trong tay phụ ma trường cung chính là liên tiếp năm sáu lần liên tiếp bắn, hoàn mỹ khống tràng.

"Tỉnh? Tranh thủ thời gian rửa mặt ăn cơm  bên kia người đã chờ ngươi đã lâu." Lý Nguyệt thúc giục một tiếng, quả nhiên, ở phía xa đồng ruộng bên ngoài, một đoàn sương mù xám giống như cái bóng chính chờ ở nơi đó.

Lý Duy đi qua, trước cùng kia sương mù xám bên trong cái bóng gật gật đầu, tranh thủ thời gian đi trước rửa mặt  chờ ăn xong điểm tâm lại trở về quay về cái này đồng ruộng, chính vào ánh bình minh vừa ló rạng, vô số kim quang rơi xuống, sóng lúa lăn lộn, giờ khắc này, hắn đã cảm thấy chính mình bốn mệnh cách cũng tại chấn động chập trùng, tùy thời muốn bay lên, cùng ánh nắng cùng múa đồng dạng.

Đây cũng là nông phu mệnh cách sắp đạt tới 50 mang đến biến hóa.

Là tin tức tốt.

Hít sâu một hơi, Lý Duy bắt đầu động thủ, kia sương mù xám đồng dạng cái bóng liền đi theo hắn cái bóng sau lưng, sẽ tinh chuẩn đem Lý Duy cắt đi tam tinh bông lúa cho lấy đi, đồng bộ tiến hành giao dịch.

Lần này, Lý Duy chỉ lấy cắt không đến ba mươi mẫu lúa mì, nông phu mệnh cách liền thuận lợi lên tới 50.

Trong chớp nhoáng này, hắn đã cảm thấy ở trong đầu của mình có to tiếng chuông oanh minh ròng rã bốn lần, cũng là hắn mệnh cách ma trận tại cộng minh bốn lần!

Xong rồi!

Giờ khắc này, hắn phảng phất nhìn thấy hiếm có trinh sát mệnh cách bên trong có một viên ảm đạm tinh thần đột nhiên sáng lên, cũng tách ra đóa hoa.

Đồng thời thợ săn mệnh cách, tiều phu mệnh cách bên trong cũng tựa hồ có càng nhiều tinh thần hiển hiện, bọn chúng liền cùng một chỗ, lờ mờ tạo thành một loại nào đó thần bí, Cổ lão ma pháp danh sách, nhưng cái này vẫn chỉ là một cái mảnh vỡ.

Đúng vậy, Lý Duy rất xác định, chính là một khối nhỏ mảnh vỡ, chung quanh có càng nhiều hắc ám tại bao phủ. . . . .

Không rõ ràng cho lắm. . . . .

【  ngươi tính gộp lại thu hoạch một ngàn kí lô tứ tinh lúa mì, cũng tính gộp lại thu hoạch năm ngàn kí lô tam tinh lúa mì, ngươi nông phu mệnh cách tăng lên tới 50, ngươi thu được mệnh cách xưng hào —— Đại Địa Chi Tử 】

【  nói rõ: Ngươi là một cái thông minh, cường tráng, cứng cỏi, lại uy mãnh nông phu, đại địa chính là của ngươi mẫu thân, cho nên ngươi am hiểu sâu đất cày ảo diệu vị trí, không phải tất cả thổ địa lấy tới liền có thể trồng trọt, đầu tiên muốn đem thổ địa biến thành chính mình, còn muốn dùng sức mạnh hữu lực nắm đấm đi đánh bại tất cả người cạnh tranh, đồng thời có thể đánh bại tất cả kẻ ham muốn, sau đó mới có thể hoàn thành trồng trọt, thẳng đến thu hoạch. 】

【  đeo này mệnh cách xưng hào về sau, ngươi đem thu hoạch được như sau hiệu quả —— sinh mệnh +50, thể lực +50, lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, phòng ngự +5, tinh thần lực +5, cảm giác +1, đồng thời thu hoạch được đặc tính —— chỉ cần chân ngươi an tâm địa, như vậy tất cả ma pháp công kích đều sẽ bị cưỡng chế tính miễn trừ 10% tổn thương, đồng thời chỉ cần chân ngươi đạp đại địa, ngươi thể lực tiêu hao sẽ giảm xuống 10% sinh mệnh lực khôi phục hiệu quả gia tăng 10% tinh thần lực khôi phục +10% 】

【  nói rõ: Trước mắt mệnh cách xưng hào nhưng liên tục cường hóa năm Thứ 】

【  nói rõ: Trước mắt mệnh cách xưng hào không thể cùng phổ thông xưng hào, danh hiệu đồng thời đeo, nhưng có thể cùng giết chóc xưng hào, tước vị xưng hào đồng thời đeo, theo một ý nghĩa nào đó, mệnh cách xưng hào là có thể thay thế danh hiệu, hoặc là đem nó chuyển hóa làm danh hiệu. 】.