Chương 401: Mệnh cách ma trận biến hóa

Chương 401: Mệnh cách ma trận biến hóa

【  chúc mừng, bởi vì ngươi nông phu mệnh cách tăng lên tới 50, lại bởi vì ngươi thợ săn mệnh cách đạt đến 63, tiều phu mệnh cách đạt đến 62, trinh sát mệnh cách đạt đến 39, tổng mệnh cách điểm số đạt đến 214 điểm, ngươi mệnh cách ma trận có thể thăng cấp. 】

【  nói rõ, mệnh cách ma trận tồn tại ý nghĩa, ngay tại ở lấy một loại hậu thiên phương thức đối chỗ kích hoạt khóa lại chức nghiệp thẻ tiến hành mọi thời tiết phù hợp cộng minh, từ đó khiến chức nghiệp thẻ ở giữa sẽ không hình thành bài dị phản ứng, lẫn nhau cản trở 】

【  mệnh cách ma trận thăng cấp điều kiện là, ít nhất phải có được bốn loại chức nghiệp thẻ, lại chí ít có ba loại chức nghiệp thẻ chức nghiệp mệnh cách thỏa mãn 50, lại bốn loại mệnh cách mệnh cách điểm số lớn hơn hoặc đợi tại 200. 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Phải chăng tại lúc này thăng cấp mệnh cách ma trận? Mệnh cách ma trận thăng cấp về sau, ngươi nông phu thẻ đem triệt để trở thành ngươi bản mệnh thẻ, đồng thời, ngươi có thể thông qua tiêu hao nông phu mệnh cách, tăng lên những nghề nghiệp khác phẩm chất, tỉ như từ phổ thông tăng lên tới hiếm có, hoặc từ hiếm có tăng lên tới siêu phàm, quá trình này có thể sẽ tiêu hao đại lượng thể lực, tinh thần lực, cũng cần phong phú phẩm chất cao đồ ăn đến khôi phục 】

【  nói rõ: Cũng không phải là chỉ có nông phu thẻ có thể trở thành bản mệnh thẻ, cái khác như thợ thủ công thẻ, học giả thẻ, dân chăn nuôi thẻ, ngư dân thẻ cái này bốn loại cơ sở chức nghiệp thẻ, cũng có cơ hội trở thành bản mệnh thẻ. 】

——

Tất cả tin tức chợt lóe lên, rất tốt, mặc dù không có như tưởng tượng như thế xoát ra loại thứ hai ẩn tàng thuộc tính, nhưng thật đúng là không tệ.

Lý Duy không có vội vàng thăng cấp mệnh cách ma trận, mà là bất động thanh sắc tiếp tục thu hoạch tam tinh lúa mì, người ta Nievella Công Tước phái tới người ở một bên chờ ra đây.

Bất quá liền lấy trạng thái của hắn bây giờ, dù là trang bị Đại Địa Chi Tử mệnh cách xưng hào, hôm nay cũng liền thu hoạch được hai trăm mẫu, bán ra hai vạn cân tam tinh lúa mì, lãnh địa tài kho kim tệ tổng số thành công đột phá 102 vạn mai, mà hắn nông phu mệnh cách thì tăng lên tới 55.

Cứ theo đà này  chờ cái này bốn trăm mẫu lúa mì thu sạch cắt xong xuôi, cũng không biết có thể hay không góp đủ 60?

Một đêm ngủ ngon về sau, sáng ngày thứ hai một trận mãnh làm, Lý Duy đem cuối cùng một trăm mẫu tam tinh lúa mì thu hoạch xong xuôi, lần này chính hắn lưu lại ba ngàn cân, trực tiếp tồn nhập tài nguyên thẻ, còn lại toàn bộ bán đi, đoạt được bảy vạn mai kim tệ.

Đến tận đây, lãnh địa của hắn bảo khố kim tệ số dư còn lại đạt đến 109 vạn 5324 mai.

Đồng thời Công Tước thuế giảm mức thuế độ thì đạt đến 18. 5% tại thực quyền Nam Tước thân phận dưới, lần thứ nhất khấu trừ 10% về sau, năm thứ hai còn có thể tiếp tục tích lũy sử dụng cái này giảm mức thuế độ.

Ngoài ra, hắn nông phu mệnh cách cũng miễn cưỡng lên tới 57.

Làm hoàn thành giao tiếp một khắc, Lý Duy một thân nhẹ nhõm.

Lại tại lúc này, kia sương mù xám bên trong bóng người lại đột nhiên đi ra, còn chưa chờ Lý Duy kịp phản ứng, liền đem hắn một thanh kéo vào sương mù xám.

Một giây sau Lý Duy đã đưa thân vào một cái bị sương mù xám bao phủ dị không gian bên trong, mà đứng ở trước mặt hắn, rõ ràng là bộ hậu cần thủ tịch hậu cần quan Hắc Lang.

Là người quen.

Hắn chính là phụ trách cho Nievella Công Tước làm hậu cần, tựa như là Lý Duy giờ phút này lĩnh địa chủ bên trong thành hậu cần tổ tổ trưởng bác gái Ashe.

"Nguyên lai là Hắc Lang tiền bối, hạnh ngộ, không biết ngài dẫn ta tới này có gì muốn làm?"

Lý Duy lễ phép lên tiếng chào hỏi, lại không nhịn được nghĩ lên hai năm trước, Dạ Kiêu cùng cái này Hắc Lang cùng nhau mà đến, xuất hiện tại cuối tháng kết toán trên tràng cảnh, lúc đó Hắc Lang nghiễm nhiên bức cách vô hạn, độ thần bí kéo căng đại lão.

Xem ra đi qua trong hai năm qua, hắn cũng không có Hư Độ thời gian a.

"Tiền bối không dám nhận, Lý Duy lão đệ, ngươi bây giờ xem như Trường Giang sóng sau đè sóng trước, phong quang vô hạn a, ta đoán chừng liền xem như tại Lockheed Vương đô, đều có rất nhiều người biết rõ đại danh của ngươi."

Hắc Lang hòa ái cười một tiếng, mười phần thân cận.

"Lão đệ, nói thật, nếu không phải bây giờ chính là đặc thù kịch bản thời gian, ta cũng không dám tới tìm ngươi, hiện tại a, thì là muốn cùng ngươi làm giao dịch, ân, ngươi trước không muốn mâu thuẫn, giao dịch này ngươi là có nhiều chỗ tốt."

"A, đã như vậy, ta làm rửa tai lắng nghe."

Lý Duy gật gật đầu, mặt mỉm cười, vẫn là phải cho chút mặt mũi.

"Là như thế này, chúng ta bộ hậu cần gần nhất có một cái đặc thù khai thác nhiệm vụ, mục đích là tại rét lạnh băng nguyên mang xây dựng nơi ẩn núp, đồng thời thử trồng đông lúa mì cùng thăm dò bồi dưỡng cái khác kháng lạnh thực vật, ta cảm thấy lão đệ ngươi phi thường thích hợp tới làm cái đầu hào hạt giống tuyển thủ a, nếu như ngươi đồng ý, năm tháng sau ta liền an bài ngươi tiến vào cái này khai thác nhiệm vụ  nhiệm vụ thời gian sẽ không vượt qua hai năm, không chậm trễ ngươi tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, cũng thuận tiện ngươi xoát danh hiệu, như ta đoán không sai, lão đệ ngươi hẳn là lấy được Đại Địa Chi Tử cái này lệ thuộc vào nông phu thẻ đặc thù mệnh cách xưng hào đi."

"Cho nên nhiệm vụ này đơn giản chính là vì ngươi chế tạo riêng."

Hắc Lang nói rất chân thành, rất trịnh trọng việc, nhưng rơi vào Lý Duy trong tai liền rất kinh ngạc, thậm chí có chút hoang đường, lấy về phần hắn cơ hồ muốn coi là cái này Hắc Lang là Negroes gián điệp.

"Hắc Lang tiền bối, mời nói cẩn thận, ngươi dạng này lí do thoái thác đối ta hiện tại đang tiến hành khai thác xây thành trì nhiệm vụ chỉ sợ làm trái quy chi ngại đi."

"Vi quy? Tốt a, hoàn toàn chính xác có chút vi quy, nhưng cơ bản tính không lên cái đại sự gì, lão đệ, ta hiểu tâm tình của ngươi, ngươi đại khái còn có chút trong lòng còn có may mắn, có lẽ thật đúng là muốn hoàn thành cái kia xây thành trì nhiệm vụ? Nhưng tha thứ ta nói thẳng, lần này hoà đàm, là Quốc Vương bệ hạ đặc sứ tự mình chủ trì, không có gì biến số, thậm chí cho dù có biến số gì, ngươi mà nói, cũng sẽ không có cái gì biến hoá quá lớn."

"Không phải ngươi cho rằng ta vì sao lại vi quy đến đây cùng ngươi bàn bạc?"

"Ta không quá minh bạch? Tiền bối có thể nói tỉ mỉ."

Lý Duy trong lòng hơi động, lúc này hỏi.

"Ha ha, nói tỉ mỉ là không thể nói tỉ mỉ, nhưng đại khái lại là có thể nói một chút, lần này phát động hoà đàm kịch bản đầu nguồn kỳ thật có sáng tối hai cái, một cái là ngươi chỗ biết đến, cũng chính là chính thức thuyết pháp."

"Nhưng còn có một cái âm thầm đầu nguồn, đó chính là Dạ Kiêu tại Kinh Cức quan gánh vác man nhân đại quân năm lần tiến công, chiến quả huy hoàng, hung hăng thất bại man nhân phách lối khí diễm, càng là làm rối loạn Man tộc chiến lược, có thể nói là cư công chí vĩ."

"Đại khái ngươi lại sẽ hỏi, vì sao cái này khai thác thế giới cùng Kinh Cức quan có liên hệ lớn lao, đó là bởi vì, Kinh Cức quan tại 150 năm trước, chính là chúng ta tại vượt cảnh trong nhiệm vụ xây dựng lô cốt đầu cầu, ngươi chỗ viên này tinh cầu, đều là cái này lô cốt đầu cầu kéo dài."

"Tính cả viên này tinh cầu, còn có ba viên tinh cầu, đều là một cái tinh hệ, đều là bị cùng một cỗ rối loạn ma pháp bản nguyên chỗ lôi cuốn xâm nhiễm, từ thường nhân góc độ đến xem, đây là bốn khỏa không thể làm chung tinh cầu, nhưng trên thực tế đây là một thể."

"Năm đó cái kia lô cốt đầu cầu, bây giờ trải qua năm mươi năm xây dựng lớn mạnh, đã biến thành Kinh Cức quan, Man tộc vẫn muốn đoạt lại đi, cho nên bọn hắn không ngừng phái ra nhỏ cỗ đội ngũ thẩm thấu, nếm thử chế tạo thuộc về bọn hắn lô cốt đầu cầu."

"Đây chính là đại bối cảnh."

"Lại nói các ngươi tiến hành khai thác nhiệm vụ, chính là vây quanh Kinh Cức quan cái này lô cốt đầu cầu triển khai."

"Trước có vượt cảnh nhiệm vụ, lại có chinh phục nhiệm vụ, sau đó mới có thể đến phiên từng gốc khai thác nhiệm vụ, các ngươi cái này khai thác nhiệm vụ chưa hề đều không phải là độc lập, đơn nhất, ngươi cho rằng những cái kia Man tộc vì cái gì không mở lớn cờ trống đối với các ngươi những này khai thác triển khai ám sát, đó là bởi vì các ngươi sau lưng có Kinh Cức quan, có một chi phe ta đại quân."

"Bao quát vượt cảnh nhiệm vụ, ngươi cho rằng vượt cảnh nhiệm vụ là cái gì? Hết thảy đều là phía sau có đại quân áp cảnh, song phương đại quân ở chính diện trên chiến trường chém giết không ngớt, sau đó địch ta song phương riêng phần mình phái ra tinh nhuệ tiểu đội, tại lẫn nhau đại quân còn đến không kịp chiếm lĩnh mấu chốt địa khu sớm chế tạo một tòa lô cốt đầu cầu."

"Mà đặt xuống lô cốt đầu cầu, kiến tạo thành cấp ba trở lên hùng quan, mới có tư cách tại xung quanh mở khai thác nhiệm vụ. Hiểu không? Đây là có tiến dần lên quan hệ."

"Đầu tiên là Quốc Vương phái ra vương quốc cấp tinh nhuệ đội ngũ thăm dò phát hiện lạ lẫm địa khu, loại này đội ngũ tinh nhuệ bình thường đều là Công Tước cấp nhân vật xuất mã, cùng thế lực khác, những tổ chức khác một phen long tranh hổ đấu, lúc này mới có thể phát hiện thích hợp cứu giúp tính cướp đoạt khu vực. Tiếp xuống lưu lại truyền tống tọa độ, liền có thể phái ra vượt cảnh nhiệm vụ tiểu tổ xây dựng lô cốt đầu cầu, tiếp theo là chinh phục nhiệm vụ."

"Chờ đem cái này khu vực lấy xuống về sau, mới có thể dựa vào lô cốt đầu cầu, tại chu vi bắt đầu khai thác nhiệm vụ  chờ một gốc rạ tiếp một gốc rạ khai thác nhiệm vụ hoàn thành, lô cốt đầu cầu thăng cấp làm hành tỉnh, còn lại khai thác nhiệm vụ liền biến thành từng cái lãnh địa, sau đó cái này thời điểm mới có thể triển khai người mới nhiệm vụ, đây là một vòng chụp một vòng."

"A, đúng, tại khai thác nhiệm vụ cùng người mới nhiệm vụ bên trong ở giữa, kỳ thật còn có không hạn thời gian, không hạn số lần hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này tính chất đại khái liền cùng loại với ngươi phi pháp lãnh địa lọt vào xâm lấn, cho nên ngươi xuất tiền, tại tứ tinh trong tửu quán tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, sau đó những cái kia học sinh tiểu học, bên trong học sinh liền có thể đi vào thế giới này, tại ngươi hợp pháp lãnh địa bên ngoài cùng người xâm nhập chiến đấu, thậm chí có thể trợ giúp ngươi thủ vệ ngươi phi pháp lãnh địa thành lũy cái gì."

"Hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ không có kịch bản chủ tuyến, chủ đánh một cái tùy cơ ứng biến, tỉ như ta trước đó muốn mời ngươi tham gia đặc thù khai thác nhiệm vụ, kỳ thật chính là hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ biến chủng."

"Tóm lại, đây chính là trước mắt chúng ta Lockheed vương quốc có khả năng tiếp xúc đến mấy loại nhiệm vụ, nếu như vận khí không tốt lắm, cũng không chừng có thể đụng tới Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh ban bố trận doanh đại chiến nhiệm vụ, cùng cái khác tổ chức, thế lực triển khai sinh tử quyết chiến, nhưng nói thật kia thảm liệt trình độ không thua gì ngươi lý giải thế giới đại chiến, may mắn mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể phát sinh một lần."

"Hiện tại, căn cứ vào ta nói những này, ngươi hẳn là có thể minh bạch, lần này hoà đàm là chín thành chín có thể đàm thành, Lockheed vương thất đối với Hàn Băng Công Tước vô cùng thưởng thức, cho nên mới có cái này đặc thù kịch bản hiểu không? Cái này kịch bản là Quốc Vương quyết định, không phải cái gì Chủ Thần, cái gì hệ thống, quy tắc quyết định, tại Lockheed vương quốc cảnh nội, hết thảy giải thích quyền đều thuộc về Quốc Vương bệ hạ, cũng tức vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa. Cái này cũng không mâu thuẫn, hiểu không?"

"Là vị này lục tinh lãnh chúa thành lập Lockheed vương quốc, chúng ta đều là thần dân của hắn, nhưng cùng lúc, tại Chư Thiên Lãnh Chúa trong liên minh, chúng ta đến xưng hô hắn là vĩ đại lục tinh lãnh chúa."

"Cho nên, đừng lòng mang may mắn, nhiều nhất năm tháng, ngươi liền phải kết toán nhiệm vụ, đã nhiệm vụ kết toán, ngươi cũng không thể miệng ăn núi lở, bây giờ năm loại này thu hoạch lớn tràng diện, một lần thu hoạch liền bán ra tiếp cận sáu mươi vạn mai kim tệ thịnh cảnh, sau này liền không khả năng lại xuất hiện. Trừ phi ngươi dự định gia tốc lãnh địa mình phá sản tiến trình."

"Tốt nhất biện pháp vẫn là nhận lấy một cái thù lao phong phú nhiệm vụ, không nói những cái khác, Lý Duy, ngươi nếu là nguyện ý đến, ta trực tiếp cho ngươi mười vạn kim tệ cơ sở giá quy định!".