Chương 402: Chia hoa hồng

Chương 402: Chia hoa hồng

Vị này Hắc Lang vẫn là rất thành khẩn, cẩn thận đem trước sau nguyên do đều nói một trận, cái này nếu như thật như hắn nói, giống như cũng đều thỏa.

"Đa tạ tiền bối là ta giải đáp, nhưng việc này ta còn cần châm chước, như mấy tháng người kế nhiệm vụ thật kết toán, lại ta bên này cũng nếu không có chuyện gì khác, ta sẽ lại tìm tiền bối nói chuyện."

Lý Duy lễ phép cười nói, hắn đương nhiên không có khả năng lập tức liền cho ra đáp án, chỉ nghe một phía chi từ cũng không phải là một cái thói quen tốt.

"Được, là hẳn là dạng này, lão đệ ngươi cái này cẩn thận phong cách, mới là ta nhìn trúng ngươi địa phương."

Hắc Lang lúc này cười ha ha, cũng là không ngại, sau đó vung tay lên, liền đem Lý Duy đưa trở về.

"Vừa rồi kia là bộ hậu cần Hắc Lang? Hắn tìm ngươi nói chuyện gì?"

Làm Lý Duy mới từ sương mù xám không gian trở về, Lý Nguyệt cũng nhanh bước tiến lên hỏi.

"Hắn nói cùng đàm có thể sẽ thành công, mà chúng ta sẽ ở mấy tháng sau kết toán nhiệm vụ, đến lúc đó hắn muốn mời ta đi tham gia một cái tại rét lạnh băng nguyên đặc thù khai thác nhiệm vụ, gắn liền với thời gian hai năm, chủ yếu là bồi dưỡng kháng lạnh thu hoạch."

Lý Duy không có giấu diếm cái gì, Lý Nguyệt là người một nhà, không cần phải vậy.

"Ngươi đáp ứng hắn rồi?"

"Cũng không có, lãnh địa bên này còn có quá nhiều chuyện cần xử lý, huống chi, ta dù sao cũng phải nghe một chút ý kiến của các ngươi, hiện tại sạp hàng trải quá lớn, một nước vô ý, dễ dàng phá sản a!" Lý Duy cười nói.

"Ngươi bây giờ cũng biết rõ ngươi sạp hàng trải quá lớn?" Lý Nguyệt yên lặng cười một tiếng, cũng cảm thấy thú vị.

"Nhưng mà, Hắc Lang gấp gáp như vậy tìm ngươi, hẳn là mang theo rất lớn thành ý tới, phương diện này là bởi vì ngươi bây giờ cũng là danh nhân, đã từng Tân Nhân Vương, bây giờ khai thác tiểu năng thủ, bánh xe Đại tướng quân, ai dám không phục?"

"Nhưng một cái khía cạnh khác, đại khái là Hắc Lang thật đạt được xác thực tình báo, hắn cho rằng lần này hoà đàm đại khái có thể thành, cho nên nghĩ sớm mưu đồ một cái, bộ hậu cần cung ứng lấy Nievella hành tỉnh lương thực, rau quả những vật này tư, áp lực rất lớn, cho nên hắn đại khái suất không có khả năng lừa gạt ngươi."

"Bất quá việc này đây, hoàn toàn chính xác cần thận trọng cân nhắc, nhất là làm ngươi trở thành thực quyền Tử Tước, cũng chính là đường đường chính chính thực quyền tứ tinh lãnh chúa về sau, vậy cái này nhiệm vụ liền không có đi đón cần thiết. Ngươi hai năm thời gian liền đáng giá mười vạn kim sao, xem thường ai đây?"

"Kia Nguyệt di ngươi ý nghĩ là cái gì?"

"Ta ý nghĩ? Ta kỳ thật không có gì ý nghĩ, Tiểu Duy, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận là Nievella Công Tước, vẫn là Lockheed Quốc Vương, đối chúng ta tới nói đều là cao không thể chạm đại nhân vật, cho nên chúng ta có thể phỏng đoán ý đồ của bọn hắn, nhưng tốt nhất đừng đối nghịch."

"Đã Quốc Vương bệ hạ đều phái ra đặc sứ, kia chúng ta liền kiên quyết không thể gây sự tình, càng không thể tại cái này thời điểm đi tiến công, đi khiêu khích, tỉ như lãnh địa phía đông toà kia cầu lớn cứ điểm, những cái kia Negroes nếu như muốn gây sự tình, chúng ta nhất định phải bảo trì khắc chế, mặc dù khả năng này không lớn. Liền làm tốt chính chúng ta sự tình, yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt."

"Ta minh bạch." Lý Duy gật gật đầu, đây là ổn thỏa chi ngôn.

"Về phần cái khác, ngươi có thể quét ra nông phu mệnh cách xưng hào? Chính là Đại Địa Chi Tử cái kia."

"Xoát ra, còn không tệ."

"Hừ! Há lại chỉ có từng đó còn không tệ, kia là phi thường không tệ, nhưng ta khuyên ngươi không muốn phiêu, càng đừng nghĩ đến một lòng phát triển lãnh địa, cũng nên là thời điểm lắng đọng chính một cái, tăng lên chính một cái thực lực tổng hợp."

"Cấp bốn tường thành cùng Pháp Sư tháp tự có người khác phụ trách, kia Quốc Vương đặc sứ hoà đàm sự tình chúng ta cũng không cần đi suy nghĩ nhiều, thực lực cường đại mới là hết thảy căn cơ, hiểu chưa, ngươi cảm thấy ba năm thời gian còn dài đằng đẵng, kỳ thật rất ngắn, ba năm sau chúng ta muốn đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, đi địa phương rất có thể là càng xa xôi thế giới, tại cái kia thời điểm, ngươi có thể dựa vào chỉ có chính mình."

"Lãnh địa tồn tại, vẻn vẹn vì tại chính mình sau khi chết có thể thuận lợi hơn phục sinh, cũng giảm bớt tử vong mang tới tổn thất, đồng thời có thể càng nhanh Đông Sơn tái khởi."

"Nhưng lãnh địa bản thân, không đáng chúng ta đem trọng tâm toàn bộ chuyển di đi qua."

"Ta minh bạch, nhưng chúng ta có hay không biện pháp tại ba năm sau trước xin chinh phục nhiệm vụ?" Lý Duy lúc này liền thấy hiếu kỳ hỏi.

"Có thể, nhưng ta không đề nghị, đồng thời nghiêm túc cự tuyệt, ngươi nếu là dám xin chinh phục nhiệm vụ, kia hai ta liền nhất phách lưỡng tán. Hiện giai đoạn ngươi căn bản không có đầy đủ nội tình đi chấp hành chinh phục nhiệm vụ, ngươi cho rằng kia là xuất ra ba trăm tên thoát ly sản xuất sĩ binh liền có thể sao?"

"Trên thực tế, chinh phục nhiệm vụ chưa hề đều là từ Dạ Kiêu loại kia cấp bậc, thậm chí cao hơn nàng một cấp chức nghiệp giả dẫn đội, thậm chí có thời điểm đều phải cần Công Tước cấp dẫn đội mới có thể cầm xuống."

"Nói như vậy, nếu như khai thác nhiệm vụ độ khó cùng biến số chỉ số là 10~20, như vậy vượt cảnh nhiệm vụ độ khó cùng biến số chỉ số chính là 50~ 100, mà nhìn như là cùng cấp bậc chinh phục nhiệm vụ, hắn độ khó ít nhất phải 100 cất bước."

Lý Nguyệt nói rất nghiêm túc rất chân thành, Lý Duy tranh thủ thời gian sửa chữa, "Yên tâm đi Nguyệt di, ta chính là hiếu kì hỏi một chút, ta không phải phần tử hiếu chiến, ta liền ưa thích mọi người cùng nhau vui vẻ tại lãnh địa của mình bên trong ăn xâu nướng uống vào bia thổi da trâu cùng một chỗ nhìn ngôi sao, cái gì tinh không cùng biển lớn, ta không có thèm."

"Tới tới tới, Nguyệt di, ngồi xuống, nghỉ ngơi một cái, từ hôm nay trở đi ngươi có thể trở về cứ điểm ngủ ngon giấc, một một lát ta cho ngươi bộc lộ tài năng, chúng ta ban đêm ăn ngon một chút."

Lý Duy nói là lời trong lòng, hắn cũng không ưa thích giày vò, mà lại hắn còn muốn dành thời gian đi một chuyến Kahn thành, đi xem hắn một chút lại đến tiểu trấn đây.

Nghỉ ngơi hai năm đại khái suất không có khả năng, nhưng buông lỏng một cái cũng tuyệt đối không có vấn đề.

"Ngươi minh bạch liền tốt, ta không mệt, mau đem còn lại lúa mạch đều thu hoạch được đi, những cái này mới là trong lãnh địa cần có chủ yếu lương thực, ta tính toán qua, những này lúa mì xuân mẫu sinh chí ít đều tại tám trăm cân khoảng chừng, bây giờ đi tam tinh cùng tứ tinh lúa mì, nhị tinh phẩm chất lúa mì chí ít mỗi mẫu hai trăm cân, nhất tinh lúa mì mỗi mẫu chí ít bốn trăm cân."

"Nhị tinh lúa mì cùng nhất tinh lúa mì đều phải tách ra thu hoạch, nhất tinh lúa mì cùng phổ thông lúa mì cũng phải tách ra thu hoạch, cái này bốn trăm mẫu có ngươi bận rộn, mặt khác một khi muốn Hạ Vũ, vậy liền thật xin lỗi, liền phải khiến người khác đến giúp đỡ."

Nghe được lời này, Lý Duy cũng đành chịu cười một tiếng, thành thành thật thật tiếp tục đi thu hoạch được.

Lần này bởi vì thu hoạch chính là nhị tinh lúa mì, đối tinh thần lực tiêu hao có thể giảm xuống không ít, cho nên tốc độ cũng có thể tăng tốc chút, từ sáng sớm đến tối, Lý Duy có thể liên tục thu hoạch mười tám tiếng.

Nhưng bởi vì lần này không có người khác hỗ trợ tồn trữ bông lúa, cho nên công việc hiệu suất tự nhiên trên diện rộng hạ xuống, một ngày chỉ có thể thu hoạch một trăm mẫu.

May mắn đoạn này thời gian thời tiết tương đối tốt, hay là tháng trước Hàn Băng Công Tước gây sự tình đem hơi nước đều cho tiêu diệt hết.

Dù sao liên tiếp mười mấy ngày, đều là sáng sủa không mây, thời tiết thật tốt.

Lý Duy đi sớm về trễ, loay hoay như cái con quay, nhưng thu hoạch cũng là cực lớn.

Theo phổ thông lúa mì bị thu gặt xong xuôi, hắn nông phu mệnh cách thậm chí xưa nay chưa thấy vọt tới 62, so với hắn trước đó dự đoán còn cao hơn một chút.

Đây coi như là bản thân của hắn ích lợi.

Mà tại sản xuất phương diện, bốn trăm mẫu lúa mì xuân hết thảy thu hoạch ước chừng tám vạn cân nhị tinh lúa mì, mười sáu vạn cân nhất tinh lúa mì, bốn vạn cân phổ thông lúa mì.

Những này lương thực tại thu hoạch xong xuôi sau liền tiến hành phơi nắng, sau đó chứa vào chỉ định nhà kho, trong đó bờ sông cứ điểm lưu lại một phần ba, lĩnh địa chủ thành thì chở đi hai phần ba, bởi vì người bên kia miệng càng nhiều.

Đương nhiên, nhị tinh lúa mì cùng nhất tinh lúa mì không phải miễn phí cung ứng.

Nhất là nhị tinh lúa mì, tại Nievella thành giá thị trường đều là ba cái kim tệ một cân, là phi thường xa xỉ vật tư.

Lý Duy đem phơi nắng tốt nhị tinh lúa mì để vào đặc thù chế tạo, bịt kín cấp bậc cao hơn nhà kho, chỉ có Nhị thẩm, Lý Nguyệt có thể tự do lấy dùng.

Trên thực tế hắn tạm thời cũng sẽ không đưa lên đến thị trường.

Chỉ có nhất tinh lúa mì sẽ đưa lên thị trường, mỗi cân giá bán ba cái ngân tệ.

Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ cái này bốn trăm mẫu lúa mì bên ngoài, Lý Duy là sẽ không can thiệp cái khác đồng ruộng ích lợi.

Tỉ như tại bắc bộ cứ điểm phụ cận khai khẩn trồng hơn năm trăm mẫu đồng ruộng, liền bao gồm lúa mì, bắp ngô, khoai tây, Hồng Thự, hoa sinh, lúa nước các loại, vậy coi như là lãnh địa trung nông nghiệp tổ trồng ra.

Bọn hắn thông qua bán ra cầm tới ích lợi, nộp lên trên thuế phú, cho nông nghiệp tổ công nhân cùng liên quan sản nghiệp cấp cho tiền lương, dùng cho năm thứ hai trồng các loại, dần dần hình thành vòng kín.

Còn có bờ sông cứ điểm bên này thêm ra tới hơn sáu trăm mẫu đồng ruộng, Lý Duy thì là kế hoạch tại tương lai phân cho Lý Nguyệt, Javier, Sith, Pol, Jocelin mấy Bách hộ gia đình.

Một câu, lĩnh địa chủ thành bên kia bởi vì phân công càng rõ ràng, càng cẩn thận, cho nên chọn lựa quản lý phương thức, phân phối phương thức càng xấp xỉ hơn về công doanh nông trường + công nhân.

Mà lấy bờ sông cứ điểm làm đại biểu cái khác cứ điểm lãnh địa, thì nhất định phải khai thác chế độ phân đất phong hầu, dạng này có thể trình độ lớn nhất tăng lên bọn hắn trung thành cùng bảo đảm Vệ gia vườn quyết tâm.

"Cho nên năm nay thu nhập, nhưng đưa lên đến trên thị trường lương thực, chỉ là nhất tinh lúa mì liền có thể đạt tới ba mươi vạn cân, phổ thông lúa mì có thể đạt tới mười vạn cân, bắp ngô 45 vạn cân khoảng chừng, lúa nước mười vạn cân khoảng chừng, đầy đủ cung ứng 5000 người cả năm đồ ăn, bao quát chiến mã cần có tinh liệu, cùng cất rượu cần thiết."

"Đáng tiếc sang năm liền không thể dạng này tùy hứng."

"Đúng vậy, sang năm ngươi liền không thể tham dự trồng, ngươi là tứ tinh nông phu, loại một năm địa, chẳng khác nào đem thổ địa lột một lớp da, bây giờ có lưu động rối loạn ma pháp hạt còn có thể duy trì, một khi khai thác thẻ hóa thành ma pháp vòng bảo hộ giữ lại, hàng năm loại bao nhiêu địa, cụ thể làm sao luân canh đều phải hình thành Pháp Luật."

Giờ phút này, bờ sông cứ điểm lầu ba, Lý Duy cùng Lý Nguyệt ngay tại ăn tiệc khao chính mình, đi qua mười mấy ngày quá mệt mỏi, mà Lý Nguyệt cũng cũng rất vất vả.

Dùng cái gì giải lao, chỉ có mỹ thực.

"Chủ thành bên kia tường thành nền tảng đã đánh tốt, nhiều người làm việc tốc độ cũng nhanh, Pháp Sư tháp chủ thể đã bắt đầu xây dựng, dùng tất cả đều là 4 tinh thạch tài, lại có mười ngày liền có thể tu xây thành công, đến thời điểm rót vào ma lực liền có thể đưa vào sử dụng, Nguyệt di, đến thời điểm ta dự định xin xây dựng hai tòa ma pháp cánh cửa thần kì, ngươi liền thường trú nơi này, toà này bờ sông cứ điểm quá quân sự hóa, ở đây không thoải mái, đến thời điểm cho ngươi lại xây dựng một tòa mặt hướng dòng sông, xuân noãn hoa nở thành lũy như thế nào?"

Lúc này Lý Duy liền vừa cười nói, hiện tại cũng có thể bắt đầu lần nữa cho mình đồng bạn chia hoa hồng, lợi ích phân chia vĩnh viễn trọng yếu nhất.

Hắn cái này một đợt ích lợi to lớn, người khác cũng chỉ có thể làm nhìn xem?

Không thực tế.

Ngoại trừ phụ mẫu, ai cũng sẽ không vô duyên vô cớ yêu ngươi, vô duyên vô cớ đi theo ngươi.

Nghe đến lời này, ngay tại ưu nhã ăn cá nướng Lý Nguyệt ngẩng đầu lên, tựa hồ đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ, bất quá cũng chưa cự tuyệt.

Nàng nhìn như vậy tốt Lý Duy, dạng này bất kể ích lợi đầu nhập, không phải là vì có thể có một cái dưỡng lão, có thể vững tâm địa phương nha.

Trẻ con là dễ dạy.

"Xuân noãn hoa nở thì không cần, ta đã già, không muốn xuân noãn hoa nở, bất quá ta hoàn toàn chính xác cần một tòa rộng rãi sáng tỏ, lưng tựa sơn loan lớn phòng, tại mùa đông bên trong đều có thể ấm áp, có thể phơi mặt trời."

"Kia nhất định, ngoài ra ta còn dự định lại cho Nguyệt di ngươi hai trăm mẫu đất, một chỗ có thể câu cá cảng sông, một cái phụ thuộc Nam Tước thân phận, ba trăm tên lệ thuộc trực tiếp dân tự do, Nguyệt di ngươi nhìn như thế nào?" Lý Duy cười nói, muốn cho lợi ích liền phải một lần cho đúng chỗ, đừng nửa đường lên cái gì bẩn thỉu, lòng người nhưng chịu không được thăm dò.

"Tốt như vậy, Tiểu Duy ngươi a —— "

Lý Nguyệt kinh ngạc một cái, lập tức cười ha hả, trong tiếng cười, lại có chút tiếc nuối, nàng quá già rồi, không phải. . ..