Chương 403: Tặng lễ

Chương 403: Tặng lễ

Đêm đã khuya, Lý Nguyệt đã đi ngủ.

Ăn uống no đủ Lý Duy ngược lại là tinh thần, liền ảm đạm tinh quang dạo bước tại mới tu kiến cầu lớn phía trên.

Dưới cầu nước sông tuôn trào không ngừng, tại người bình thường không thấy được trong tầm mắt, đang có một tia cực kỳ bé nhỏ rối loạn ma pháp hạt bị hấp thu ra, cuối cùng hội tụ đến ma lực giếng mỏ bên trong.

Mà tại dạng này trong bóng đêm, đầu cầu chỗ tam tinh ma lực giếng mỏ ngược lại mơ hồ có thể thấy được có lưu chuyển bốc lên ma lực cột sáng, đây là trước mắt tự động vận hành hình thức, có thể bao trùm phương viên hai mươi km.

Chỉ cần tại cái này khu vực bên trong xuất hiện ma lực ba động khá lớn mục tiêu liền sẽ cấp tốc cảnh báo cũng khai thác một cấp công kích hình thức, tức chỉ cần đối phương nguyện ý bó tay như vậy thì khai thác giam ngắn hạn hình thức, nếu không liền sẽ một mực công kích đến đối phương tử vong mới thôi.

Liền rất không tệ.

Đi qua cầu lớn phía nam, một đội mười người tuần tra sĩ binh đi tới, đi ở phía trước là Hà Bạn Kỵ Sĩ Javier, hắn suất lĩnh sĩ binh hướng Lý Duy cung kính hành lễ, Lý Duy gật đầu, song phương gặp thoáng qua.

Bây giờ cấp bốn tường thành nền tảng đã đánh tốt, cho nên có một trăm tên tinh nhuệ sĩ binh trở lại trên cương vị.

Mà lại có năm ngày, tất cả sĩ binh đều đem thoát ly lao động danh sách, bắt đầu tiến vào bình thường tuần tra cảnh giới huấn luyện nhật trình.

Nói đến, lần này cấp 4 tường thành đại hội chiến quả thực làm rối loạn Lý Duy lãnh địa rất nhiều sự tình tiết tấu, may mắn hiện tại đã bắt đầu trở lại quỹ đạo.

Cái kia công trình tổ Triệu Thanh Sơn, đơn giản chính là loại này đại quy mô công trình kiến thiết siêu cường thánh thể.

Trước đó rất nhiều cỡ nhỏ, cỡ trung công trình kiến thiết còn nhìn không ra cái gì, có thể cùng hắn địch nổi công trình sư chí ít cũng phải có mười cái.

Thế nhưng là lần này, thật sự phân ra cao thấp.

Muốn trực tiếp quản lý hơn ba ngàn tên công nhân, muốn đối tiếp mười cái bộ môn, muốn cân đối các loại nhân sự, còn muốn cùng ba vị Người Làm Phép liên hệ, lĩnh hội ý đồ của các nàng .

Thậm chí liền ăn mặc ngủ nghỉ, thụ thương làm sao bây giờ, ăn xấu bụng làm sao bây giờ, người nào chịu trách nhiệm cái nào một khối, ai về ai quản, nhiều lắm.

Liền Lenos cái này uy tín lâu năm công trình sư, liền Nelson cái này lão gia hỏa cũng không dám chọn Đại Lương, cuối cùng là Triệu Thanh Sơn đảm nhiệm tổng chỉ huy, bây giờ đại hội chiến mở ra đến nay đã có hai mươi lăm ngày, kỳ hạn công trình chẳng những không có kéo dài, trên đường cũng không có náo qua cái gì quá lớn nhiễu loạn, từ trên xuống dưới đều là ngay ngắn rõ ràng.

Ngưu bức cực kỳ!

Tất cả mọi người là vui lòng phục tùng.

Dù sao đời tiếp theo lãnh địa nội chính tổng quản Lý Duy cũng định để Triệu Thanh Sơn đảm nhiệm.

Cũng chính là hắn không có nữ nhi, bằng không thì cũng đến kéo qua làm con rể, ha ha, giờ khắc này, Lý Duy là thật sâu hiểu được nhìn thấy nhân tài chân chính sau nghĩ lôi kéo cái chủng loại kia sốt ruột tâm tư.

Mà lại loại này chỉ huy mấy ngàn người công trình, chức nghiệp mệnh cách cũng là sưu sưu sưu đi lên trên a.

Triệu Thanh Sơn công trình thẻ mệnh cách trước mắt đã đột phá 60.

Ha ha!

Đương nhiên, phương diện này Triệu Thanh Sơn thật là nhân tài.

Một mặt khác cũng là đến có đầy đủ cơ hội, năm nay Lý Duy lãnh địa lớn làm kiến thiết, các loại làm, từ đầu năm tửu quán, thần miếu, đến đến tiếp sau dân cư, bắc bộ cứ điểm, nam bộ cứ điểm, bắc bộ cứ điểm bên cạnh dân cư, lại đến Hắc sơn cứ điểm, bờ sông cầu lớn, mãi cho đến bây giờ cấp 4 tường thành.

Công trình nhiều lắm.

Triệu Thanh Sơn công trình thẻ mệnh cách là 60, Lenos cái này lão công trình sư hắn mệnh cách cũng đạt tới 49.

Mà lại trong quá trình này cũng thật rèn luyện, nuôi dưỡng một nhóm lớn kỹ thuật quá cứng, mệnh cách rất cao công trình sư cùng thợ thủ công.

Bọn hắn là một cái thành thục, cường đại công trình đoàn đội.

Cũng là dựa vào bọn hắn, mới có Triệu Thanh Sơn cao quang thời khắc.

Hỗ trợ lẫn nhau.

Đi qua bờ sông cầu lớn, xa xa chỉ nghe thấy Hắc sơn cứ điểm phía dưới có mở thước khối đá thanh âm, cái kia phương hướng đèn đuốc sáng trưng, trọn vẹn ba trăm tên thợ đá tại Thomas cùng Mark dẫn đầu dưới, ngay tại thay phiên khai thác thước khối đá.

Ân, từ khi trong thần miếu có mới Tế Tự, Mark coi như giải phóng, mỗi ngày đều tới khai thác thước khối đá, hắn cũng là thợ đá. . . . .

Bây giờ, mấy tháng trước còn tròn trịa, tựa như bánh bao lớn đồng dạng Hắc sơn cứ điểm, đã sơ lộ dữ tợn.

Đầu tiên là ngọn núi tầng ngoài bùn đất đều bị móc xuống, hiện tại ngọn núi ba phương hướng tầng nham thạch đang bị mở rơi, tương lai sẽ hình thành ba mặt vách đá.

Chỉ để lại mặt phía nam một đầu lên núi con đường.

Mà đầu này lên núi con đường cũng chỉ có rộng mười mét, hai bên đồng dạng sẽ bị mở thành vách đá, sau đó ở trên núi con đường trên đã được kiến tạo tốt trọn vẹn năm đạo tường thành, bậc thang hướng phía dưới.

Địch nhân nếu là muốn vào công, đây chính là một trận ác mộng.

Mà tại Hắc sơn cứ điểm đỉnh núi, thì dự lưu lại mười mẫu đất không gian.

Cứ điểm chủ thể từ hai mét dày bê tông hình thành, tổng cộng chia làm hai tầng mười hai mặt, kế có tám mươi tám cái to to nhỏ nhỏ xạ kích lỗ.

Tất cả xạ kích lỗ đều đánh dấu xạ kích chư nguyên, một câu, đây chính là bờ sông cứ điểm chó giữ nhà!

240 mét cách mặt đất độ cao, tầm bắn đạt năm km phụ ma cự nỏ, một km bên ngoài ma lực giếng mỏ, kiên cố cầu lớn liên thông nam bắc hai bên bờ, bờ sông cứ điểm phụ cận phì nhiêu đồng ruộng, hướng đông hai ngoài trăm dặm Hắc Sơn Nam Tước lĩnh.

Cơ hồ không có cái gì góc chết.

Một đường đi vào Hắc sơn cứ điểm, nơi này trước mắt chỉ có mười tên sĩ binh tuần tra trực đêm, còn có rất nhiều xạ kích vị không có trang bị phụ ma cự nỏ, cái này cần từ từ sẽ đến, vì cấp 4 tường thành, rất nhiều chuyện nhất định phải trì hoãn.

Giờ phút này đứng tại Hắc sơn cứ điểm điểm cao nhất, ngước đầu nhìn lên tinh không, nhìn từ xa yếu ớt dãy núi, dưới chân là lao nhanh nước chảy, Lý Duy cũng đều nhịn không được có chút hùng tâm trăm trượng. .

. . .

Ha ha!

Uỵch uỵch!

Cánh vỗ thanh âm truyền đến, sau đó tựa như là tại chỗ phát lên một cỗ gió lốc, lại là A Ngốc trở về, đi qua những ngày này nó bề bộn nhiều việc, tựa hồ là đang huấn luyện đái đao thị vệ.

Trước đó thời điểm, Lý Nguyệt phụ trách thủ vệ ruộng lúa mạch lúc, A Ngốc cùng tiểu đệ của nó mặc dù cũng không trực tiếp tham dự ruộng lúa mạch thủ vệ, nhưng kỳ thật cũng là ra lực, bởi vì tứ tinh lúa mì hương khí đưa tới quá nhiều dị biến phi cầm, ở trong đó không thiếu tư chất tiềm lực xuất sắc.

Kết quả đại bộ phận đều bị A Ngốc cho hợp nhất, trong đó ngưu nhất mười hai con liền thành nó đái đao thị vệ, còn sót lại cũng hết thảy đánh tới phục, sau đó phân phát cho lãnh địa bên trong cần săn sủng sĩ binh hoặc là thợ săn cái gì.

Không cần thì phí, tại sao muốn cự tuyệt?

Có săn sủng về sau, ra ngoài làm nhiệm vụ, trong lúc chiến đấu chém giết, hiệu quả đều rất tốt a.

"Nhị thẩm bên kia có tin tức gì sao?"

Lý Duy sờ lấy A Ngốc đầu, theo thói quen thuận miệng hỏi, nhưng cũng không trông cậy vào có thể có tin tức gì.

Bởi vì Nhị thẩm hiện tại bận điên, đều không để ý tới hắn, bao quát Hathaway, bao quát Tần Ngư, cái này ba cái Người Làm Phép thật giống như một cái học tập hỗ trợ tiểu tổ, một bên giày vò, một bên nghiên cứu, một bên học tập, tiến bộ thật nhanh đồng thời, Pháp Sư tháp cũng cơ bản nhanh làm xong.

Có thể nói tất cả đều vui vẻ.

Có thể kiến tạo Pháp Sư tháp Người Làm Phép, kia hàm kim lượng là không đồng dạng.

Nhưng Lý Duy vừa nói xong lời này, chỉ thấy A Ngốc móng vuốt bên trong rơi ra đến một trương thẻ tím.

Sau đó một cái tam tinh Bát ca từ A Ngốc cánh chim bên trong chui ra.

Đây là cái gì mẹ nó quỷ?

"Tiểu Duy a, khụ khụ! Ngươi đang nghe sao?"

Kia Bát ca giống như đúc học lên Nhị thẩm ngữ khí.

"Những này thời gian quá bận rộn, loay hoay hôn thiên ám địa, suýt nữa quên mất một sự kiện, trương này rơi xuống thẻ tím là Hathaway cùng ngươi Nguyệt di bọn hắn liên thủ xử lý cái kia Negroes lấy được, Hathaway điểm đi ngũ tinh thẻ vàng, cái này rơi xuống thẻ tím liền cho chúng ta. Nhưng chúng ta cũng không có tác dụng gì, cho nên liền đưa ngươi."

"Chú ý, chú ý, trương này thẻ tím không phải để ngươi đến mở ra, cái này đồ vật là cực tốt tặng lễ lễ vật, Nhị thẩm biết rõ nếu như nói như vậy, ngươi có thể sẽ cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng đại trượng phu co được dãn được, trước khác nay khác không phải sao?"

"Khụ khụ, nói chính sự đi, ta đây, là hi vọng ngươi có thể đi một chút Dạ Kiêu phương pháp, tốt xấu ngươi đã từng cũng là đệ tử của nàng a, bây giờ nàng tám thành là tại Kinh Cức quan đứng vững bước chân, không phải kia cái gì Quốc Vương đặc sứ sẽ không làm một màn như thế hoà đàm, tốt a, đây không phải ta đoán được, là Tần Ngư cùng Hathaway tại không có việc gì nói chuyện phiếm thời điểm đoán được."

"Không thể không nói, ngươi tìm cái này tiểu tức phụ có chút bản sự, đối với thế cục phán đoán có có chút tài năng, mà cái kia Tần Ngư chỉ là đề điểm vài câu, nàng cơ hồ liền có thể bắt được yếu điểm. . ."

"Tóm lại sự tình có bộ dáng như vậy, trên thực tế, đây cũng là Hathaway ý tứ, ngươi hiểu, biết rõ đi, lão Bích Trì đối đầu tiểu Bích Trì, đến cuối cùng vẫn là có chút sợ, ha ha ha!"

"Tóm lại, chính ngươi nhìn xem xử lý, Nhị thẩm ta chỉ là xách cái đề nghị. . ."

——

Cái quỷ gì?

Lý Duy trừng tròng mắt nhìn cái kia Bát ca, mà kia Bát ca cũng trừng tròng mắt nhìn xem nó.

Bầu không khí có chút trầm mặc, mấu chốt hình tượng này cũng có chút cổ quái.

"Ngươi nhìn cái gì?" Tiểu Bát ca bỗng nhiên xuất hiện một câu.

"Không phải —— ngọa tào, không có, ta Nhị thẩm còn nói cái gì tới?" Lý Duy hiện tại rất hoài nghi, cái này bàn nhỏ đem Bát ca nhìn liền không đáng tin cậy.

"Nói a, Nhị thẩm còn nói Độc Hạt mông lớn!"

"Thao, không phải câu này!"

"Hathaway cũng lớn!"

"Mẹ nó, ngươi ngậm miệng đi."

"Ngươi để cho ta ngậm miệng ta liền ngậm miệng, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt? Ngươi là ai a, ta lão đại đều không nói chuyện."

"Có hết hay không! Có tin ta hay không đập chết ngươi!"

"Ngươi đến nha ngươi đến nha!"

Kia Tiểu Bát ca đồ lỗ lỗ liền bay đến bầu trời, dương dương đắc ý.

Lý Duy mặt không thay đổi mắt nhìn A Ngốc, A Ngốc cũng là không chút biểu tình nhìn xem hắn.

Được rồi.

Cùng cái này đồ chơi nhỏ đấu võ mồm quá nhàm chán, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đây là Hathaway đem Nhị thẩm hống vui vẻ?

Cho nên muốn thông qua hắn, đến cho Dạ Kiêu tặng lễ, trùng kiến hảo cảm đúng không.

Cái này nữ nhân, tám trăm cái tâm nhãn tử.

Nhưng là cũng không khỏi không bội phục nàng, nàng vậy mà có thể đánh giá ra Dạ Kiêu tại Kinh Cức quan đứng vững bước chân, chột dạ đúng không ha ha!

Lý Duy im ắng cười một tiếng, căn bản không có đem chuyện này để ở trong lòng, cho Dạ Kiêu tặng lễ, vậy nhưng phải đợi.

Hả

Hô

A Ngốc bỗng nhiên giương cánh bay đi, đảo mắt liền biến mất ở trong màn đêm, nhưng Lý Duy lại có một loại bị thăm dò cảm giác, tại đỉnh đầu hắn.

Tốt gia hỏa, ngẩng đầu một cái, Dạ Kiêu thật tới.

"Ngươi thật giống như rất không chào đón ta."

Tại tiếng nói này vang lên một nháy mắt, toàn bộ Hắc sơn cứ điểm chu vi đột nhiên liền trở nên đen như mực, tựa như thâm uyên.

Lý Duy toàn thân lông tơ đều nổ bay, thật giống như tại trực diện thâm uyên Ác Ma, không, không đúng, là Dạ Kiêu, nàng lại thăng cấp, bây giờ không còn là tam giai, là tứ giai Người Làm Phép đi..