Chương 404: Bản mệnh nông phu thẻ

Chương 404: Bản mệnh nông phu thẻ

Dùng mấy giây, Lý Duy rốt cục ổn định tâm thần, còn tốt, Dạ Kiêu tựa hồ cũng Vô Ý đối với hắn triển khai kinh khủng uy áp, nhưng nàng chiêu này phong tỏa không gian thủ đoạn, quá làm cho người kinh hãi.

"Đại nhân, ta chỉ là có chút kinh ngạc."

Lý Duy cố gắng tổ chức một cái từ ngữ, chủ yếu là không biết rõ nói cái gì tốt, nhất là còn muốn tại thời khắc này đem nội tâm của mình ý nghĩ cho che đậy kín.

Cái này quá khó khăn.

"Nghe nói ngươi phải cho ta tặng lễ?" Dạ Kiêu bỗng nhiên mỉm cười, thần sắc hài lòng, xem ra nàng đích xác vượt qua nan quan.

"Ta còn chưa nghĩ ra."

"Chưa nghĩ ra coi như xong, Lý Duy, kỳ thật ngươi hẳn là có thể đoán được, ta vì sao mà đến?" Dạ Kiêu thu liễm tiếu dung, ánh mắt cũng như biển sâu.

"Hathaway?" Lý Duy thử thăm dò hỏi.

"Không tệ, ta chỉ vì ta bảo bối đồ đệ mà đến, so sánh ngươi, nàng không thể nghi ngờ muốn càng toàn diện một chút, chủ yếu nhất là nàng nguyện ý theo ta đi, mà ngươi, làm lập tức liền muốn trở thành thực quyền Tử Tước gia hỏa, ta còn thực sự không bỏ ra nổi cái gì đánh đổi đến chiêu mộ ngươi, tóm lại, sự tình chỉ đơn giản như vậy, ba ngày trước ta đi tìm Hathaway, nhưng nàng nói muốn trưng cầu ý kiến của ngươi —— "

Nói đến chỗ này, Dạ Kiêu lộ ra một cái ý vị thâm trường biểu lộ, có lẽ có ít cảm khái đi.

"Ta nhìn ra được nàng là nguyện ý, mặc dù ta biết rõ nàng điểm này tâm tư nhỏ, nhưng chúng ta chính là bởi vậy mới trở thành sư đồ, nhưng ta không nghĩ tới, nàng sẽ như vậy để ý ngươi."

"Cho nên, ngươi là có hay không đồng ý đưa ngươi phụ thuộc Nam Tước Hathaway điều nhiệm đến Kinh Cức quan? Đương nhiên nên đi quá trình, nên cắt chém lợi ích sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Thật sao!

Lại là đến muốn người!

Trước đó muốn Lý Nguyệt, Lương Ngọc Chi, hiện tại liền Hathaway cũng muốn mang đi.

Mà lại cái này lí do thoái thác xác định không phải tại cho ta đào hố?

"Dạ Kiêu đại nhân, liên quan tới việc này, ta trên nguyên tắc tôn trọng Hathaway ý kiến." Lý Duy trực tiếp đem cái này vấn đề đường cũ hoàn trả.

Một câu, Hathaway muốn đi, hắn tuyệt không giữ lại, nhưng là muốn cho hắn trên miệng đồng ý điều đi Hathaway, kia tuyệt không có khả năng, hắn đã không phải là đã từng, trong này cong cong quấn hắn một chút liền có thể xem thấu.

Dạ Kiêu trầm mặc, trong ánh mắt tựa hồ có một chút mỏi mệt cùng bất đắc dĩ, nhưng lập tức liền lại khôi phục kia uy nghiêm như biển trạng thái.

"Thôi được, các ngươi cánh cứng cáp rồi, vậy ta cũng liền không bắt buộc, Lý Duy, trước đó ngươi chuyển nhượng Thự Quang kỵ sĩ thẻ, cho ta giúp một đại ân, nhân tình này ta là nhận, bây giờ Kinh Cức quan lập tức liền muốn thăng cấp làm Kinh Cức hành tỉnh, tương lai ta khả năng liền không có quá nhiều thời gian trông nom các ngươi, cho nên, nhân tình này hiện tại liền trả lại cho ngươi đi."

Dứt lời, Dạ Kiêu trong tay có một trương đạo cụ thẻ chợt lóe lên, nhưng Lý Duy không cách nào nhận ra trong đó nội dung.

Bất quá một giây sau Dạ Kiêu lại đưa qua một cái bị phong tỏa nghiêm mật hộp.

"Trong này là một trăm tấm tam tinh sủng vật thẻ, cất giữ một trăm thớt tam tinh chiến mã, đây là năng lực ta đi tới chỗ, vật này ngươi không nên vội vã mở ra  chờ cái gì thời điểm nhiệm vụ kết toán sau lại mở ra, như thế có thể rất tốt tránh thuế, đương nhiên nếu như ngươi đầu sắt, hiện tại mở ra cũng không sao."

"Trừ cái đó ra ngươi tốt nhất thanh toán ta bằng giá vật tư, sau đó chúng ta liền thanh toán xong. Ngươi về sau, muốn hảo hảo chiếu Cố Hải sắt vi, nàng mặc dù có chút tùy hứng, có chút giảo hoạt, nhưng bản tính không xấu. Còn có ta kia hai cái tỷ muội, cũng cùng nhau nhờ ngươi, chúng ta đấu nửa đời người, mặc dù cuối cùng ta thành công đem nàng nhóm giẫm tại dưới chân ma sát, cuối cùng đem nàng nhóm bỏ xa, nhưng ta còn là rất hoài niệm vài thập niên trước cùng nàng nhóm tại Kahn thành bên ngoài đấu trí đấu dũng kia đoạn thời gian."

"Kia thời điểm ta, thường xuyên sẽ bị nàng nhóm cho khí khóc, nhưng có thời điểm ta cũng sẽ đem nàng nhóm treo lên đánh. . ."

"Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình a, bây giờ có thể nhìn thấy nàng nhóm có cái an ổn đặt chân địa, ta cũng yên lòng."

Dứt lời, Dạ Kiêu duỗi tay ra, nắn vuốt ngón tay, ý tứ rất rõ ràng.

Mà Lý Duy đã nghe ngây người.

"Thất thần làm gì, ngươi định dùng cái gì thanh toán? Trước mắt bởi vì cùng Man tộc chiến tranh, lại thêm Nievella Công Tước một cái nuôi bạn gái tước lĩnh bị Man tộc công hãm, cho nên chiến mã giá bán sớm đã xưa đâu bằng nay, ta cái này một nhóm chiến mã, thế nhưng là từ Vương đô chở về."

"Một thớt tam tinh chiến mã trước mắt giá bán là 3000 kim, còn muốn giao nạp 2000 kim chiến tranh thuế, nói cách khác, bình thường tình huống dưới cái này một trăm thớt chiến mã ngươi đến cầm 50 vạn mai kim tệ tới mua. Mà lại ta cam đoan ngươi mua không được. Nhưng ta chỉ bán ngươi ba mươi vạn."

"Mặt khác, không muốn bắt ngươi lãnh địa trong khố phòng kim tệ tới mua, kia đều đã danh sách đăng ký, hiểu?"

Minh bạch!

Lý Duy đương nhiên sẽ không phạm xuẩn, hắn lúc này đem Hathaway đưa tới tấm kia thẻ tím lấy ra, bởi vì trương này thẻ tím còn chưa mở ra, như vậy hết thảy đều có khả năng.

Đúng vậy, khó trách Nhị thẩm nói qua, thẻ tím chính là tốt nhất dùng để tặng lễ lễ vật, đây quả thực là hữu hiệu nhất thuế phú lẩn tránh thủ đoạn.

Dạ Kiêu giống như cười mà không phải cười thu hồi trương này thẻ tím, "Cho ngươi quy ra tiền 15 vạn mai kim tệ, đây là giữa các hàng giá cao nhất, ngươi hiểu."

Thế là Lý Duy tranh thủ thời gian lại lấy ra một trương thẻ tím, đây là trước đó thu hoạch, nhưng căn cứ vào một loại nào đó nguyên nhân, hắn vẫn luôn không có bỏ được mở.

"Rất tốt, hai tấm thẻ tím quy ra tiền ba mươi vạn, giao dịch của chúng ta dừng ở đây."

Dạ Kiêu nhanh chóng thu hồi hai tấm thẻ tím, mà Lý Duy cũng mau đem cái kia cái hộp nhỏ thu hồi, thật sự là có tật giật mình a, có ý tứ chính là, hai người đều là cũng vậy.

Có thể thấy được vì đứng vững gót chân, vị này nhìn cao quý uy nghiêm lại thể diện Dạ Kiêu đại nhân, cũng không ít du tẩu cùng màu xám luật pháp biên giới.

Thú vị thú vị!

Hỏng bét!

Ba

Lý Duy trực tiếp chịu một đầu ngón tay.

"Thú vị sao?"

Dạ Kiêu ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, một giây sau trực tiếp bước vào hắc sắc thâm uyên, phảng phất từ tương lai qua.

Tốt gia hỏa, thật kích thích a!

Lý Duy không nhúc nhích tại cứ điểm mái nhà thượng đẳng trọn vẹn nửa giờ, kết quả cũng không có chờ đến phản buôn lậu bộ môn đại giá quang lâm.

Xem ra thật không thành vấn đề.

Lúc này, hắn mới hồi tưởng cùng Dạ Kiêu đoạn đối thoại này, trong này lượng tin tức rất lớn, thậm chí lớn đến Lý Duy có thể ngửi ra vương thất cùng Nievella Công Tước ở giữa mâu thuẫn.

Đúng vậy, Lockheed Quốc Vương đã không phải là lần thứ nhất nhúng tay, lần trước là cảnh cáo, lần này trực tiếp phái ra đặc sứ hoà đàm. . . . .

Chậc chậc.

Những này đại nhân vật a, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Cho nên ngươi nhìn, kẻ thông minh như Hathaway, đều đánh chết không đuổi theo theo Dạ Kiêu, một bộ phận nguyên nhân có thể là thật yêu hắn?

Nhưng tuyệt đối có càng nhiều một phần là sợ bước vào cái kia trong nước xoáy.

Kinh Cức quan muốn thăng cấp làm Kinh Cức hành tỉnh?

Má ơi, chuyện này liên lụy nhưng quá lớn.

Không đi tham gia chính là lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác, lúc này Lý Duy không nhịn được nghĩ lên trước mấy thời gian bộ hậu cần thủ tịch hậu cần quan Hắc Lang chạy tới lải nhải nói kia một trận. . . . .

Được rồi, tiếp xuống Nievella Công Tước muốn ra chiêu gì?

Đại ca ngài nhưng ngàn vạn muốn ổn định đi.

Một thời gian, Lý Duy suy nghĩ rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn đem tất cả ý nghĩ đều thanh lý mất, tiểu nhân vật cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, trời sập cũng có người cao đỉnh lấy.

Bây giờ cũng là thời điểm đem mệnh cách ma trận thăng cấp.

Còn có chính là, nghĩ biện pháp đem hắn cái kia tuần Lâm người thay thế hào nhiệm vụ tận khả năng hoàn thành.

Cái này danh hiệu nhiệm vụ nếu như không hoàn thành, liền sẽ không cách nào thay thế, không cách nào gỡ xuống, hắn cái kia Đại Địa Chi Tử mệnh cách xưng hào liền không cách nào trang bị, cái này rất thua thiệt.

Sau đó Lý Duy trở về bờ sông cứ điểm, tựa như người không việc gì, ăn ngon uống ngon ngủ ngon, liên tục ba ngày sau đó, khiến trạng thái thân thể khôi phục lại đỉnh phong, sau đó liền xin nhờ Lý Nguyệt cho hắn chuẩn bị các loại vốn riêng đồ ăn.

Vì thế, hắn đem của cải của nhà mình đều xuất ra không ít.

Ở trong đó có ba trăm cân tam tinh lúa mì, năm mươi cân tứ tinh đóng băng thịt cá, ba mươi cân tam tinh cây nấm, nhị tinh tiểu Sơn gà mười hai con, còn có các loại rau sống, tỉ như tam tinh dưa leo, nhị tinh quả cà, tam tinh quả ớt, nhị tinh cà rốt.

Đây đều là đồ tốt, đại bộ phận dân tự do đều ăn không lên, hoặc là nói mỗi bữa ăn chỉ có thể ăn vào một chút xíu.

Không phải Lý Duy keo kiệt, mà là phải học được qua khổ thời gian.

Huống chi thức ăn bình thường cũng không tệ nha.

Cho đến trước mắt, vô luận là bờ sông cứ điểm, vẫn là lĩnh địa chủ thành không gian dưới đất bên trong, cây nấm nuôi dưỡng, con chuột nuôi dưỡng các loại đều là hừng hực khí thế.

Dân tự do mỗi ngày hai lần miễn phí trong đồ ăn, cơ bản đều là ăn cái này.

Mà dùng nhất tinh lúa mì nướng ra tới bánh mì, người bình thường chỉ cần mỗi ngày ăn một phần liền có thể bổ sung phần lớn thể lực tiêu hao.

Không sai biệt lắm mỗi ngày mỗi người ba lượng tinh cấp đồ ăn cung cấp, liền cơ bản có thể thỏa mãn.

Muốn ăn tốt hơn, càng nhiều tinh cấp đồ ăn, đến cầm kim tệ tới mua.

Đáng nhắc tới chính là, đây cũng là tốt nhất một đoạn thời gian.

Chỉ cần tại giai đoạn này là lãnh địa ra đại lực, ra lực lượng lớn nhất, đều sẽ có không tệ thân phận tấn thăng.

Các loại tương lai khai thác nhiệm vụ kết thúc, hỗn cái lãnh địa trung tầng, hỗn cái vài mẫu ruộng tốt, đó cũng là không tệ.

Nhưng ở trước mắt giai đoạn mỗi ngày đến giờ lên lớp, đến giờ hết giờ làm, thoải mái nhàn nhã, vậy xin lỗi, Lý Duy không phải nghĩ nhằm vào ai, mà là hoàn cảnh lớn như thế.

Rất nhiều người minh bạch điểm này, hoặc là không minh bạch nhưng cũng có đối tương lai nguyện cảnh truy cầu, cho nên công việc rất cố gắng, chiến đấu rất liều mạng, Lý Duy cũng sẽ không để bọn hắn thất vọng.

"Kỳ thật không cần đến nhiều như vậy, ngươi nha, quá lo âu."

Bờ sông cứ điểm bên trong, Lý Duy ngồi nghiêm chỉnh, như lâm đại địch.

Mà Lý Nguyệt thì đổi mùa hạ thường phục, buộc lên tạp dề, cho hắn hộ pháp.

Không sai, phẩm chất cao đồ ăn, có thời điểm phải để ý hỏa hầu, tỉ như tam tinh trở lên canh nấm thịt, liền không đề nghị để vào tài nguyên thẻ, bởi vì một khi làm lạnh về sau, bên trong ẩn chứa ma lực năng lượng sẽ mất đi 70% trở lên.

Cho nên tốt nhất biện pháp chính là hiện ăn hiện làm.

"Nguyệt di, vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, dù sao ngươi cũng không có bản mệnh thẻ không phải sao, ngươi cũng không hiểu rõ, nói chuyện gì để cho ta buông lỏng."

"Tốt a, ngươi tùy tiện, bắt đầu đi!"

Lý Nguyệt im lặng lườm hắn một cái, sau đó bắt đầu bận rộn, đi qua trong ba ngày, nàng đã đem lúa mì mài thành bột mì, đồng phát diếu làm xong chuẩn bị, đồng thời các loại hãm liêu, các loại bán thành phẩm vật liệu đều chuẩn bị thỏa đáng, trực tiếp để A Ngốc cho chế tác một cái giản dị tủ lạnh giữ tươi.

Cho nên lúc này liền đến phiên nàng thi thố tài năng.

Trước chưng bánh bao, lại làm sủi cảo, tiếp lấy in dấu đĩa bánh, bánh mì nướng, đồng bộ gà con hầm nấm, cá luộc, thuận tiện còn có thể cả bốn cái rau xào cùng hai món canh.

Luận nấu cơm khối này, đến tin tưởng tuế nguyệt lắng đọng.

Nàng không có đầu bếp thẻ, nhưng đồng dạng không kém.

Dù sao Lý Duy là nhìn hoa mắt, chậc chậc, đây coi là không tính cực phẩm hưởng thụ?

Không, không ngừng, đây là một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Rất nhanh, làm bánh bao chưng chín, gà con hầm nấm hương khí cũng phiêu đầy cứ điểm trong ngoài, liền A Ngốc đều thèm con mắt đăm đăm thời điểm, Lý Duy cũng đồng bộ khởi động mệnh cách ma trận thăng cấp.

Trong chớp nhoáng này, hắn thật giống như cả người đưa thân vào hoang vu vắng lặng trong thái không.

Giống như không có gì cả cô hồn dã quỷ, tùy thời đều muốn hồn phi phách tán.

Sau đó, hắn cảm nhận được ấm áp.

Là bốn vòng mặt trời từ trên cao chiếu xuống, nhưng trên thực tế đây chính là mệnh cách ma trận.

Lý Duy cảm giác linh hồn của mình tắm rửa tại cái này ấm áp quang mang bên trong, sau đó cái gì cũng không cần đi làm, liền nhìn xem một cái thế giới ở trước mặt mình bị sáng lập ra.

Đại địa, dòng sông, rừng rậm, sông núi, bầu trời, rất là huyền huyễn.

Mà khi cái thế giới thần kỳ này bị sáng lập ra một khắc, Lý Duy cũng lần nữa nhìn thấy một cái làm hắn đuổi tới sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là rung động to lớn bao la hùng vĩ một màn.

Kia là vắt ngang tại vô tận trong hư không một loại nào đó sự vật, hắn thậm chí không cách nào hình dung, không cách nào nhìn thấy cũng cảm giác hắn cực hạn, chỉ có phía trên như ẩn như hiện, thần bí, không biết phù văn đang nhấp nháy, thật giống như Chư Thần cung điện ngoại bộ hình dáng.

Sau đó, những này phù văn bay xuống xuống tới, như hoa tuyết đồng dạng nhiều, liền biến thành từng trương chức nghiệp thẻ.

Giờ khắc này, Lý Duy trong lòng sinh ra một loại nào đó minh ngộ.

Bởi vì những nghề nghiệp này thẻ liền phảng phất một loại nào đó bí chìa, là mở ra, là mở ra, là thông Hướng mỗ loại tầng thứ cao hơn cầu thang.

Lại sau đó, Lý Duy bỗng nhiên tỉnh lại, cả người đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân trên dưới mồ hôi tuôn như nước, khí hư người yếu, đầu óc bạo tạc, đúng vậy, thật là đáng sợ.

Trước mặt bánh bao thịt lớn còn tại nóng hôi hổi, hắn lại phảng phất chết lại sống tới.

Thể lực về không, tinh thần lực về không.

Hai mắt nổ đom đóm, bánh bao ở trước mắt đều ăn không được bên trong miệng đi.

Nhưng hắn có hộ pháp.

Lý Nguyệt lúc này một cái bước xa xông lại, đỡ dậy Lý Duy, một tay vịn qua đầu của hắn, tay kia liền đem nóng hổi canh nấm thịt cho rót xuống dưới.

Đây là tam tinh phẩm chất canh nấm thịt, dùng cho khôi phục tinh thần lực có hiệu quả.

Hô, sống lại.

Thơm quá!

Sau đó Lý Duy thật giống như hóa thân heo mập lớn, gió cuốn mây tan, điên cuồng bắt đầu ăn.

Sau đó hiệu quả cũng là thật tốt.

Loại này tam tinh phẩm chất đồ ăn đơn giản thật giống như cọng cỏ cứu mạng.

Thẳng đến hắn đột nhiên ợ một cái, hết thảy đều khôi phục.

Tuyệt không thể tả a!

【  ngươi mệnh cách ma trận thăng cấp thành công, ngươi thu được Chư Thần quà tặng, ngươi cự ly đạp vào siêu phàm con đường càng gần 】

【  tại cao cấp hơn mệnh cách ma trận tác dụng dưới, làm ngươi chủ động kích phát bốn mệnh cách cộng minh lúc, đem thu hoạch được chí ít 600% ngoài định mức tổn thương 】

【  ngươi nông phu thẻ cùng linh hồn của ngươi tiến hành chiều sâu khóa lại, từ mà thành vì ngươi bản mệnh thẻ, sau này cho dù là ngươi bị địch nhân giết chết, rơi xuống tỉ lệ đều đem diện rộng hạ thấp, lại bởi vì ngươi có Sói Đi Ngàn Dặm giết chóc xưng hào, cụ thể rơi xuống suất là 1% 】

【  ngươi nông phu mệnh cách bị động tăng lên 10, trước mắt là 72, thụ ảnh hưởng này, ngươi thợ săn mệnh cách +1, tiều phu mệnh cách +1, trinh sát mệnh cách +1 】

【  hữu nghị nhắc nhở: Chỉ cần ngươi bản mệnh nông phu thẻ sẽ không rơi xuống, những nghề nghiệp khác thẻ, bao quát còn chưa thành hình Ám Dạ Du Hiệp thẻ rơi xuống tỉ lệ cũng sẽ diện rộng hạ thấp 】

【  đặc biệt hữu nghị nhắc nhở: Chức nghiệp thẻ tiến giai, đại biểu cho cá nhân ngươi thân thể cùng linh hồn cường đại, nhưng chức nghiệp thẻ chung quy là ngoại vật, cần một chút xíu dung hợp, cho nên mệnh cách rất trọng yếu, mệnh cách cao thấp quyết định thân thể của ngươi cùng chức nghiệp thẻ phù hợp trình độ, mà bản mệnh thẻ, bình thường là chỉ phù hợp trình độ cao nhất chức nghiệp thẻ ( nếu như không có bản mệnh thẻ cũng không cần cưỡng cầu, không cưỡng cầu được). 】

【  lần nữa đặc biệt hữu nghị nhắc nhở: Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh một lấy xâu chi chấp hành cơ bản nhất nhân văn quan tâm, cho dù là dung hợp bản mệnh thẻ, tương lai ngươi như cũ có thể tùy thời giải trừ, tới lui tự do, bất quá cởi trói bản mệnh thẻ về sau, ngươi sẽ không bị xóa đi toàn bộ ký ức, mà là sẽ giữ lại một phần năm ký ức, có lẽ làm ngươi trở lại cố hương của ngươi, ngươi cũng có thể căn cứ vào những ký ức này viết một bản tiểu thuyết? Hoặc là làm nào đó một ngày ngươi thấy một bản cùng loại phong cách tiểu thuyết đột nhiên dẫn phát mãnh liệt cộng minh, như vậy thì muốn chúc mừng ngươi, ngươi khả năng tìm được đồng loại người chơi. . . 】

【  chúc mừng, ngươi có thể thông qua bản mệnh thẻ vì những thứ khác chức nghiệp thẻ tiến hành hiếm có cường hóa, cụ thể cường hóa công thức là —— bên ngoài tiêu hao 10 đơn vị ma lực hoặc mua sắm một trương ngũ tinh cường hóa đạo cụ thẻ, 10 điểm nông phu mệnh cách, chỉ định cường hóa chức nghiệp thẻ 10 điểm mệnh cách, cùng 30 điểm tinh thần lực, 600 một ít thể lực liền có thể ngón tay giữa định chức nghiệp thẻ từ phổ thông cường hóa đến hiếm có. 】

【  thật có lỗi, ngươi trước mắt không có đủ cường hóa điều kiện 】

【  chúc mừng, ngươi có thể thông qua bản mệnh thẻ làm thật thực hạt tiến hành cường hóa, cường hóa điều kiện giống như trên. . . . . Thật có lỗi, ngươi không có đủ cường hóa điều kiện 】.