Chương 405: Chính mình có tài là thật có

Chương 405: Chính mình có tài là thật có

Rất tốt!

Phi thường tốt!

Lý Duy nới lỏng một hơi.

Bởi vì bình thường tình huống dưới, muốn đem một trương phổ thông chức nghiệp thẻ lên tới hiếm có, đầu tiên đến quay về đại bản doanh, ít nhất phải đi Nievella thành, sau đó chuẩn bị không ít hơn hai vạn mai kim tệ, có lẽ sẽ càng nhiều, đồng thời còn đến chuẩn bị tiêu hao 50 mệnh cách.

Nói cách khác một trận cường hóa, khả năng mấy năm đều cán trắng.

Lý Duy bây giờ không có ở đây hồ kim tệ, nhưng mệnh cách là thật đắt đỏ a.

Dùng trò chơi thuật ngữ tới nói, đây chính là quan hệ đến có thể hay không đánh ra bạo kích, đánh ra Hội Tâm Nhất Kích mấu chốt tham số.

Trên thực tế Lý Duy hiện tại chỉ cần bốn mệnh cách cộng minh, ghép đôi đến phụ ma cường cung bên trên, lại dựa vào phụ ma tứ tinh Phá Giáp tiễn, một tiễn liền có thể đánh ra hơn ngàn điểm tổn thương.

Mạnh như Bán Dương Nhân siêu thể Người Làm Phép ma pháp vòng bảo hộ, đều có thể ba mũi tên cầm xuống.

Không, hiện tại hai mũi tên liền có thể cầm xuống.

Cho nên, thường quy cường hóa là thật thịt đau, Lý Duy trước đó thậm chí dự định hoa hai năm thời gian chuyên môn vì chuyện này làm chuẩn bị.

Kết quả hiện tại vấn đề giải quyết.

Một trương năm sao cường hóa đạo cụ thẻ không quan trọng.

30 điểm tinh thần lực, 600 điểm thể lực tiêu hao cũng không phải vấn đề.

Trước trước sau sau chỉ cần tiêu hao 20 cái mệnh cách điểm số mới là ưu thế a.

Trọn vẹn so thông thường cường hóa thiếu đi 30 cái mệnh cách điểm số.

Cái này chẳng lẽ không thơm sao?

"Nguyệt di, vất vả, tương lai có cơ hội ngươi thăng cấp bản mệnh thẻ thời điểm, ta cho ngươi hộ pháp."

Lấy lại tinh thần, Lý Duy tranh thủ thời gian đối chính thu thập một chỗ bừa bộn Lý Nguyệt nói lời cảm tạ.

Cái sau mỉm cười, "Ta đời này đại khái là lấy không được bản mệnh thẻ, cũng không có cái kia lòng dạ, hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là làm được toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh, dạng này ta còn có thể sống thêm năm 120, sau đó nghĩ biện pháp tích lũy một viên vương quốc vinh dự huân chương, liền có thể hối đoái một Trương Lục tinh về hưu thẻ, như thế, đời này không tiếc!"

Lý Duy nhìn xem nàng, đã cảm thấy Lý Nguyệt mặc dù bề ngoài như thanh xuân thiếu nữ, nhưng lòng dạ thật nhanh không có, ngày bình thường mặc dù xưng không lên nhíu mày nhăn trán, nhưng cũng khó tránh khỏi sầu não uất ức, liền rất mệt mỏi cảm giác, cũng chỉ có tại cùng với hắn một chỗ thời điểm mới có thể ngẫu nhiên cười một cái, nhưng loại nụ cười này đều ngắn ngủi như Đàm Hoa, tiếu dung qua đi lại là lạnh lùng.

Có vẻ như vẫn là lần trước gặp phải Hathaway lúc, nàng mới có thể cười đến kinh diễm như vậy.

Lại liên tưởng mấy tháng trước đối chiến Negroes Bách phu trưởng Tào Ni Mã thời điểm, nàng phát huy thực sự quá quá lãng phí kéo không chịu nổi.

Cứ như vậy trạng thái, nói là âm u đầy tử khí cũng không đủ.

Cái này không được, lấy dạng này trạng thái đi tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, kia là đang tìm cái chết, thậm chí sẽ liên lụy những người khác, bao quát chính Lý Duy.

Cho nên là lần trước sau khi thất bại tử vong đối nàng đả kích quá lớn sao?

Cảm giác nàng thậm chí không bằng Nhị thẩm có sức sống.

"Lý Duy, ngươi còn đứng đó làm gì? Ăn uống no đủ trước hết ngủ một giấc, loại này mệnh cách ma trận thăng cấp, kỳ thật cũng là đối mệnh cách chấn động, tiếp xuống ngươi cần bày ngay ngắn tâm tính, lắng đọng chính một cái, nhớ lấy nhớ lấy, chức nghiệp thẻ chung quy là ngoại vật, dung hợp cũng tăng lên mệnh cách mới là vĩnh cửu vương đạo."

Đang khi nói chuyện, Lý Nguyệt đã đem chu vi thu thập sạch sẽ, lại nhìn lại một chút đang ngẩn người Lý Duy, im lặng lắc đầu, quay người ly khai.

Lý Duy trầm ngâm thật lâu, đã cảm thấy tiếp xuống đến nghĩ biện pháp cho Lý Nguyệt bồi bổ khóa, đánh tan trong lòng nàng tâm ma. . . . .

Đương nhiên, chính hắn cũng cần hảo hảo lắng đọng một cái, sau đó mới tốt đem nông phu thẻ lên tới ngũ tinh.

Nói đến lên tới năm sao điều kiện thật là có chút hà khắc, may mắn bây giờ vấn đề ngược lại không lớn.

Trải qua trước đó kia bốn trăm mẫu đồng ruộng thu hoạch, hắn một hơi liền lấy đến tám vạn gieo giống ruộng kinh nghiệm, tính cả trước đó khai khẩn, gieo hạt, làm cỏ các loại khâu, bây giờ hắn làm ruộng kinh nghiệm đã cao tới chín vạn điểm, cự ly lên tới ngũ tinh cần có mười vạn điểm kinh nghiệm đã không xa.

Không thể không nói, có lãnh địa của mình, nông phu nghề nghiệp là chân hương.

Đương nhiên, bản mệnh thẻ cũng là thật cường đại.

Cho nên Triệu Huyên Huyên có phải hay không cũng có thể làm cái bản mệnh thẻ? Bản mệnh thẻ cũng không giới hạn trong đệ nhất chức nghiệp đúng không?

Thợ thủ công, dân chăn nuôi, ngư dân, còn có học giả.

Như thế, Nhị thẩm có phải hay không cũng có thể làm cái bản mệnh thẻ.

Về phần ngư dân thẻ?

Lý Duy tiện tay mở ra uy vọng hệ thống, một chút điều tra, liền phát hiện lãnh địa mình bên trong trước mắt đệ nhất chức nghiệp là ngư dân thẻ dân tự do tổng số chỉ có 134 người, mà có được dân chăn nuôi thẻ thì chỉ có một người, vị này vẫn là phụ trách chiếu khán chăn thả kia một đực một cái hai con ngựa dân tự do, thuộc về xoát năm, sáu tháng mới làm xong.

Sau này muốn chăm ngựa, dân chăn nuôi thẻ không thể thiếu.

Nhưng loại này thẻ cũng không tốt làm, cần thật sự có một cái nông trường, có mấy trăm thớt trâu ngựa đến chăn thả mới được.

Mặt khác, Nhị thẩm đệ tử nhỏ Isabel, tương lai có thể cho nàng an bài tấm kia tứ tinh học giả thẻ? Như thế nàng liền cơ bản tương đương lãnh địa bên trong chính mình bồi dưỡng Người Làm Phép.

Chuyện này một một lát cho Nhị thẩm nói một tiếng.

Lãnh địa vẫn là phải có chính mình Người Làm Phép, Hathaway không có vấn đề, nhưng Tần Ngư chung quy là ngoại nhân, không có cách nào triệt để tín nhiệm, ở phương diện này nhất định phải sớm làm chuẩn bị.

Nói đến Nhị thẩm thật là là nghiêm sư a.

Trước mắt năm cái tiểu đệ tử, động một tí liền giáo huấn nàng nhóm oa oa khóc.

Dù sao lãnh địa ma dược chế bị, phòng bếp quản lý khối này Nhị thẩm xem như đào lý khắp thiên hạ, lại thêm sắp xây thành Pháp Sư tháp. . . . .

"Thu thu thu thu!"

Một con chim nhỏ đột nhiên rơi vào cách đó không xa, trong miệng tha đến một đóa đóa hoa vàng, đang ở nơi đó réo lên không ngừng, thậm chí còn nhảy lên múa.

Lý Duy im lặng!

Đây là Hồng Y nữ phù thuỷ Anna nhàn rỗi nhàm chán, lại cho hắn đưa làn thu thuỷ đây, loại hành vi này từ khi hắn trở lại bờ sông cứ điểm, mỗi ngày đều đưa tới một đóa.

Tốt gia hỏa!

Kiên nhẫn.

Bất quá đối với hành vi này, Lý Duy là một chút khám phá!

Hồng Y nữ phù thuỷ sở dĩ đối với hắn có cực lớn, có thể xưng bệnh trạng đồng dạng hảo cảm, cũng là bởi vì lúc trước hắn vượt ngang ba ngàn dặm đi tìm Hathaway hành vi, để nàng cho rằng Lý Duy là tuyệt thế nam nhân tốt, thế là liền các loại nhìn trộm, các loại phóng điện, hận không thể lập tức gạo nấu thành cơm.

Lý Duy càng cự tuyệt, nàng càng mạnh hơn.

Nhưng nếu như Mạc Thiên Lý Duy đồng ý, nàng ngược lại liền sẽ bại khẩu vị, lập tức đem Lý Duy bỏ đi như giày.

Ân, thần kỳ không, bệnh trạng không, nhưng nàng chơi chính là cái này sức lực!

Tóm lại cái này Hồng Y nữ phù thuỷ Anna tựa như là trong truyền thuyết nữ yêu tinh, đối ngộ nhập Bàn Tơ động tiểu thư sinh các loại câu dẫn, các loại trêu chọc, các loại rõ ràng, nhưng một khi tiểu thư sinh thủ không được ý chí của mình tâm phòng, coi là thật có thể thành tựu một phen chuyện tốt, như vậy ngay lập tức sẽ bị một ngụm nuốt mất, liền xương cốt Tra tử cũng sẽ không lưu lại.

Rất nguy hiểm.

Đúng vậy, Người Làm Phép đều rất nguy hiểm, nhất là lấy nữ phù thuỷ là rất, nam phù thủy nhiều lắm là cũng liền đem ngươi biến thành Khô Lâu binh, nữ phù thuỷ đây, giết người còn muốn tru tâm! Đầu chó!

Vừa nghĩ tới lãnh địa mình bên trong vậy mà tụ tập bốn vị thi pháp nữ phù thuỷ, Lý Duy đã cảm thấy chính mình thật sự là quá vĩ đại.

Không có hắn kiềm chế, nàng nhóm đến tai họa bao nhiêu vô tội ngây thơ nam nhân a.

Cho nên tuyệt đối không nên hô cái gì buông ra cái kia nữ phù thuỷ, ta thật sự là Đại Thánh Nhân a.

Sau đó Lý Duy trực tiếp thông qua uy vọng thẻ cho Nhị thẩm đi tin hỏi thăm Isabel sự tình, cũng cố ý căn dặn không nên bị Tần Ngư biết được, để tránh ảnh hưởng đang xây Pháp Sư tháp.

Kết quả Nhị thẩm tại ngày thứ hai buổi chiều liền phái Triệu Huyên Huyên đem cái này tiểu nha đầu cho hộ tống đến đây.

Thật lôi lệ phong hành.

"Lý Duy ngươi làm không tệ, người khác có không bằng chính mình có, nhất là chúng ta bây giờ sạp hàng trải đến như thế lớn, nếu như không có chính mình Người Làm Phép rất dễ dàng bị kiềm chế, đương nhiên người bình thường coi như biết rõ điểm ấy cũng vô dụng, bọn hắn nhưng không có tứ tinh học giả thẻ."

Lý Nguyệt khích lệ, điểm này đích thật là liền nàng đều không để ý đến.

"Isabel, hiện tại ta đến hỏi ngươi, ngươi là có hay không nguyện ý trở thành như sư phụ ngươi như thế một cái cường đại Người Làm Phép, cũng chính là thường nhân nói tới nữ phù thuỷ?"

Lý Duy lúc này liền trịnh trọng hỏi, vẫn là cần làm rõ ràng, ý nguyện của mình rất trọng yếu, không muốn khiến cho đến thời điểm tâm lý xảy ra vấn đề, hắn cũng không phải không có lựa chọn khác, Nhị thẩm còn có bốn người đệ tử đây.

"Mời lãnh chúa đại nhân yên tâm, ta nguyện ý là lãnh địa, là đại nhân cống hiến ta hết thảy, linh hồn của ta, ta. . . . ." .

"Ngừng, không muốn khoa trương như vậy, ta không có tà ác như vậy, ta chỉ cần ngươi trung thành, đồng thời cũng cần ngươi tuân thủ lãnh địa pháp luật, còn cần ngươi minh bạch, Người Làm Phép chỉ là một loại chức nghiệp, cùng những nghề nghiệp khác không có cái gì quá lớn khác biệt."

"Hiện tại, Nguyệt di làm phiền ngươi."

Lý Duy hướng về phía Lý Nguyệt gật đầu một cái, Isabel tiếp xuống sẽ cần đại lượng, có thể khôi phục tinh thần lực tam tinh nấm rơm canh thịt, để một cái vừa mười bốn tuổi thiếu nữ trực tiếp như thế đốt cháy giai đoạn, phong hiểm vẫn phải có.

"Tốt, kỳ thật vấn đề không lớn."

Làm tốt chuẩn bị về sau, Lý Duy đầu tiên là dùng một viên hắc thiết lệnh bài cho Isabel đệ nhất chức nghiệp y sư thẻ tăng lên tới tứ tinh, liên quan kinh nghiệm Nhị thẩm đã giao dịch cho nàng.

Cho nên không có vấn đề gì.

Sau đó đợi Isabel hoàn thành thuộc tính thêm điểm, cụ thể làm sao thêm, Nhị thẩm cũng có bàn giao.

Dạng này đến ngày thứ hai, Lý Duy lại đem tấm kia tứ tinh học giả thẻ giao cho Isabel, đây là trọng yếu nhất một cái khâu, tứ tinh học giả thẻ a.

Lý Duy đều khẩn trương đến hãi hùng khiếp vía.

Cũng may cuối cùng rất thuận lợi, Isabel chỉ là liên tục ngủ mê ba ngày liền thành công hoàn thành khóa lại kích hoạt, cả người lập tức liền thông minh thật nhiều, tiếp xuống liền cần một chút xíu thích ứng, nhất là bên cạnh liền có một tòa tam tinh ma lực giếng mỏ, không thèm đếm xỉa năm đơn vị ma lực, để nàng làm thực tập cương vị.

Tổng thể tới nói vẫn là không tệ.

Lý Nguyệt đối với cái này cũng rất hài lòng

"Nàng tiềm lực trưởng thành không cao, so không lên ngươi Nhị thẩm, càng so không lên Hathaway, cũng liền cùng cái kia Anna tương đương, đời này nếu như không có trợ giúp của ngươi, đừng nghĩ đột phá tam giai, nhưng đây mới là đối lãnh địa kết quả tốt nhất, một cái nhị giai, chỉ có thể lưu thủ lãnh địa Người Làm Phép quá trọng yếu, tam giai, ta sợ nàng sẽ có không đồng dạng tâm tư."

Làm xong chuyện này, lại xác nhận Isabel đã có thể sơ bộ thuần thục điều khiển ma lực giếng mỏ cũng có thể phối hợp Hắc sơn cứ điểm hữu hiệu đối với địch nhân triển khai đả kích về sau, Lý Duy cùng Lý Nguyệt lại bắt đầu một trận lắng đọng huấn luyện.

Nhưng không phải nằm ngủ ngon, ngắm phong cảnh, mà là bắt đầu một trận gian khổ, chật vật, có thể xưng Địa Ngục đồng dạng thao luyện.

Mỗi ngày ba giờ sáng hai người rời giường, toàn trang bị phụ trọng hành quân ba trăm dặm, bảy giờ đúng liền phải trở về, nghỉ ngơi một lát, rửa mặt, ăn điểm tâm, sau đó đối luyện.

Đầu tiên là từ Lý Nguyệt lấy kỵ binh tư thái, Lý Duy lấy bộ binh tư thái đối chiến nửa giờ, sau đó đổi Lý Duy lên ngựa, Lý Nguyệt tại bộ binh trạng thái đối chiến nửa giờ.

Dù sao ai không có chiến mã ai ăn thiệt thòi, làm bộ binh cái kia bị chà đạp gọi là một cái thảm.

Mấu chốt ai cũng không nhường, đánh cho ngao ngao gọi.

Thẳng đến lẫn nhau đều không có thể lực mới thôi.

Tiếp lấy nghỉ ngơi, thêm đồ ăn, nghỉ ngơi, liền bắt đầu bắn tên huấn luyện, ném mạnh huấn luyện, lập tức bắn tên, lập tức ném mạnh..