Chương 406: Nhất tinh Pháp Sư tháp

Chương 406: Nhất tinh Pháp Sư tháp

Buổi chiều thời điểm, Lý Duy cùng Lý Nguyệt thì liên thủ thao luyện cái khác sĩ binh, hai cái đánh hai mươi cái, hoặc là bị hai mươi cái kỵ binh đuổi đến vong hồn đại mạo, chạy trối chết, kêu cha gọi mẹ.

Đến ban đêm, còn muốn cùng Lý Nguyệt tiếp tục từng đôi chém giết, lần này liền thuần bộ chiến, riêng phần mình mặc trang bị, Lý Duy cầm phụ ma trọng kiếm, Lý Nguyệt cầm ngũ tinh phụ ma trường đao, ngươi tới ta đi, công thủ biến ảo, đao quang kiếm ảnh, đinh đinh đương đương.

Hai người cũng không để lại tay, riêng phần mình đều giống như đánh cấp nhãn, ân, chủ yếu là Lý Nguyệt.

Thuần bộ chiến, Lý Duy có thể làm được mười trận chiến mười thắng, bách chiến bách thắng, ép tới Lý Nguyệt không còn cách nào khác, cảm giác +8 không phải đang nói đùa.

Nhưng nếu như Lý Nguyệt lên ngựa, nếu như không có A Ngốc phụ trợ, hắn bộ chiến cùng kỵ chiến đều là tất thua, bách chiến trăm thua.

Ám Nguyệt kỵ sĩ gia trì quá tàn bạo.

Kia thật là ngựa như Du Long, thương như lưu tinh, giết đến Lý Duy mồ hôi đầm đìa -- mà lúc đó kia khắc, giống như giờ này khắc này.

Thế là bộ chiến đối luyện thời điểm, Lý Duy cũng là không lưu tình chút nào, giết đến Lý Nguyệt mồ hôi đầm đìa, mấy lần đều sụp đổ mất khống chế. . . . .

Nhưng loại này đối luyện hiệu quả là thật tốt, Lý Duy có thể rõ ràng cảm ứng được, Lý Nguyệt trước đó bởi vì bị giết chết lòng tin đang khôi phục, tại trùng kiến, thẳng đến đầu tháng chín Mạc Thiên, nàng đột nhiên thi triển kích hoạt lên ẩn tàng thuộc tính Phá Vọng, giết Lý Duy một trở tay không kịp.

"Phá -- Phá Vọng?"

"Đúng vậy a, loại thứ hai ẩn tàng thuộc tính."

"Làm sao lại nhanh như vậy?"

Lý Duy rất kinh ngạc.

"Đây chính là không có bản mệnh thẻ phúc lợi, ngươi có bản mệnh thẻ, muốn mở ra loại thứ hai ẩn tàng thuộc tính liền sẽ trở nên rất khó, gấp mười, gấp trăm lần khó."

"Nhưng không có bản mệnh thẻ chức nghiệp giả, ngược lại liền dễ dàng mở ra loại thứ hai ẩn tàng thuộc tính, cái này rất bình thường a, cũng không thể tất cả chỗ tốt đều cho ngươi, ngươi làm ngươi là phiên bản chi tử a!"

Lý Nguyệt lớn tiếng chế nhạo trào phúng, mặc dù đầu đầy mồ hôi, mồ hôi đều lấy mái tóc làm ướt, lại hết sức mặt mày hớn hở, tự tin Trương Dương, đây là sự thực hiếm thấy.

Xem ra Lý Duy thủ đoạn có hiệu quả.

Đi qua mười mấy ngày, Lý Duy tại bộ chiến trạng thái dưới đánh bại nàng trọn vẹn mấy trăm lần, thế là thua lấy thua, cái này chẳng phải quen thuộc mà!

Lúc này Lý Duy đang muốn hô to một tiếng, yêu nghiệt, lại lại đến chiến, lại không hề có điềm báo trước, một đợt toàn cảnh thông cáo xoát bình phong!

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  đánh số là 1 kẻ khai thác Triệu Khắc Vũ suất lĩnh đại quân tìm tới cũng công phá Man tộc vượt cảnh người tại viên này tinh cầu bên trên ẩn tàng doanh địa, tại Quốc Vương đặc sứ hiệp trợ dưới, trận trảm một tên Man tộc Thiên phu trưởng, hai tên Man tộc Bách phu trưởng, hắn bởi vậy thu được 1000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, cùng hai cái Công Tước vinh dự huân chương 】

【  Quốc Vương đặc sứ mang này đại thắng chi uy, cùng Hàn Băng Công Tước tiến hành lần đầu hữu hảo hội đàm, lần này đàm phán thành quả nổi bật, song phương ước định, tại sau mười lăm ngày, tại song phương chỗ ước định điều kiện đều thỏa mãn về sau, đem ký tên hòa bình hiệp nghị, Hàn Băng Công Tước đem chính thức trở thành Lockheed vương quốc một tên vĩ đại Công Tước, toàn bộ tinh cầu trừ hợp pháp lãnh địa cùng hiện hữu khu chiếm lĩnh bên ngoài, còn lại hết thảy đều quy về hàn băng hành tỉnh. 】

--

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  Hàn Băng Công Tước tại cùng Quốc Vương đặc sứ hội đàm kết thúc về sau, tại trên đường trở về tao ngộ Man tộc thích khách, bản thân bị trọng thương! 】

--

Y

Y

Xem hết cái này hai đầu toàn cảnh thông cáo, Lý Duy tròng mắt đều trừng lớn, sau đó trước tiên liền nghĩ đến Nievella Công Tước hắn lão nhân gia, ngài nhưng ngàn vạn muốn ổn định a.

"Không phải Nievella Công Tước làm."

Tựa hồ đoán được Lý Duy đang suy nghĩ gì, Lý Nguyệt bỗng nhiên mở miệng, "Kinh Cức quan muốn thăng cấp Kinh Cức hành tỉnh chuyện này đối với Nievella Công Tước tới nói cũng không phải là suy yếu, hắn hẳn là cũng có lợi ích ở trong đó, mà lại thân là Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh một phần tử, có thể mịt mờ cản trở, nhưng nghĩ dạng này gióng trống khua chiêng ám sát, kia là tại tìm đường chết, cho nên nhất định là nơi nào xuất hiện vấn đề, dù sao Man tộc chi xảo trá, chi âm hiểm, thủ đoạn chi quỷ quyệt, đó cũng không phải là nói đùa."

"Cho nên hiện tại ta ngược lại đang hoài nghi, là Man tộc đang làm sự tình, nhìn xem đi, chẳng mấy chốc sẽ có biến cố mới."

Nói đến chỗ này, Lý Nguyệt quét Lý Duy một chút, "Còn muốn tiếp tục không?"

"Tiếp tục."

Lý Duy gật gật đầu, thu nhiếp tinh thần, căn bản không đem vừa rồi hai đầu toàn cảnh thông cáo để ở trong lòng, cầm trong tay phụ ma trọng kiếm liền xông tới, trong khoảnh khắc song phương lại lần nữa chiến làm một đoàn, mấy phút về sau, Lý Nguyệt bị Lý Duy Nhất Kiếm trùng điệp đánh bay, nện đến nàng đều thổ huyết, nằm trên mặt đất, hơn nửa ngày mới đứng lên.

Cái này dược hiệu có chút mãnh, nhưng cũng thật có tác dụng.

Trực diện sợ hãi, trực diện tử vong!

Hoặc là bộc phát, hoặc là sụp đổ.

Mà Lý Nguyệt không thể nghi ngờ thuộc về cái trước.

"Cỏ! Lại đến!"

Giống như hổ điên Lý Nguyệt lần nữa nhào tới, sau đó lại bị đánh bay, vòng đi vòng lại.

Sau một tiếng, Lý Duy ôm thoi thóp Lý Nguyệt trở về.

Tình hình chiến đấu thảm liệt, nhưng không Phong Ma không sống.

Ba ngày về sau, Lý Duy đang cùng đầu heo đồng dạng Lý Nguyệt đang ăn cơm trưa, bỗng nhiên nhận được Pháp Sư tháp xây thành tin tức.

So dự định thời gian chậm bốn ngày, nhưng thật thành công.

【  lãnh địa của ngươi thành công xây dựng một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, lãnh địa của ngươi bởi vậy trở nên càng thêm cường đại. 】

【  nói rõ: Nhất tinh Pháp Sư tháp cần phải có một tên chí ít vì nhị giai Người Làm Phép tọa trấn chủ trì, cụ thể hiệu quả như sau 】

【  một: Có thể đem ma lực giếng mỏ phóng xạ phạm vi gia tăng gấp đôi, tức có thể phóng xạ đến bán kính bốn mươi km khu vực, cũng có thể hấp thu hấp thu ở đây khu vực bên trong rối Loạn Ma lực hạt, đồng thời có thứ tự khống chế lãnh địa bên trong ma lực đưa lên, tỉ như đồng ruộng bên trong chỉ cho phép sản xuất nhất tinh phẩm chất cây nông nghiệp 】

【  hai: Nhất tinh Pháp Sư tháp có thể tồn trữ càng nhiều tiêu chuẩn ma lực, hạn mức cao nhất là 2000 đơn vị 】

【  ba: Nhất tinh Pháp Sư tháp có thể so tam tinh ma lực giếng mỏ thêm ra càng nhiều thủ đoạn công kích, từ nguyên bản ba loại thủ đoạn công kích gia tăng đến năm loại, tức -- Đại Hỏa Cầu, lớn nhất phát xạ cự ly bốn mươi km, thích hợp công kích quân địch đại quân đoàn, di động chậm rãi hạng nặng đơn vị; dày đặc hỏa cầu, duy nhất một lần phát xạ 300 khỏa cầu lửa nhỏ, lớn nhất phát xạ cự ly năm km, thích hợp công kích quân địch di chuyển nhanh chóng đơn vị; cỡ lớn Hỏa Diễm Tiễn, lớn nhất phát xạ cự ly bốn mươi km, nhưng nửa đường điều chỉnh công kích phương hướng, nhiều nhất hai mươi chín lần điều khiển tinh vi, nhưng công kích quân địch mục tiêu trọng yếu; dày đặc Hỏa Diễm Tiễn, lớn nhất phát xạ cự ly mười km, nhưng nửa đường điều chỉnh phương hướng, nhiều nhất ba lần điều khiển tinh vi, nhưng công kích quân địch di chuyển nhanh chóng tụ quần mục tiêu; đóng băng ba tỷ muội, cuồng phong, Bạo Tuyết, Băng Thứ, thích hợp tại rét lạnh mùa sử dụng, phạm vi ma pháp, lớn nhất nhưng ảnh hưởng phương viên một trăm km 】

【  bốn: Nhất tinh Pháp Sư tháp có thể kiêm dung phụ ma thợ rèn công xưởng, ma dược chế bị công xưởng, có thể khiến phụ ma thợ rèn, ma dược y sư công việc hiệu suất cùng sản phẩm phẩm chất gia tăng 30% 】

【  năm: Nhất tinh Pháp Sư tháp có thể nghiên cứu danh sách ba ma pháp, tại Pháp Sư tháp bên trong có thể dùng càng ít vật liệu, cao hơn hiệu quả chế tạo ra danh sách ba Ma Pháp đạo cụ, đồng thời có thể đại lượng chế tác tam tinh trở xuống đạo cụ thẻ. 】

【  sáu: Nhất tinh Pháp Sư tháp có thể nghiên cứu trang bị cường hóa, vũ khí cường hóa, săn sủng cường hóa, ít nhất có thể gia tăng 5% nhiều nhất gia tăng 10% cường hóa xác suất thành công 】

--

"Thành a?"

Mắt nhìn thấy Lý Duy nụ cười trên mặt không thể ức chế đang khuếch tán, Lý Nguyệt lập tức hỏi.

"Thành, nhất tinh Pháp Sư tháp! Ha ha!"

Lý Duy nhịn không được cười ha hả, đây là có chiến lược ý nghĩa Pháp Sư tháp, có cái này, lãnh địa của hắn mới tính ổn định, mới tính miễn cưỡng tránh thoát tại trong vòng trăm năm phá sản ma chú!

Đối diện Lý Nguyệt cũng đang cười, đây là Pháp Sư tháp a, cũng không uổng công nàng hạ trọng chú, cái này thật là quá khó khăn.

"Tiếp xuống, ngươi tranh thủ thời gian trở về lĩnh địa chủ thành, nhìn xem có thể hay không tăng tốc cấp 4 tường thành kiến thiết tốc độ, một mặt khác, ngươi phải làm hiếu chiến tranh chuẩn bị."

"Không sai, dưới mắt cục diện này xác thực quỷ dị điểm."

Lý Duy gật gật đầu, cũng cấp tốc tỉnh táo lại, "Ta cảm thấy, chúng ta có cần phải lập tức xin xây dựng hai tòa ma pháp cánh cửa thần kì, lĩnh địa chủ thành cùng bờ sông cứ điểm nhất định phải thành lập càng nhanh chóng hơn câu thông trợ giúp con đường."

"Ta cho rằng có thể thực hiện! Việc này phải nhanh, ta luôn cảm thấy, tại tháng này -- "

Lý Nguyệt còn chưa có nói xong, bỗng nhiên sắc mặt hơi đổi, mà Lý Duy đã trước nàng một bước vọt ra ngoài, một giây sau liền gõ bờ sông cứ điểm phía trên cảnh báo chuông đồng.

"Keng keng keng!"

Dồn dập tiếng chuông quanh quẩn tại trong ruộng hoang, nguyên bản ngay tại tuần tra sĩ binh, chính trong đồng ruộng thu hoạch bắp ngô, tại trong hoang dã thu thập rau dại, thu hoạch cỏ dại, tại trong sông bắt cá dân tự do được nghe tiếng chuông, đều lập tức buông xuống trong tay hết thảy, điên rồi đồng dạng trở về chạy.

Mà liền tại cái này ngắn thời gian ngắn bên trong, một loại khó nói lên lời quỷ dị áp lực ngay tại chậm rãi xuất hiện, nhìn không thấy sờ không được, nhưng chính là để cho người ta có một loại huyết áp dâng lên, mắt nổ đom đóm, trời đất quay cuồng cảm giác, thậm chí có người đều xuất hiện nghe nhầm cùng ảo giác.

Một thời gian, rất nhiều người đều tại thét lên, bọn nhỏ đang khóc, liền chiến mã đều bất an đặt xuống lấy đá hậu.

"Mở ra tầng hầm cửa chính, tiến vào tầng hầm!"

Lý Duy rống giận, lại không có chút nào biện pháp.

Bởi vì hắn cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, đã cảm thấy có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Cũng may Lý Nguyệt lúc này lao ra, một phát bắt được còn tại gõ chuông Lý Duy.

"Đừng hoảng hốt, tỉnh táo, vấn đề không lớn, đây cũng là cái nào địa phương có Viễn Cổ ma pháp vật phẩm bị kích phát, cho nên đã dẫn phát một vòng uy lực rất mạnh phóng xạ phong bạo!"

"Nhưng trận này phóng xạ phong bạo chí ít cần mười hai giờ, hoặc là ba mươi sáu giờ sau mới có thể đến chúng ta nơi này! Nắm chặt thời gian, đem đồng ruộng bên trong hoa màu đều thu hoạch trở về!"

Mà Lý Nguyệt lời nói này nói xong, Lý Duy cũng cảm giác chính mình mới loại kia đại nạn lâm đầu cảm giác mờ nhạt rất nhiều, đồng thời tại ngắn ngủi mấy giây sau liền biến mất, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

"Lãnh chúa đại nhân! Lãnh chúa đại nhân!"

Lúc này Javier phóng ngựa phi nhanh tới, lo lắng hô lớn: "Lãnh chúa đại nhân, ta hoài nghi cái này rất có thể là một vòng mới tận thế công kích, mười sáu năm trước, chính là mười sáu năm trước, tại chính thức tận thế bộc phát ba ngày trước, liền xuất hiện qua tương tự tình huống, sau đó liền sẽ có một vòng phi thường khủng bố phóng xạ phong bạo xuất hiện, trọn vẹn chà xát sáu mươi ngày, liền kia một trận phóng xạ phong bạo, chỉ làm thành vô số người tử vong!"

Thì ra là thế, khó trách Lý Nguyệt như thế có kinh nghiệm.

Lý Duy nhìn về phía Lý Nguyệt, cái sau lại nhanh chóng lắc đầu, "Không kịp xây dựng ma pháp cánh cửa thần kì, bất quá bờ sông cứ điểm có tam tinh ma lực giếng mỏ, chỉ cần có Isabel tọa trấn, vấn đề liền không lớn, trước mắt khẩn yếu nhất thậm chí không phải cấp 4 tường thành xây dựng, mà là Hathaway Nam Tước lĩnh, nàng nơi đó nhất tinh ma lực giếng mỏ là nhịn không được trận này phóng xạ phong bạo, hoặc là từ bỏ Nam Tước lĩnh, hoặc là liền phải cho nàng ma lực giếng mỏ lên tới tam tinh.".