Chương 407: Chuyển tiếp đột ngột

Chương 407: Chuyển tiếp đột ngột

"Ta minh bạch!"

Lý Duy gật gật đầu, ngay lập tức triệu tập tất cả dân tự do, bao quát sĩ binh ở bên trong, toàn thể gặt gấp hoa màu, không phải phóng xạ phong bạo vừa đến, liền phải toàn xong đời.

Mà đây cũng là thế giới này không có cách nào trồng đông lúa mì nguyên nhân, phóng xạ phong bạo trong lúc đó, trừ phi là trốn ở dưới mặt đất mười mấy mét sâu dưới mặt đất trong phòng, không phải bất luận cái gì thời kì sinh trưởng bên trong sinh mạng thể đều sẽ bị dẫn phát không biết nhiễu sóng.

Đồng dạng, đây cũng là khai thác nhiệm vụ kết thúc về sau, không có biện pháp tại ma pháp vòng bảo hộ bên ngoài khu vực tùy ý khai khẩn làm ruộng nguyên nhân.

Nói cho cùng, khai thác nhiệm vụ vẫn như cũ là một loại có hạn chế khiêu chiến, loại này hạn chế quyết định hàng năm tháng 11 phần chính là phóng xạ phong bạo bộc phát kỳ.

Nhưng nếu như không có cái này hạn chế, phóng xạ phong bạo liền sẽ tùy thời tùy chỗ, một năm bốn mùa đều sẽ xuất hiện, có lẽ quy mô sẽ không rất lớn, nhưng tuyệt đối khó lòng phòng bị.

Có thể trồng trọt địa phương, cũng chỉ có ma lực giếng mỏ phóng xạ vòng bên trong.

Ai, còn tưởng rằng có thể chống đến năm thứ ba đây.

Lý Duy trong lòng bất đắc dĩ cười khổ, thật muốn chống đến năm thứ ba, hắn liền dám ở bên ngoài khai khẩn một ngàn mẫu đất.

Mà bây giờ a, lại chớ hòng mơ tưởng.

Về phần nói tại hợp pháp phạm vi lãnh địa bên trong thổ địa, mặc dù cũng có thể khai khẩn ra mấy vạn mẫu, thậm chí mười mấy vạn mẫu, nhưng lại nhất định phải dùng cho tế thủy trường lưu.

Vẻn vẹn tầm nửa ngày sau, Tần Ngư cùng Hathaway liền vội vàng chạy tới bờ sông cứ điểm.

Tìm tới ngay tại gặt gấp bắp ngô Lý Duy về sau, không đợi Hathaway mở miệng, Tần Ngư liền trực tiếp nói: "Lý Duy, thật cao hứng chúng ta có thể hợp tác một trận, để cho ta có thể thành công có kiến thiết nhất tinh Pháp Sư tháp kinh nghiệm, đây là một phần cực kỳ tốt lý lịch, đối ta sự phát triển của tương lai phi thường trọng yếu, nhưng là như ngươi thấy, có ít người làm hư, bây giờ càng lớn quy mô phóng xạ phong bạo sắp đến, thậm chí còn có cái khác không thể dự báo nguy hiểm, cho nên kịp thời bứt ra, với ta mà nói chính là lựa chọn sáng suốt nhất."

"Đây là năm vạn mai kim tệ, là ta đưa cho ngươi cảm tạ cũng biểu đạt áy náy, Chúc ngươi may mắn đi!"

Dứt lời, không đợi Lý Duy nói cái gì, Tần Ngư trực tiếp tay lấy ra giải ước đạo cụ thẻ, tại chỗ giải trừ phụ tá thân phận, trực tiếp trở về.

Thật sự là đi được thống khoái!

Bất quá Lý Duy cũng không có quá nhiều kinh ngạc, chuyện này vốn là như thế, không cưỡng cầu được.

Hắn lúc này lại nhìn Hathaway, kết quả Hathaway cũng là một mặt âm trầm.

"Ngươi cũng nghĩ đi?"

"Ta đi cái rắm! Ta đi hướng nào! Chuyện cho tới bây giờ, hai người chúng ta cũng chỉ có thể làm một đôi số khổ uyên ương, liền ngạnh kháng chứ sao. Mà lại a, cái kia cái Anna cũng tại mới trực tiếp sử dụng giải ước đạo cụ thẻ, tự hành trở về, cái này Bích Trì, nàng thậm chí đều chưa từng có đến cùng ngươi nói cá biệt!"

"Lời nói này, nàng cùng ta có quan hệ gì, cùng ta tạm biệt tính cái gì đạo lý." Lý Duy một mặt vô tội, cơm có thể ăn bậy, nói không nên nói lung tung.

"Giả! Ngươi cứ giả vờ đi, giả trang cái gì cái đuôi lớn sói, nam nhân đều là như thế này, ngươi ngoại trừ mỗi ngày cùng ngươi Nguyệt di mắt đi mày lại, luyện cái gì tình ý rả rích kiếm pháp, còn cùng cái này Hồng Y Bích Trì mỗi ngày phi điểu truyền thư, ngươi làm ta không biết rõ? Kết quả như thế nào, ngươi cho rằng kia Bích Trì đem ngươi trở thành chân ái, kết quả đại nạn lâm đầu, chạy so với ai khác đều nhanh, Tần Ngư tốt xấu còn tới ngươi trước mặt nói một tiếng, cho ngươi một phần tạ lễ đây!"

"Lý Duy a Lý Duy, thêm chút đầu óc, nhìn xem đi, có thể cùng ngươi đến sau cùng, cũng chỉ có ta!"

Hathaway chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nện cho Lý Duy một quyền, trên thực tế lại kiêu ngạo đến như một cái mẫu Khổng Tước, còn kém đem mau tới khoa khoa nàng mấy chữ viết tại trên trán.

Bởi vì có thể đem Tần Ngư đều dọa cho đến cuốn gói chạy trốn, đủ thấy tình thế sự nghiêm trọng, dù sao bên này thế nhưng là vừa mới xây dựng một tòa Pháp Sư tháp.

Cho nên có thể tại cái này thời điểm dám ở lại cùng Lý Duy cùng sóng vai sự tình, bốc lên cuối cùng có khả năng ngọc đá cùng vỡ phong hiểm, cũng là người bình thường đều làm không được.

Tóm lại điểm này, Hathaway tự hỏi nàng làm đủ tốt.

Bằng không, lấy nàng nhị giai Người Làm Phép thân phận, chính là đi làm lính đánh thuê, cũng có thể lẫn vào không kém.

Lý Duy mỉm cười nhìn xem nàng, không hề nói gì, đưa nàng một cái to lớn ôm.

Hoàn toàn chính xác, Hathaway không có lùi bước, điểm ấy quá tốt rồi, mặc dù trong này có ba phần cược, bốn phần không có lựa chọn nào khác, cuối cùng ba phần mới đến phiên song phương đầu nhập tình cảm, nhưng trên thực tế đã phi thường khó được.

Lúc này Hathaway lại nói: "Kế hoạch của ta là từ bỏ lãnh địa của ta, ma lực giếng mỏ phá hủy, nhân viên đều cũng tới, Tần Ngư vừa đi, bờ sông cứ điểm toà này tam tinh ma lực giếng mỏ không thể không ai tọa trấn, hiện tại chúng ta đầu tiên muốn cân nhắc không phải cái kia xây thành trì nhiệm vụ, mà là giữ vững chúng ta hạch tâm tài sản, cái này một đợt phóng xạ phong bạo một khi bộc phát, không có mấy tháng thời gian là không dừng được."

"Tam tinh giếng mỏ tồn trữ hạn mức cao nhất là năm trăm đơn vị, tăng thêm một tòa Pháp Sư tháp, chính là ba ngàn đơn vị, coi như cuối cùng không thể xây thành trì, coi như ngươi cuối cùng không thành được thực quyền Tử Tước, nhưng có cái này hai tòa ma lực giếng mỏ, có cái này ba ngàn đơn vị ma lực, nửa đường chúng ta lại nắm chặt thời gian rèn đúc phụ ma trang bị, phụ ma khí giới, tương lai đó cũng là nhất đẳng thực quyền tam tinh lãnh địa, ngươi cũng là cường lực thực quyền Nam Tước, tương lai cùng lắm thì lại xin một lần tứ tinh lãnh địa nhiệm vụ chứ sao."

"Lý Duy, ngươi cũng không nên làm chuyện điên rồ, đại biến trước mắt, nhân lực không cách nào chống lại."

Nghe đến đó, Lý Duy khẽ lắc đầu, cười nói:

"Kỳ thật, cục diện cũng không có kém như vậy, Tần Ngư đi liền đi đi, cùng chúng ta không phải một lòng, nàng bây giờ nếu là không đi, tương lai ta nghĩ đuổi nàng đi còn chưa hẳn có thể thành. Ngươi cũng không cần từ bỏ lãnh địa của ngươi, vấn đề không có nghiêm trọng như vậy, ngươi muốn tin tưởng ta."

Nói như thế, Lý Duy lại trực tiếp đem mười vạn mai kim tệ cho Hathaway giao dịch đi qua, "Đi thăng cấp ma lực của ngươi giếng mỏ, một mực lên tới tam tinh, ngươi trong tay khai thác thẻ, ở sau đó sẽ phi thường trọng yếu."

"Về phần ta bên này -- vẫn có thể dùng đốt cháy giai đoạn phương thức, nhanh chóng bồi dưỡng được một cái nhất giai Người Làm Phép."

"Cái gì?"

Hathaway ăn nhiều giật mình, kém chút coi là Lý Duy đang nói mê sảng, xem ra Nhị thẩm giữ bí mật thủ đoạn rất lợi hại a.

"Ta không quá minh bạch, ngươi tại ngắn ngủi không đến hai năm thời gian, liền từ dân tự do bên trong bồi dưỡng được một cái Người Làm Phép? Ta không tin, ta tự hỏi xem như phương diện này thiên tài, nhưng ta cũng đầy đủ dùng mười năm thời gian, còn có Dạ Kiêu đại nhân bồi dưỡng, ngươi không thể nào, dân tự do bên trong nếu là có loại thiên tài này, đã sớm biến thành Hàn Băng Công Tước thứ hai, Hàn Băng Công Tước đây mới thực sự là ma pháp thiên tài, mới là để Lockheed Quốc Vương đều lên lòng yêu tài!"

Hathaway vẫn là không tin tưởng.

"Lý Duy nói không sai, Isabel đương nhiên không tính là Người Làm Phép thiên tài, trên thực tế nàng ở phương diện này tiềm lực còn không đạt được ngươi một phần mười, cũng không kịp Dương quả phụ một nửa, trưởng thành, nhiều nhất cũng liền cùng cái kia Hồng Y Anna đại khái tương đương, nhưng là, dùng để tọa trấn tam tinh ma lực giếng mỏ, ứng đối phóng xạ triều cường, hẳn là không vấn đề gì."

Giờ phút này, tại ba mươi mấy mét bên ngoài, một cái chính thu gặt lấy bắp ngô 'Nông phụ' bỗng nhiên ngồi dậy mở miệng nói.

Hathaway kinh ngạc nhìn sang, trọn vẹn sửng sốt ba bốn giây, sau đó mới rốt cục nhận ra đến, trước mắt cái này mặc phổ thông quần áo, cầm liêm đao, đầy mặt tro bụi, trên thân dính đầy cây cỏ bắp ngô tuệ, mấu chốt là khuôn mặt sưng giống đầu heo, một con mắt đều nhìn không thấy nông phụ lại là Lý Nguyệt.

Trời ạ, đây là cái kia lạnh lùng, vĩnh viễn là áo đen trường đao, lạnh lùng u ám, da thịt Như Tuyết, tựa như thiếu nữ Độc Hạt Lý Nguyệt mà!

"Không, không phải, Tiểu Nguyệt tỷ, ngươi, ngươi, ngươi làm sao dạng này rồi?"

"Đương nhiên là cùng Lý Duy luyện tập mắt đi mày lại kiếm pháp, sau đó bị hắn đánh cho chứ sao."

Thời khắc này Lý Nguyệt, cơ hồ nhìn không ra biểu tình gì, a, thậm chí nàng đều thiếu một cái răng cửa, ngọa tào Lý Duy, ngươi mẹ nó thứ cặn bã nam, ra tay nhưng quá đen.

"Tiểu Nguyệt tỷ, ta tới cấp cho ngươi chữa thương, có phải hay không rất đau a, đừng nóng vội a!" Hathaway vội vã tiến lên, đây thật là quá lúng túng.

Về phần Lý Duy thì không quan trọng, hừ, nữ nhân?

Làm việc!

Sáng sớm hôm sau, ròng rã ba mươi chiếc chạy bằng điện xe tải ngay tại 150 tên sĩ binh hộ vệ dưới, từ Triệu Huyên Huyên, Thomas, Benjamin Santiago bọn người tự mình áp giải hạ đến bờ sông cứ điểm.

Bởi vì thẻ này trên xe chuyên chở ròng rã hai mươi đài phụ ma tam tinh cự nỏ, cùng mười đài phụ ma xe bắn đá!

Cái này một đợt cơ hồ là đem lĩnh địa chủ thành bên kia phòng ngự khí giới đều kém chút dời trống.

Nhưng cái này ngược lại không phải là vấn đề, bởi vì lĩnh địa chủ thành bên kia có Pháp Sư tháp, bán kính bốn mươi km bên trong đều là mình Phương Tuyệt đối khống tràng ưu thế chiến trường.

Nhất là còn có nam bắc hai tòa cứ điểm, địch nhân muốn tới gần oanh kích Pháp Sư tháp đều làm không được.

Thậm chí liền xem như tiếp xuống phóng xạ phong bạo bộc phát, đều không trì hoãn cấp 4 tường thành kiến thiết.

Cho nên, những này thủ thành khí giới liền muốn ưu tiên chở tới đây.

"Lý Duy, Nhị thẩm nói, Tần Ngư kia Bích Trì đi thì đi đi, đã sớm nhìn ra nàng không phải kẻ tốt lành gì, gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa, làm đại sự mà tiếc thân, tính là gì nhân vật! Liền Hathaway cũng không bằng, sớm đi xéo đi, miễn cho ngày sau sai lầm."

Giờ phút này Triệu Huyên Huyên tiến lên, trước cho Lý Duy sinh động như thật thuật lại một cái Nhị thẩm, lúc này mới nói: "Ta lúc đầu muốn tự mình đến Hắc sơn cứ điểm trấn giữ, nhưng Nhị thẩm không cho, nàng nói đây là khó được cơ hội, phóng xạ phong bạo đại bạo phát thời điểm, ma lực hấp thu là lớn nhất lợi tốt, ta thân là phụ ma thợ rèn, nếu là không thể tại cái này thời điểm phát huy một cái tác dụng, đó mới là tiếc nuối khổng lồ."

"Bất quá Nhị thẩm cũng đã nói, các ngươi bên này áp lực hoàn toàn chính xác có chút lớn, dị biến sinh vật tập kích vẫn là chút lòng thành, sợ nhất Man tộc tiểu cổ quân đoàn giết tiến đến, bởi vậy, nhất định phải tăng cường Hắc sơn cứ điểm tấn công từ xa áp chế năng lực, Hắc sơn cứ điểm chỉ cần có thể ổn định, liền có thể bảo trụ bờ sông cứ điểm, bảo trụ bờ sông cứ điểm, mới có thể bảo trụ Hathaway Nam Tước lĩnh."

"Cho nên, nàng hi vọng ngươi, còn có Thomas, còn có Tiểu Nguyệt tỷ muốn đích thân trấn thủ Hathaway Nam Tước lĩnh, kia là chúng ta duy nhất nhược điểm. Cũng nhất định là địch nhân khả năng chủ công chi địa."

"Về phần bờ sông cứ điểm tam tinh ma lực giếng mỏ, thì là từ nhỏ Isabel phụ trách, nhưng có một tổ ma lực kết cấu, còn cần Hathaway lắp đặt tại toà kia ma lực giếng mỏ chỗ, kể từ đó, ma lực giếng mỏ liền có thể là Hắc sơn cứ điểm cùng bờ sông trong cứ điểm phụ ma cự nỏ, phụ ma máy ném đá liên tục không ngừng cung ứng ma lực."

"Mặt khác, Javier, Benjamin, Santiago, Sith, Pol, còn có Jocelin cộng thêm ba mươi tên trọng giáp kỵ binh, cùng ba trăm tên lão binh đều sẽ điều tới  bên kia liền từ Mark, Grant, Javier, Đoạn Bác Văn suất lĩnh một trăm tên sĩ binh phân biệt trấn thủ nam bắc hai tòa cứ điểm là đủ."

"Tại Pháp Sư tháp trợ giúp dưới, đây là không có áp lực chút nào.".