Chương 408: Cả nước đề thi chung

Chương 408: Cả nước đề thi chung

Nghe xong Triệu Huyên Huyên tự thuật, Lý Duy cũng không nhịn được âm thầm tán thành, lãnh địa của hắn bây giờ thật xem như trưởng thành, liền Nhị thẩm đều tựa hồ có đại tướng chi phong.

Ân, chính là bởi vì lãnh địa nội tình quá sung túc, tùy tiện ai cũng có thể làm Đại tướng quân, tùy tiện làm một chút bố trí liền có thể nhìn rất mạnh bộ dáng.

"Có Pháp Sư tháp, nhưng cũng không thể thư giãn, nam bắc cứ điểm nhất định phải cũng muốn bố trí phụ ma cự nỏ cùng phụ ma máy ném đá, hai loại thủ thành khí giới trước mắt năng lực sản xuất như thế nào?"

Lý Duy lúc này liền cười hỏi, trạng thái rất nhẹ nhàng.

"Sản xuất kiến tạo là không có có vấn đề, bởi vì chúng ta thật sự có một chi thợ thủ công thiên đoàn, trên thực tế, trước mắt bên này đã tồn trữ hai mươi đài phổ thông cự nỏ, chỉ là không có đầy đủ ma lực phụ ma mà thôi, mặt khác các loại sắt thép, các loại tứ tinh thước khối đá dự trữ cũng cơ hồ đều đúng chỗ, cấp 4 tường thành tại tháng này ngọn nguồn, hoặc là tháng sau Sơ Nhất nhất định có thể hoàn thành."

"Cho nên Nhị thẩm mới có thể nói vận khí của chúng ta thật tốt, cảm tạ Quốc Vương đặc sứ, cảm tạ man nhân bằng hữu tốt, cái này một đợt chỉ cần có thể có năm trăm đơn vị tiêu chuẩn ma lực, ta liền có thể cho chúng ta bên này tất cả sĩ binh toàn bộ trang bị bên trên tam tinh phụ ma giáp trụ cùng vũ khí."

"A, còn có một việc chính là, ngày hôm qua buổi sáng, Thánh Điện kỵ sĩ Mark ngay tại Nhị thẩm mệnh lệnh dưới, một mình lên phía bắc Thự Quang cứ điểm, hắn muốn đi cho dị năng giả hóa giải Huyết Ôn, có lẽ không thể toàn bộ giải cứu, nhưng cũng hi vọng những dị năng giả kia tiến vào thần miếu, đây là duy nhất cứu rỗi con đường, không phải tại gia cường phiên bản phóng xạ phong bạo tứ ngược dưới, bọn hắn chống đỡ không nổi."

"Kỳ thật ta cùng Grant nghiên cứu về sau, cho rằng đem đám kia dị năng giả toàn bộ đặt ở bắc bộ cứ điểm liền rất tốt, nhưng Nhị thẩm cho rằng không thể chủ quan, trực tiếp đem bọn hắn đưa vào thần miếu là thỏa đáng nhất, cho nên Lý Duy ngươi là ý tưởng gì?"

A? Cái này xuất hiện khác nhau.

"Nghe Nhị thẩm, cái này sự tình kinh nghiệm của nàng phong phú hơn. Đúng, Nhị thẩm tham dự kiến tạo Pháp Sư tháp, bây giờ lại muốn phụ trách cấp 4 tường thành, thân thể của nàng còn chịu nổi a?"

Lý Duy trực tiếp bác bỏ Triệu Huyên Huyên ý nghĩ, nàng cái gì cũng tốt, chính là gan lớn, cái này một đợt cái gì gọi là ngươi cùng Grant nghiên cứu, ngươi rõ ràng chính là muốn tìm cái cơ hội, mang theo kỵ binh chủ động xuất kích đi đùa nghịch một vòng.

Lãnh địa trước mắt mặc dù cường đại, nhưng quên chiến tất nguy, hiếu chiến tất vong đạo lý vẫn là phải hiểu.

Về phần Nhị thẩm -- cố nhiên có dạng này vấn đề như vậy, nhưng trước đó từng chịu đựng hủy diệt tính đả kích, bây giờ giống như Lý Nguyệt, đều là muốn bao nhiêu bảo thủ có bao nhiêu bảo thủ.

Tóm lại tiếp xuống bọn hắn nhất định phải ổn được, kiên quyết không gây sự, liền giữ vững hiện hữu địa bàn  mặc cho bên ngoài phong vân biến ảo  mặc cho cái bàn bay đầy trời cũng không thể vọng động.

Bởi vì, bọn hắn sạp hàng đã trải quá lớn, ích lợi đã đầy đủ lớn, không đáng đi mạo hiểm.

Giờ khắc này Triệu Huyên Huyên nhe răng cười một tiếng, bị phơi bày ý nghĩ cũng không giận, "Được chưa, ta đều nghe Nhị thẩm, về phần Nhị thẩm thân thể, nàng còn như thế, nhìn tựa như là một cái ba bốn mươi tuổi quý phụ nhân."

"Mà lại ngươi toàn bộ tháng tám đều không có trở về qua, ngươi căn bản không biết rõ Nhị thẩm biến hóa bao nhiêu lớn, ta không cách nào hình dung, có lẽ chỉ có thể dùng bụng có thi thư khí từ hoa, hoặc là đại trí nhược ngu đến miễn cưỡng hình dung, nói như thế nào đây, toà này Pháp Sư tháp kiến tạo, có lẽ Hathaway, Tần Ngư đều riêng phần mình làm ra 35% thậm chí là 40% cống hiến, nàng nhóm đều rất mạnh, điểm ấy không thể nghi ngờ."

"Nhưng Nhị thẩm lại tựa hồ như bởi vì chuyện này khai khiếu, cũng có lẽ là bởi vì nghĩ thoáng, nhìn thấu, đi qua hơn chín mươi năm tuế nguyệt, trợ nàng vào giờ phút này rốt cục thăng hoa?"

"Cái kia Tần Ngư tại kiến tạo Pháp Sư tháp quá trình đối Nhị thẩm là các loại đăm chiêu ngầm trào phúng chế nhạo, thậm chí các loại kéo giẫm châm ngòi ly gián, nghiễm nhiên lấy lãnh địa thủ tịch Người Làm Phép tự cho mình là, Nhị thẩm lại một mực giả vờ ngây ngốc, nhưng ta cái kia thời điểm đã cảm thấy, Nhị thẩm nhất định có thể cười đến cuối cùng, quả nhiên, Tần Ngư chạy trốn, liền cái này cũng xứng làm chúng ta lãnh địa thủ tịch Người Làm Phép?"

"Tóm lại, ta hiện tại cái thứ nhất phục người là ngươi, cái thứ hai phục người chính là Nhị thẩm, cái thứ ba phục người là Tiểu Nguyệt tỷ cùng Hathaway, mà còn lại đủ loại, bất quá cắm tiêu bán đầu!"

Triệu Huyên Huyên nói hào khí vượt mây, mệnh cách chi quang như ẩn như hiện, đây là lại có đột phá.

Không sai, mỗi người đều đang trưởng thành.

Về phần nói Nhị thẩm, Hathaway, Tần Ngư ba người ở giữa ám đấu, Lý Duy không hiểu rõ cũng không muốn đi tìm hiểu, ba cái nữ nhân một đài hí kịch, huống chi là ba cái thi pháp nữ phù thuỷ đụng phải một khối, không va chạm ra hoa lửa mới là lạ.

Chỉ tiếc, Tần Ngư đạo hạnh chung quy là không được, cũng không biết làm sao bị Hathaway cùng Nhị thẩm dừng lại lắc lư, đúng là bị cái này một đợt cái bàn bay loạn thế cục dọa cho chạy.

Nàng tới thời gian ngắn, căn bản không hiểu rõ Lý Duy lãnh địa bây giờ nội tình.

Sau đó giao tiếp xong xuôi, Triệu Huyên Huyên cùng đội xe cấp tốc trở về, Javier, Benjamin các loại thì mang theo sĩ binh cùng thợ thủ công lắp đặt điều chỉnh thử phụ ma cự nỏ.

Hathaway thì lắp đặt cái này chủng ma lực kết cấu, về phần cái kia năm mới mười bốn tuổi tiểu nha đầu Isabel thì theo ở phía sau, cố gắng học tập.

Bất quá cụ thể có thể học được cái gì liền không biết rõ.

Cứ như vậy bận rộn đến xế chiều, Lý Nguyệt cùng Hathaway, Thomas đi đầu xuất phát chạy tới nàng Nam Tước lĩnh  bên kia liền cái ra dáng thành lũy đều không có, bây giờ toàn bộ dân tự do đều đã phân biệt an trí tại lĩnh địa chủ thành cùng bờ sông cứ điểm  bên kia liền chỉ còn lại một tòa chỉ còn mỗi cái gốc tam tinh ma lực giếng mỏ, cộng thêm Ngũ Đài phụ ma cự nỏ, một đài phụ ma máy ném đá.

Về phần sĩ binh thì lưu lại năm mươi người, đều là Hathaway lãnh địa sĩ binh, trong đó còn có hai mươi người là tháng này mới chiêu mộ lính đánh thuê, một bộ rất yếu dáng vẻ nhưng cái này địa phương, nhất định phải thủ!

Không chỉ là bởi vì nơi này thủ vệ Lý Duy lãnh địa tim gan, cũng là bởi vì Hathaway nắm giữ lấy khai thác thẻ, tại khai thác nhiệm vụ không có kết thúc trước đó, khả năng có trọng yếu tác dụng.

Dù sao, trước mắt thế giới này kẻ khai thác chỉ còn lại bốn người, Triệu Khắc Vũ, Socrates, Hathaway, Lý Duy, vạn nhất có thay đổi gì, giữ lại Hathaway chẳng khác nào nhiều một phần trên quy tắc viện trợ.

Trên một điểm này, Lý Duy cân nhắc vẫn là rất đầy đủ.

Mà trên thực tế, làm lúc chạng vạng tối, Lý Duy an bài tốt bờ sông cứ điểm, Hắc sơn cứ điểm phòng ngự về sau, chính chuẩn bị mang theo A Ngốc tiến về Hathaway Nam Tước lĩnh, đột nhiên liền nhận được mấy đầu đặc thù tin tức.

【  bởi vì Vương đô chiến thuật bộ ngộ phán, dẫn đến Man tộc vượt cảnh người tại trước mắt tinh hệ mặt khác một viên hành tinh trung thành công thành lập một tòa lô cốt đầu cầu, Man tộc năm chi quân đoàn kế 1500 người bây giờ đã vào ở lô cốt đầu cầu, tiếp xuống Man tộc đem dựa theo lệ cũ triển khai chinh phục nhiệm vụ. Trước mắt khai thác thế giới nhiệm vụ đã biến thành tiền tuyến, lúc nào cũng có thể sẽ có tiểu cổ Man tộc tinh nhuệ tiểu đội chảy vào 】

( chú thích: Đây là một cái khác đang cùng với tiến bước đi khai thác nhiệm vụ tinh cầu, chấp hành khai thác nhiệm vụ kẻ khai thác đều là là Vương đô địa khu người chơi, có thể hiểu thành đây là một trận cả nước đề thi chung, nhưng trước mắt số một trường thi xảy ra vấn đề, cái khác ba cái trường thi cần lẩn tránh phong hiểm)

【  cảnh cáo, đây không phải các ngươi kẻ khai thác cần tiếp nhận kịch bản, các ngươi không cần vì thế thanh toán ngoài ý muốn phong hiểm, vì vậy, tại Vương đô phương diện tạm thời không có cái mới mệnh lệnh được đưa ra trước đó, Nievella Công Tước cùng Kinh Cức quan trấn thủ Dạ Kiêu Hầu Tước khẩn cấp quyết định, kết thúc khai thác xây thành trì nhiệm vụ, đương nhiên, cân nhắc đến nhiều phương diện nhân tố, đây là đề nghị, mà không phải cưỡng chế chấp hành 】

【  hữu nghị nhắc nhở, vì triệu tập lực lượng tiến công mặt khác một viên tinh cầu bên trên Man tộc quân đoàn, Kinh Cức quan sẽ tại tối nay giờ Tý không thể không đóng lại bao phủ tại viên này tinh cầu bên trên phương phòng hộ ma võng, đến lúc đó, toàn bộ tinh cầu đem ngày đêm bị phóng xạ phong bạo bao phủ. 】

【  khăng khăng lưu lại người, phong hiểm tự phụ 】

--

Thật sao!

Đây là tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận?

Lý Duy im ắng cười một tiếng, nhưng rất có ý tứ.

Loại này tình huống dưới để hắn kết toán? Không cần nghĩ.

Ngược lại là Triệu Khắc Vũ cùng Socrates có khả năng rời khỏi đi.

Quả nhiên một giây sau toàn cảnh thông cáo liền đến.

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  đánh số là 2 kẻ khai thác Socrates lựa chọn nhiệm vụ kết toán, hắn thu được 20 km2 hợp pháp lãnh địa cùng 100 km2 phi pháp lãnh địa, hắn đem trở thành Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh tam tinh lãnh chúa, đồng thời cũng trở thành Lockheed vương quốc hợp pháp Nam Tước, lãnh địa của hắn đem thuộc về Kinh Cức quan dưới cờ, Kinh Cức quan trấn thủ Dạ Kiêu Hầu Tước hứa hẹn là hắn hợp pháp lãnh địa cung cấp mạnh hữu lực bảo hộ, đồng thời, tam tinh lãnh chúa Socrates cũng nhất định phải hưởng ứng Dạ Kiêu Hầu Tước chiêu mộ 】

--

Kết quả này đối với Socrates tới nói đã thật tốt  tương đương với kết thúc hoàn mỹ.

Bất quá Lý Duy chờ giây lát, cũng không có thấy Triệu Khắc Vũ xin nhiệm vụ kết toán toàn cảnh thông cáo.

Đoán chừng bản thân hắn rất muốn kết thúc, nhưng này vị Quốc Vương đặc sứ không cho phép đi.

Chớ nhìn hắn hiện tại nổ hô hô, liền man nhân Thiên phu trưởng đều cho làm, nhưng trên thực tế toàn bộ nhờ vị kia Quốc Vương đặc sứ.

Mà lại có ý tứ chính là, tại trước mắt tinh hệ bên trong, còn có ba nhóm ngay tại chấp hành khai thác nhiệm vụ kẻ khai thác người chơi?

Cho nên cái này tinh hệ là có ý gì?

Là chỉ là hệ ngân hà như thế to lớn tinh hệ?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Hẳn là cùng loại Thái Dương Hệ dạng này cỡ nhỏ tinh hệ, nếu như nói bọn hắn chỗ viên này tinh cầu là Địa Cầu, như vậy sát vách chính là Hỏa tinh?

Có lẽ còn có Kim Tinh, Mộc Tinh đi!

Bởi vì Lockheed vương quốc cũng không chỉ có một Nievella hành tỉnh, còn có một cái Juniper hành tỉnh, một cái Kedel hành tỉnh, lại thêm Vương đô địa khu, cho nên ít nhất phải an bài bốn khỏa tương tự tinh cầu đi, không phải tính là gì cả nước đề thi chung?

Nhưng Negroes thế mà tại mặt khác một viên tinh cầu bên trên làm ra lô cốt đầu cầu, ha ha ha!

Từ cái này mấy đầu tin tức thông cáo bên trong, Lý Duy liền có thể cảm nhận được ngay tại hắc hắc cười quái dị Nievella Công Tước ác thú vị.

Rất vui vẻ a, nhất là còn tri kỷ cho nhỏ thiếp sĩ, sợ Lý Duy bọn người không minh bạch tiền căn hậu quả đồng dạng.

Cho nên tiếp xuống chiến trường chính là tại Vương đô địa khu khai thác chỗ khu nhiệm vụ đi, hắn bên này nhiều lắm là sẽ tiếp nhận một chút tiểu cổ Negroes tinh nhuệ tiểu đội?

Ai, đối diện đám này Neanderthal lão Thiết thật đúng là quá giảo hoạt.

Đây là giương đông kích tây sao?

Cái này mẹ nó là án lấy Vương đô chiến thuật bộ đầu điên cuồng chủng thảo a!

Tổn thương rất lớn, vũ nhục tính cũng rất cao.

Đối thủ như vậy, sau này nhất định phải mười vạn cái coi trọng.

Nghĩ như vậy, Lý Duy không dám thất lễ, một đường gắng sức đuổi theo, tại sắc trời triệt để tối đen trước đó đến Hathaway Nam Tước lĩnh, cái này địa phương liền rất hoang vu.

Bởi vì lúc trước lại là hồng tai, lại là đại hội chiến, cho nên Hathaway chỉ tới kịp ở chỗ này kiến tạo ma lực giếng mỏ, cái khác cơ sở kiến trúc đều không tới kịp làm đây.

Bây giờ nàng lãnh chúa thành lũy liền đặt ở một tòa sáu tầng phế tích khách sạn trong đại lâu, khách sạn chính phía trước trên quảng trường nhỏ chính là ma lực giếng mỏ vị trí.

Khách sạn lầu ba, lầu bốn, năm sáu, lầu sáu, các loại một đài phụ ma cự nỏ, rất nhiều sĩ binh chính nắm chặt thời gian từ chu vi vận chuyển khối lớn bê tông, cấu trúc cái gọi là phòng ngự.

Thật sự một nghèo hai trắng.

Ha ha!.