Chương 409: Thiện chiến người không hiển hách chi công

Chương 409: Thiện chiến người không hiển hách chi công

Phế tích khách sạn một tầng đại sảnh bên trong, một đống cái lồng Hỏa Chính đốt, bên cạnh là hai cái giá nướng, hai cái nồi sắt, bên trong nấu lấy sôi trào đồ ăn, hương khí tràn ngập, rất là mê người.

Làm Lý Duy đi vào trong đó, chỉ thấy Hathaway, Lý Nguyệt, Thomas cùng vị kia đầu trọc thợ rèn chính nhàn nhã ngồi tại bên cạnh đống lửa tán gẫu, một chút cũng không có đại chiến tiến đến trước khẩn trương.

"Các ngươi đều nhận được tin tức đi, thấy thế nào?"

Lý Duy tại bên cạnh đống lửa sát bên Hathaway ngồi xuống, thuận miệng hỏi.

"Ta không có gì cái nhìn, bởi vì ta ban đầu ở khai thác nhiệm vụ thời điểm, chưa từng có đánh tới độ cao này." Lý Nguyệt đầu đều không nhấc, ngay tại bện lấy cái gì, nàng đỉnh phong nhất thời điểm, cũng chỉ là một cái nhỏ Nam Tước, tam tinh lãnh chúa, tam tinh lãnh địa, năm sao chức nghiệp giả, đây là mấy cái hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Nam Tước là Lockheed trong vương quốc thân phận, tam tinh lãnh chúa là Chư Thiên Lãnh Chúa trong liên minh đăng ký người chơi thân phận, ngũ tinh chức nghiệp giả chỉ là nàng đệ nhất chức nghiệp thẻ đã lên tới ngũ tinh.

Nàng khẳng định đánh qua so đây càng hung hiểm chiến đấu, nhưng chưa hề trải qua cái này, Nievella thành sừng trâu trong ngõ cũng sẽ không xảy ra bán phương diện này tin tức a, lại nói liền xem như bán ra nàng cũng sẽ không mua sắm, không liên quan tới mình.

Cho nên giờ khắc này ở trận năm người bên trong, ngược lại chỉ có Hathaway có quyền lên tiếng nhất, dù sao cũng là Dạ Kiêu một tay bồi dưỡng nha.

"Ta tới cấp cho ngươi nói một chút đi."

Hathaway vũ mị cười một tiếng, đem nửa cái nướng vàng óng ánh tam tinh cá nướng đút cho Lý Duy, sau đó mới nói:

"Đầu tiên đã xác định, chúng ta bên này không phải chiến trường chính, chỉ cần đem cấp 4 tường thành xây dựng tốt, xây thành trì nhiệm vụ hoàn thành, cầm tới thực quyền Tử Tước thân phận, liền cơ bản có thể kết thúc mỹ mãn, duy nhất có thể lo chính là chính là những người Man kia đến cùng có hay không đem Lý Duy ngươi làm thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt? Có thể hay không thừa dịp loạn phái tới một chi tinh nhuệ tiểu đội đến đem ngươi xử lý."

"Tiếp theo, chúng ta nơi này hẳn là có thể không có khe hở dính liền hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ, loại nhiệm vụ này mỗi ba tháng liền có thể tuyên bố một lần, cụ thể chính là ngươi hoặc là ta xuất ra 10000 mai ~ 50000 mai kim tệ, chiêu mộ 20 tên ~50 tên lãnh chúa người chơi hoặc là lính đánh thuê người chơi, để bọn hắn vào ở chúng ta lãnh địa, phụ trách cho chúng ta thủ thành, hoặc là ra ngoài đi rừng, bọn hắn đánh chết rơi vạn năng thẻ vàng bọn hắn không nhìn thấy, sẽ trực tiếp bị lãnh địa thu hoạch được."

"Tóm lại đây, cuối cùng căn cứ bọn hắn trên chiến trường biểu hiện cho ban thưởng, từ bùn nhão đến gỗ mục, lại đến ngoan thạch, thanh đồng, hắc thiết, bạch ngân, dù sao rất kiếm, loại nhiệm vụ này trên cơ bản giao cho trong lãnh địa quản gia cùng thần miếu Tế Tự là được rồi, từng cái tiểu đội đội trưởng, các bộ môn tổ trưởng cũng có thể sung làm NPC cho bọn hắn tuyên bố các loại nhiệm vụ chi nhánh."

"Dù sao liền cùng trong trò chơi, cuối cùng khấu trừ nhiệm vụ vận hành chi phí, phục sinh những này người chơi chi phí, tổng lợi nhuận có thể đạt tới 50% đi, tương đương không tệ."

"Nhưng vận khí không tốt, đụng phải man nhân tại lãnh địa bên ngoài đánh oa, trông coi điểm phục sinh, liền có khả năng sẽ bồi cái ngọn nguồn rơi!"

"Mà cái này thời điểm chúng ta liền phải xuất động NPC quân chính quy, ra ngoài chém giết một đợt, nếu như không cân nhắc kia gặp quỷ vượt cảnh nhiệm vụ, không cân nhắc kia cái gì Quốc Vương thuế, Công Tước thuế, cả đời này kỳ thật cũng rất Tiêu Dao."

Hathaway nói xong, liền lại bắt đầu cho ăn Lý Duy ăn cá, còn xuất ra một bình rượu, ngươi một ngụm ta một ngụm, tự mình uống vào, trong không khí lập tức liền kiều diễm.

Nhưng những người khác cũng không có gì xấu hổ cảm giác.

Lý Nguyệt tự mình tại đống lửa một bên khác bện, nàng có một trương ngũ tinh may vá thẻ, trong tay hai cây phụ ma kim may kia thật là như nước chảy mây trôi, mà nàng bện vật liệu cũng không phải cái gì phổ thông cọng lông, mà là nhị tinh trở lên ma pháp vật liệu.

Về phần Thomas, hắn sự ô-xy hoá đủ để cho hắn biến thành Thạch Đầu Nhân.

Còn có đầu trọc thợ rèn thì sớm đã phát ra nhỏ xíu tiếng ngáy.

Không có người nào quan Tâm Hải sắt vi mới vừa nói cái gì, cũng không có người để ý Lý Duy hỏi là cái gì, về phần hai người bọn họ ở bên kia mắt đi mày lại, tình ý rả rích, liên quan ta cái rắm!

Thật sự là một cái mỹ hảo ban đêm a.

Thời gian im ắng di chuyển, thẳng đến lúc nửa đêm, một đầu tin tức, một đầu toàn cảnh thông cáo đều không có.

Hathaway từ Lý Duy trong ngực chui ra ngoài, mắt buồn ngủ tỉnh táo nhìn một chút trên trời, lại nhìn một chút Lý Duy, lộ ra một cái hiểu rõ thần sắc.

Bọn hắn đều hiểu

Xem ra Triệu Khắc Vũ là quyết tâm bị bắt, mà vị kia Quốc Vương đặc sứ cũng quyết tâm muốn chiêu hàng trọng thương Hàn Băng Công Tước.

Nhưng cái này kỳ thật đều cùng Lý Duy bọn hắn không có đặc biệt lớn quan hệ.

Ai bảo người ta là Vương đô địa khu xuất thân, Quốc Vương đặc cách đây, rõ ràng là Nievella hành tỉnh quan ngọn nguồn BOSS, đều không phải muốn bị ngươi Quốc Vương chiêu hàng, hợp lấy ngươi Vương đô địa khu không có đóng ngọn nguồn BOSS?

Vẫn là nói, ngươi Vương đô địa khu quan ngọn nguồn BOSS bị Negroes bất động thanh sắc cho chủng thảo. . . . .

Muốn cười, lại bị Negroes đem lô cốt đầu cầu cho tại mí mắt dưới đáy tạo dựng lên, kia kỳ thật ngay từ đầu chính là một cái hoang dã doanh địa. . . . .

Chuyện này quay đầu nhìn lại, trước đây Lý Duy phát hiện cũng xử lý cái kia Negroes cấp 4 hoang dã doanh địa về sau, hắn kỳ thật liền đã đặt vững thắng cục, đến tiếp sau đối Negroes không ngừng đả kích, đối Hàn Băng Công Tước áp chế, nhất là đem Hathaway tiếp ứng trở về, lại đến đối kháng đỉnh lũ, Lý Duy mang binh lên phía bắc cầm xuống Hàn Băng Công Tước cùng Negroes một cái khác phương bắc cứ điểm, Thánh Điện kỵ sĩ Mark đại hiển thần uy. . . Những này bản thân đều là thông hướng thắng cục thêm điểm hạng.

Cho nên, bọn hắn kỳ thật giờ phút này đã đợi tại khóa chặt thắng cục.

Hiện tại chính là phòng Negroes sẽ thẹn quá hoá giận chạy tới làm điểm tồn tại cảm, nhiều lắm là chính là sẽ xuất hiện vài đầu đặc thù Boss, cái khác, đều không phải là vấn đề.

Nếu như nói trận này khai thác xây thành trì nhiệm vụ max điểm là 100 điểm, Lý Duy đã đem điểm số cho làm đến 300 điểm.

Tại loại này tình huống dưới, nếu như còn có thể có cái gì ngoài ý muốn tình huống để Lý Duy kinh ngạc, ha ha, cái kia thanh cái khác kẻ khai thác đặt nơi nào?

Những cái kia Vương đô đại khu kẻ khai thác, Juniper hành tỉnh kẻ khai thác, Kedel hành tỉnh kẻ khai thác còn tại cố gắng phấn đấu đây, mời ngươi làm người đi.

Cho nên, Hathaway rất hài lòng, Lý Nguyệt cũng rất nhẹ nhàng, Lý Duy đều tùy ý Nhị thẩm trách trách hô hô làm cái Đại tướng quân, Đại nguyên soái, chỉ huy nhược định, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngàn dặm.

Ý gì vị?

Mẹ nó, tại trước mắt giai đoạn vô địch.

Ngoại trừ lừa gạt Tần Ngư, hù dọa Anna thời điểm sẽ sầu mi khổ kiểm, cái khác thời điểm thật không có cần thiết.

Đúng vậy, Tần Ngư chính là Hathaway cùng Nhị thẩm liên thủ dọa cho hù đi.

Cái này sự tình Lý Duy đều không cần chứng cứ, thậm chí không cần đến hỏi, coi như không biết rõ liền tốt.

Kia Hathaway bao nhiêu cái tâm nhãn tử Lý Duy chẳng lẽ không rõ ràng?

Nhị thẩm mặc dù kém một chút, đó cũng là đã từng cùng Dạ Kiêu nổi danh tồn tại, dừng a!

Tần Ngư vẫn là quá non.

Cho nên đến giờ khắc này, thật đã có như vậy mấy phần thiện chiến người không hiển hách chi công hương vị.

Đột nhiên, Lý Duy, Lý Nguyệt, Hathaway ba người đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía nguyên bản đêm lãng sao thưa bầu trời, mặc dù không nhìn thấy cái gì, nhưng bọn hắn đều cảm ứng được có một loại kỳ dị lực lượng ba động.

Mà Hathaway, Nhị thẩm, thậm chí nhỏ Isabel dạng này Người Làm Phép sẽ cảm ứng được rõ ràng hơn.

"Ma võng đã rút lui, tới, Lý Duy ngươi nhìn, mưa sao băng ai! Nhanh cầu ước nguyện!"

Hathaway vui vẻ nhảy cẫng tựa như tiểu nữ hài, là thật vui vẻ a.

Lý Duy im lặng, lấy ra chính mình phụ ma trường cung liền tiến vào trong đêm tối.

Mà Lý Nguyệt cái này thời điểm lại đem nàng vừa rồi bện may đồ vật lấy ra ngoài, kia là từng mai từng mai chỉ có bàn tay lớn nhỏ, dùng tam tinh dã thú túi da, tinh mỹ tơ nhện tuyến, hoặc cái khác tương tự sợi tơ bện may ra ma pháp văn chương bán thành phẩm.

"Tiểu Nguyệt tỷ, tốt như vậy đồ vật, nếu như chỉ dùng đến chế tác danh sách hai ma pháp văn chương, có phải hay không có chút thật là đáng tiếc?"

Hathaway thở dài, cái này đồ vật quá tinh mỹ, không chỉ là may gần như hoàn mỹ đường may, còn có loại kia đặc biệt, mang theo phi phàm vận vị kỹ nghệ, dù là không phải dùng để rót vào danh sách hai phòng hộ ma pháp, cái này cũng có thể nói là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

"Có gì có thể tiếc, ta là ngũ tinh may vá, ngoại trừ có thể may một ít đồ chơi, còn có thể làm cái gì, huống chi vật liệu đều là ngươi cung cấp." Lý Nguyệt mỉm cười, tiếp tục xe chỉ luồn kim, may dạng này ma pháp văn chương bán thành phẩm.

Bởi vì nếu như ma lực đầy đủ, nàng đến may một trăm mai, trong đó có tám mươi mai là Dạ Kiêu đặt trước chế, mười cái là Hathaway giữ lại cho mình, còn lại mười cái là cho nàng làm thay phí.

Mà những này Lý Duy đều không biết rõ, hoặc là đoán được, cũng làm không biết rõ.

Tại lợi ích trước mặt, không có người nào là địch nhân vĩnh viễn.

Thậm chí lần này bao phủ tại viên này tinh cầu bên trên ma võng bị quan bế, cũng là trong kế hoạch một vòng.

Ai, đôi thầy trò này tâm nhãn tử nhiều lắm.

Cũng không biết rõ Lý Duy có thể hay không gánh vác được?

Cứ như vậy, tiếp xuống liên tiếp mười mấy ngày, cuồng phong gào thét, phóng xạ phong bạo tứ ngược, toàn bộ tinh cầu tựa như lần nữa tiến vào tận thế thời đại.

Nhưng Lý Duy địa bàn, lại thật không có một chút biến cố phát sinh, liền cái Negroes cái bóng đều không nhìn thấy.

Lĩnh địa chủ bên trong thành, Triệu Huyên Huyên cầm trong tay Đại Chùy, ngày đêm rèn tam tinh phụ ma trang bị, phụ ma vũ khí, mà những này phụ ma trang bị lại sẽ rất nhanh cấp cho đến sĩ binh trong tay.

Hathaway Nam Tước trong cổ, Lý Nguyệt mỗi ngày đều có thể bện may ra hai mươi mai bán thành phẩm ma pháp văn chương, mà những này thì là sẽ bị Hathaway lấy tinh diệu điều khiển thủ đoạn rót vào ma lực, chế tác thành danh sách hai ma pháp văn chương, có thể tối cao tiếp nhận 800 điểm tổng tổn thương, hoặc liên tục tiếp nhận 4 lần 200 điểm tổn thương.

Cái này đối với ở tiền tuyến ác chiến sĩ binh là cực kỳ tốt quân nhu vật dụng.

Lý Duy đối với cái này làm như không thấy.

Bởi vì vật liệu đều là Hathaway ra, ma lực cũng là chính nàng ma lực giếng mỏ hấp thu, Lý Nguyệt chỉ là ra một cái may vá thủ công, hắn có thể nói cái gì?

Hắn cũng không thể nói cái gì, mà lại đây mới là bắt đầu, đến tiếp sau là tiền tuyến chế tạo quân nhu trang bị, đây cũng là một cái cực kỳ tốt lợi nhuận điểm.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày quá khứ, trong dự đoán đại chiến cũng không xuất hiện, cái gì nguy cơ đều không có.

Thẳng đến cuối tháng chín một ngày, cấp 4 tường thành cứ như vậy tu xây thành công.

Giờ khắc này, toàn cảnh thông cáo lần nữa xoát bình phong!

【  toàn cảnh thông cáo 】

【  đánh số là 11 kẻ khai thác Lý Duy hoàn thành cấp 4 tường thành kiến thiết, hắn đã thỏa mãn thăng cấp đến cấp 5 lãnh địa tất cả điều kiện, lãnh địa của hắn chính thức thăng cấp làm cấp 5, đồng thời cũng mang ý nghĩa hắn xây thành trì nhiệm vụ triệt để thành công, lãnh địa của hắn chính thức thăng cấp làm cấp 1 thành trì! Căn cứ quy tắc, hắn đem ngoài định mức thu hoạch được 100 km2 hợp pháp lãnh địa ban thưởng, đồng thời đem thu hoạch được không ít hơn 800 km2 phi pháp lãnh địa, trước mắt tổng hợp pháp lãnh địa diện tích là 190 km2 】

【  hắn đã đem Liệt Diễm Tử Tước xưng hào khóa lại trước mắt thành trì, căn cứ Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh quy tắc, hắn đem chính thức trở thành tứ tinh lãnh chúa, đồng thời cũng đem trở thành Lockheed Vương Quốc Duy ngươi hành tỉnh thuộc hạ một tên thực quyền Tử Tước, từ nay về sau, hắn hàng năm chỉ cần giao nạp 25% Quốc Vương thuế,5% Công Tước thuế liền có thể 】

【  đồng thời, hắn đem có sắc phong Nam Tước lĩnh cùng kỵ sĩ lĩnh quyền lực, nhưng hắn chỗ sắc phong Nam Tước lĩnh không thể vượt qua sáu cái, kỵ sĩ lĩnh không thể vượt qua hai mươi cái, lại tất cả sắc phong lãnh địa cũng không thể vượt qua 800 km2 phi pháp trên lãnh địa hạn, nói rõ, phụ thuộc Nam Tước lĩnh cũng thuộc về bị sắc phong một loại 】

【  nếu không có đặc thù kịch bản biến hóa, hắn sẽ tại bản trong thế giới nhiệm vụ tiếp tục chờ đợi một năm lẻ bảy tháng, mới có thể kết thúc khai thác xây thành trì nhiệm vụ, nhưng nếu có vương quốc mệnh lệnh được đưa ra, có lẽ có cái khác khẩn cấp tình huống, hắn khai thác xây thành trì nhiệm vụ sẽ tại quy định thời gian bên trong tiến vào nhiệm vụ kết toán 】.