Chương 410: Gặp rủi ro Hàn Băng Công Tước

Chương 410: Gặp rủi ro Hàn Băng Công Tước

( quên mất vẫn đăng được tới hết tháng app đọc được )

Làm toàn cảnh thông cáo tin tức xoát bình phong một khắc, ngay tại dã ngoại tuần tra Lý Duy hiểu ý cười một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lĩnh địa chủ bên trong thành, ngay tại rèn phụ ma trang bị Triệu Huyên Huyên cười ha ha ba tiếng, trong tay búa lớn lại một khắc không ngừng.

Nhất tinh Pháp Sư tháp bên trong, ngay tại chế bị tứ tinh ma pháp bí dược Nhị thẩm thì là không chút biểu tình, tập trung tinh thần, cực kỳ chăm chú, không có cái gì tin tức có thể trúng đoạn nàng thao tác, long trời lở đất cũng không được.

Hắc Sơn Nam Tước trong cổ, Hathaway kích động như điên, ôm Lý Nguyệt vừa khóc lại cười, kỳ thật đoạn này thời gian lo lắng nhất chính là nàng, không phải lo lắng Lý Duy có thể thành hay không, mà là sợ Lý Duy biến thành cái gì nhỏ cặn bã nam, hiện tại rốt cục thỏa, thân là Lý Duy phụ thuộc Nam Tước, nàng cũng sẽ theo Lý Duy trở thành thực quyền Tử Tước, tự động mất đi tiếp tục mở mở đất xây thành trì tư cách  tương đương với cùng Lý Duy khóa lại.

Mà đây quả thực là kết cục tốt nhất.

Đúng vậy, mặc dù Hathaway luôn mồm nghĩ đến Lý Duy lãnh địa nội đương phụ tá, nhưng thật làm cho nàng tới làm, ngược lại sẽ không vui vẻ, không cam tâm, theo một ý nghĩa nào đó nàng cùng cái kia bệnh trạng Anna cũng không có gì khác biệt, đều là già mồm, là bệnh, cần phải trị!

Tóm lại hiện tại cự ly vừa vặn.

Không phải phụ tá, mà là phụ thuộc, một phương diện có thể ôm lấy Lý Duy đùi, một phương diện còn có đầy đủ tự do, thuộc về vẹn toàn đôi bên.

"Tốt, hết thảy còn chưa kết thúc, hiện tại an nhàn cũng chỉ có Lý Duy hợp pháp lãnh địa, ngươi tốt nhất tại nhiệm vụ kết toán trước đó đem ngươi lãnh địa dàn khung tạo dựng lên, dạng này không có gì cả còn thể thống gì."

Lý Nguyệt cũng cười nói, liền giữa lông mày u ám đều ít đi rất nhiều, bởi vì đối với nàng mà nói, cũng tương đương với một cái giai đoạn kết thúc, nàng là phụ tá, khi nhiệm vụ kết toán một khắc kia trở đi, tự nhiên mà nhưng liền có đối cái này lãnh địa quyền chia hoa hồng cùng quyền kế thừa, lại sẽ căn cứ nàng tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa biểu hiện, làm ra cống hiến, cuối cùng có thể sẽ thu hoạch được 1%~5% lãnh địa quyền sở hữu, nhưng Lý Duy đã nói rõ, liền theo lớn nhất tiêu chuẩn tới.

5% Nam Tước!

Chỉ đơn giản như vậy.

Bao quát Lương Ngọc Chi, bao quát Triệu Huyên Huyên, bao quát Thomas, đều là Nam Tước, đều là 5%.

Mà đây cũng là Lương Ngọc Chi, Hathaway nàng nhóm đăm chiêu ngầm làm đi Tần Ngư, dọa đi Anna căn bản nhất nguyên nhân, thậm chí cái này một đợt mưu đồ tại trước đây đỉnh lũ quá cảnh lúc cũng đã bắt đầu, Hathaway làm chủ đạo, Lương Ngọc Chi độ cao phối hợp, Lý Nguyệt cũng có tham dự.

Thậm chí, Dạ Kiêu cũng làm chút phối hợp.

Thân là Kinh Cức quan trấn thủ, khai thác nhiệm vụ quan chủ khảo một trong, đồng thời còn là chiến tranh tiền tuyến thống soái, đó là thật có tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận quyền hạn.

Như vậy thả ra một chút chẳng phải chuẩn xác, nhưng cũng không thể tính sai lầm trọng yếu tin tức, điều khiển tinh vi một cái phòng hộ ma võng, chế tạo một chút khẩn trương màn khói, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nói cho cùng, một bên là đấu hơn nửa đời người hai cái 'Tốt' tỷ muội, cộng thêm chính mình cơ hồ là xem như thân truyền đệ tử Hathaway, cuối cùng lại thêm một cái đã chú định từ từ bay lên thực quyền Tử Tước, nàng không có đạo lý cùng bọn hắn cái này tổ hợp cứng rắn.

Có chỗ tốt gì sao?

Đương nhiên, những này Lý Duy cũng không cần biết rõ, đây là nữ nhân chiến tranh.

Sau đó thời gian, phóng xạ phong bạo từng ngày thổi mạnh, uy lực rất lớn, thỉnh thoảng sẽ có kịch liệt đỉnh sóng chấn động, nhưng lại là tại mặt khác một viên tinh cầu chiến trường chính bên trên, địch ta song phương Người Làm Phép tại đối oanh, đang lợi dụng hỗn loạn ma pháp hạt, đang lợi dụng một chút Viễn Cổ thời đại ma pháp hài cốt tiến hành đối oanh!

Động tĩnh rất lớn, tình hình chiến đấu cũng rất kịch liệt.

Có thời điểm tại trong đêm, thậm chí có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến viên kia tinh cầu bên trên dấy lên ánh lửa. . . . . Tốt a, có lẽ nhìn hoa mắt, dù sao liền rất hài lòng.

Lý Nguyệt bện, Hathaway phụ ma danh sách hai ma pháp văn chương sớm đã không chỉ một trăm cái, tiền tuyến rất cần, cũng không biết rõ Dạ Kiêu cùng Hathaway là thế nào giao dịch.

Phải chăng đặt vào thu thuế hệ thống, hoặc là Vương đô thuế vụ bộ môn giờ phút này cũng chính sứt đầu mẻ trán?

Ha ha!

Nhưng Lý Duy bên này ích lợi lại là to lớn.

Lĩnh địa chủ thành bên kia, bờ sông cứ điểm bên này, mỗi ngày đều có thể thu nhập 50+ đơn vị tiêu chuẩn ma lực.

Chính là Hathaway Nam Tước lĩnh nơi này, ma lực tiêu hao rất lớn.

Nhưng những ngày gần đây, đầu tiên là chín tên Hà Bạn Kỵ Sĩ đều thu được một viên danh sách hai ma pháp văn chương, tiếp theo là lãnh địa bên trong một chút trọng lượng cấp quan viên cũng thu được danh sách hai ma pháp văn chương, tỉ như Triệu Thanh Sơn, tỉ như Nelson, Lenos loại này, còn lại chính là một chút biểu hiện ưu dị tinh nhuệ sĩ binh, liền rất tốt.

Thu hoạch được danh sách hai ma pháp văn chương sĩ binh tổng số đã đạt tới mười lăm người.

Cho nên mỗi khi bờ sông cứ điểm tam tinh ma lực giếng mỏ ma lực dự trữ max trị số về sau, liền có thể chuyển di tới một chút.

Trở lên đây đều là ăn ý, không cần phải nói cái gì, tất cả mọi người tại giành giật từng giây, đều tại cướp tại kết toán trước nhiều kiếm lấy một chút lợi ích.

Về phần cái khác, đã không dám hi vọng xa vời, cái gì đặc thù BOSS, cái gì quan ngọn nguồn BOSS, không thể nào, có thể kỳ vọng cũng chính là hi vọng Negroes lão gia phát phát thiện tâm, tới bên này một chuyến, đùa mọi người vui lên.

Nhưng Negroes thật, bọn hắn thật sự là một điểm động tĩnh đều không có.

Kia không có biện pháp, chỉ có thể đem lãnh địa bên trong công trình thiên đoàn cho kéo qua, một bên cho Hathaway bên này xây dựng tường thành, một bên xây dựng đầu kia hủy hoại cầu nối, nàng cái này Nam Tước lĩnh không thể cứ như vậy trụi lủi nha, cũng không thể một mực đem tam tinh tửu quán đặt ở Hắc sơn cứ điểm nha.

Kỳ thật bên ngoài bây giờ phóng xạ phong bạo cào đến lợi hại, đã không quá thích hợp đại quy mô thi công, thi công đánh đổi sẽ trở nên rất lớn, cho nên mỗi khi cái này thời điểm, Hathaway liền sẽ ra ngoài đi một lần, phóng thích một đạo Quang Minh ma pháp, lại gọi entropy giảm ma pháp, đại khái chính là cái này ý tứ, phóng thích một lần có thể tiếp tục mười hai giờ, tại trong lúc này bên trong phương viên mấy km rối loạn ma pháp hạt sẽ có được sửa đổi, song phương phụ phụ đến chính, thế là đại phóng quang minh, đồn rằng —— Quang Minh ma pháp.

Mà mỗi một lần phóng thích đều cần tiêu hao hai đơn vị tiêu chuẩn ma lực, quá xa xỉ.

Nhưng đây đều là nhất định, mặt phía bắc Thự Quang cứ điểm có thể từ bỏ, bởi vì bên kia thực sự trợ giúp không đến, cũng không có dư thừa Người Làm Phép.

Ba cái kia Bán Dương Nhân Người Làm Phép tại bị Thánh Điện kỵ sĩ Mark cho chuyển hóa về sau, liền không thể xem như Người Làm Phép, bọn hắn phải lần nữa xoát ra học giả thẻ, sau đó mới có thể lần nữa trở thành Người Làm Phép, mà cái này thời gian khả năng có thể một năm làm đơn vị.

Bởi vì Lý Duy hiện tại cũng không có dư thừa tài nguyên cho bọn hắn.

Bọn hắn nhất định phải cước đạp thực địa học được làm một cái dân tự do, hoặc là căn cứ từ mình đã từng sở học gia nhập công trình tổ, hoặc là đi nội chính tổ, hoặc là nếu như hắn bị chuyển hóa trở về dị năng giả, trực tiếp báo danh làm sĩ binh.

Tỉ như những cái kia Bán Nhân Mã chuyển hóa trở về người, trong đó có ba mươi hai người trực tiếp tòng quân, bắt đầu từ kỵ binh luyện lên, mà cái này ba mươi hai nhân chi bên trong, tuyệt đối có người có thể xoát ra hiếm có kỵ binh thẻ, mà lại tỉ lệ sẽ không thiếu.

Nhưng còn có một bộ phận kẻ xui xẻo, đó chính là trong thần miếu điểm tính ngưỡng lại rỗng, cho nên mười hai cái Bán Trư Nhân, năm cái Bán Ngưu Nhân không cách nào chuyển hóa, cuối cùng không có biện pháp liền bị mang về thần miếu, tại thần miếu bảo vệ dưới, bọn hắn có thể không cần lo lắng phóng xạ phong bạo mang tới uy hiếp, không phải trực diện phóng xạ phong bạo, rất dễ dàng mất khống chế.

Tóm lại, Lý Duy lãnh địa cứ như vậy tiếp tục đều đâu vào đấy phát dục, bờ sông cứ điểm, bắc bộ cứ điểm đều đã bắt đầu trồng thực đông lúa mì, quy mô không lớn, cũng liền riêng phần mình một ngàn mẫu, nhưng này một ngàn mẫu qua sang năm thu hoạch về sau, tối cao phẩm chất cũng không thể đột phá nhị tinh, đến bắt đầu tế thủy trường lưu.

Cứ như vậy, thời gian từng ngày đi qua.

Rốt cục, tại ngày mười sáu tháng mười kia một ngày, Lý Duy bọn hắn cuối cùng nhận được Negroes các lão gia tin chiến thắng, a không, toàn cảnh thông báo!

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  một chi tiềm phục tại trước mắt thế giới nhiệm vụ man nhân vượt cảnh người tiểu đội đang ngủ đông nhiều ngày sau, đối Triệu Khắc Vũ lãnh địa phát khởi đột nhiên tập kích, thành công phá hủy Triệu Khắc Vũ lãnh địa bên trong ma pháp vòng bảo hộ, cũng tàn nhẫn tru diệt mấy trăm tên bình dân cùng sĩ binh, đồng thời đánh chết Triệu Khắc Vũ cùng một số trọng yếu nhân viên, Triệu Khắc Vũ khai thác xây thành trì nhiệm vụ thất bại 】

【  toàn cảnh thông cáo! 】

【  Quốc Vương đặc sứ tại nếm thử tìm kiếm liên lạc Hàn Băng Công Tước lúc, bị một chi không rõ lai lịch man nhân vượt cảnh người đánh lén phục sát! May mắn Hàn Băng Công Tước xem thời cơ không đúng, sớm đào vong, bây giờ tung tích không rõ. 】

——

Y

Ngọa tào!

Như thế nổ tung sao?

Lý Duy thật sự là bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, quá mẹ nó đáng tiếc, cái này hai chi Negroes vượt cảnh người tiểu đội vì cái gì không hướng về phía hắn đến?

Buông ra cái kia Triệu Khắc Vũ!

Buông ra cái kia Quốc Vương đặc sứ!

Có bản lãnh gì, ngươi hướng ta đến a!

Ai, tiếp xuống hẳn là có thể đến phiên ta đi?

Lý Duy rất chờ mong, hai chi tinh nhuệ Negroes tiểu đội a, bọn hắn là tả hữu bao sao đây, vẫn là hợp binh một chỗ, công ta yếu hại đây, Hathaway Nam Tước lĩnh hiện tại liền cái ra dáng phòng ngự đều không có a, có chút lo lắng. . . . .

Ngay tại dạng này lo lắng bên trong, thời gian từng ngày quá khứ, cũng không có chuyện gì phát sinh, mắt nhìn thấy liền muốn đến tháng 11, Hathaway thành lũy chủ thể đều làm xong, mặt phía bắc cầu lớn đều thành lập xong được, vẫn không có gì động tĩnh, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Cái này một ngày Lý Duy ngay tại chu vi tuần tra, ân, hắn bây giờ căn bản không dám ly khai Hathaway cái này Nam Tước lĩnh xung quanh bên ngoài hai mươi dặm, chính là lo lắng Negroes tinh nhuệ tiểu đội đánh tới.

Kết quả thình lình hắn liền thấy một cái dáng vóc cao lớn dã nhân xuất hiện tại núi rừng bên trong, đối phương thẳng tắp phi nước đại tới, không có chút nào khách khí.

Lý Duy đều trợn tròn mắt, bởi vì tại hắn nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, hắn liền đã xác định thân phận của đối phương.

Đúng vậy, Hàn Băng Công Tước!

Ngọa tào, cái này gia hỏa làm sao tới nơi này?

Là muốn tiến đánh lãnh địa của ta sao?

Nhưng vì cái gì một người cô đơn?

Không chút do dự Lý Duy liền triệu hồi ra tứ tinh chiến mã, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Bởi vì cho dù là độc thân một người Hàn Băng Công Tước cũng phi thường cường đại, Lý Duy chính mình rất rõ ràng căn bản không phải là đối thủ của đối phương, nói đùa, cái này thế nhưng là tiếp cận thất tinh quan ngọn nguồn BOSS.

Trên thực tế giờ khắc này Hathaway, Lý Nguyệt bọn hắn đều đã bị kinh động, tam tinh ma lực giếng mỏ đã toàn diện khởi động, 5 đài phụ ma cự nỏ nhắm chuẩn, liền bờ sông cứ điểm, lĩnh địa chủ thành đều nhận được chiến tranh dự cảnh.

Kết quả là tại chiến tranh hết sức căng thẳng thời điểm, đối diện nam nhân kia lại đột nhiên cao giọng quát to lên.

"Lý Duy, ta Vô Ý cùng ngươi khai chiến, chỉ là là tị nạn mà đến!"

"Vì cái gì? Ta nói là, các hạ như thế cường đại, dị năng giả quân đoàn binh cường mã tráng, ngươi vì sao lại luân lạc tới muốn tới ta chỗ này tị nạn trình độ?"

Lý Duy rất hiếu kì, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng chính là không nghĩ tới Hàn Băng Công Tước thế mà phải chạy đến hắn nơi này tị nạn, trực tiếp tìm tới Quốc Vương đặc sứ đầu hàng không được sao?.