Chương 411: Nhiệm vụ kết toán

Chương 411: Nhiệm vụ kết toán

"Bởi vì ta một mực tại bị đuổi giết, cũng bởi vì, ta cũng nghĩ đọ sức một cái đầy đủ hoàn mỹ bắt đầu, Lockheed Quốc Vương hứa hẹn cho ta hàn băng hành tỉnh với ta mà nói là tốt nhất điều kiện, nhưng rất đáng tiếc, ta bây giờ không có nghĩ đến, những cái kia Người Neanderthal thực lực là khủng bố như thế, bọn hắn ở trong tay ta bên trong sắp xếp gian tế, dẫn đến ta cùng Quốc Vương đặc sứ hòa ước ký tên bị nghiêm trọng phá hư!"

"Từ đó về sau ta liền một mực ở vào bị thủ hạ tạo phản, hoặc là bị thủ hạ tự bạo bên trong, ai, là ta hại bọn hắn, chỉ cần ta tới gần bọn hắn, thân thể của bọn hắn liền sẽ ở vào cực độ không ổn định, làm cho ta không thể không rời xa, sau đó chính là dài dằng dặc dài đến gần hai tháng truy sát."

"Tại trong lúc này, vị kia Quốc Vương đặc sứ một mực nếm thử đem ta tiếp ứng ra, nhưng Người Neanderthal truy sát như bóng với hình, ta cơ hồ không dám có nửa ngày dừng lại, trong tay ta hàn băng quạ đen chết một cái lại một cái, thẳng đến cuối cùng cũng không có liên lạc với hắn, cho tới bây giờ, Triệu Khắc Vũ lãnh địa bị phá, Quốc Vương đặc sứ bất hạnh gặp nạn, ta liền triệt để tứ cố vô thân, chỉ có thể đến ngươi nơi này tị nạn."

"Lý Duy, ta biết rõ ngươi là Quốc Vương bệ hạ con dân, mời ngươi cần phải giúp ta một lần, ta nguyện đưa lên thành ý của ta, ta biết rõ ngươi cũng có một cái hàn băng quạ đen, nhưng nó còn chưa đủ cường đại, đây là ta từ Viễn Cổ trong pháp sư tháp tìm tới liên quan tới huấn luyện cường hóa hàn băng quạ đen tri thức —— "

Làm Hàn Băng Công Tước nói xong lời nói này thời điểm, mấy hàng tin tức cũng đồng thời hiện lên ở Lý Duy trước mắt hiện lên.

【  đặc thù nội dung nhiệm vụ! Tuyên bố người, tân nhiệm Quốc Vương đặc sứ  nhiệm vụ đảm bảo người, Nievella Công Tước 】

【  nhiệm vụ tường tình, mời thu lưu nghèo túng Hàn Băng Công Tước, cũng bảo hộ hắn sẽ không bị Man tộc vượt cảnh người đánh giết, thẳng đến tân nhiệm Quốc Vương đặc sứ đến 】

【  nhiệm vụ kỳ hạn, hai mươi bốn giờ 】

【  nói rõ: Hàn Băng Công Tước đã bản thân bị trọng thương, bất lực tái chiến, xin đừng nên trông cậy vào hắn tham gia chiến đấu 】

【  nói rõ: Hàn Băng Công Tước trước mắt không thuộc về Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh một phần tử, trên người hắn cũng không khóa lại chức nghiệp thẻ, cho nên hắn không cách nào hưởng thụ trực tiếp cứu viện chỗ tốt, chỉ có tại ngươi hoặc ngươi phụ thuộc Nam Tước lãnh địa bên trong, hắn mới có thể chờ đợi đợi tân nhiệm Quốc Vương đặc sứ đến, đồng lý, hắn muốn gia nhập Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh, cũng nhất định phải thông qua hợp pháp chương trình, đây không phải một câu hắn muốn được chiêu an liền có thể 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: 2000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, 10 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, năm tên một Tinh Thần miếu Tế Tự, một viên danh sách ba ma pháp văn chương, một phần hàn băng săn sủng cường hóa quyển trục, cùng miễn thuế 5% chính sách ưu đãi 】

【  mời nhanh chóng làm ra lựa chọn! 】

Y

Phần thưởng này —— tốt a, xem ở Negroes đại gia phân thượng, cũng không phải không thể tiếp nhận, Lý Duy hiện tại thật rất bức thiết nghĩ đánh với Negroes một trận.

"Đồng ý!"

Mà theo Lý Duy làm ra lựa chọn một nháy mắt, một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Hàn Băng Công Tước bao phủ ở bên trong, mà cả người hắn tựa hồ cũng buông lỏng một cái, cảm kích nhìn thoáng qua Lý Duy, sau đó cả người liền hôn mê ngã xuống đất.

Bất quá còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, Lý Duy đã phóng ngựa lao vùn vụt tới, một thanh liền đem nó mò lên, sau một khắc đánh ngựa mà quay về.

Mà vẻn vẹn qua không đến một phút, từ càng phương xa hướng, năm tên Negroes vượt cảnh người cũng xuất hiện tại hơn hai mươi dặm bên ngoài trên đỉnh núi.

Sau đó tại một phương hướng khác, trọn vẹn mười tên Negroes vượt cảnh người cũng xuất hiện.

Oa ờ!

Lý Duy quay đầu dựng lên cái a!

Chí ít ba tên Thiên phu trưởng, hai tên Bách phu trưởng

Đại bạo a!

Lý Duy cơ hồ là bay đồng dạng phi nhanh trở về Hathaway Nam Tước lĩnh, cùng một thời gian, càng là thông qua uy vọng thẻ truyền lại mệnh lệnh, hắn đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị.

Thế nhưng là, để hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, rất nhanh A Ngốc liền truyền đến tình báo mới nhất, những cái kia Negroes vượt cảnh người rút lui.

Không phải ẩn vào Khâu Lăng chỗ sâu loại kia, mà là bọn hắn toàn bộ sử dụng một loại đặc thù đạo cụ thẻ, lam quang lóe lên, hưu một tiếng liền biến mất trong thế giới này.

"Cỏ? Không thể nào, mấy cái này Negroes quá sợ đi! Còn giảng không giảng võ đức!"

Lý Duy kém chút nổi trận lôi đình, ba cái Thiên phu trưởng, hai cái Bách phu trưởng, các ngươi nghĩ cái gì đây, liền trực tiếp xông lên mọi người cùng nhau vui vẻ chém giết một phen không tốt sao?

Mẹ nó, Hắc sơn cứ điểm bên kia, Javier, Benjamin bọn hắn đã suất lĩnh bảy mươi tên trọng giáp kỵ binh tùy thời chờ lệnh.

Liền lĩnh địa chủ thành bên kia, Triệu Huyên Huyên, Grant, Mark cũng đều suất lĩnh sĩ binh xuất phát.

"Lý Duy, là ngươi không giảng võ đức đi. Ngươi để chỉ là mười lăm cái Man tộc vượt cảnh người đến hướng ta cái này có tam tinh ma lực giếng mỏ Nam Tước lĩnh, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói, bọn hắn cũng không ngốc, cứ như vậy kết thúc đi, rất tốt."

Hathaway giờ phút này liền đứng tại hôn mê bất tỉnh Hàn Băng Công Tước bên cạnh, chậc chậc có âm thanh, phảng phất tại nhìn cái gì hiếm lạ, bởi vì thông qua trước mắt hiểu biết tình huống đến xem, vị này tuyệt đối là vạn người không được một ma pháp thiên tài.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn bị vương thất cho chiêu an đi.

Lý Duy cũng rất nhanh tiếp nhận những này hiện thực tàn khốc.

Negroes tinh nhuệ tiểu đội đã không dám tới tiến đánh hắn, mà theo Hàn Băng Công Tước bị chiêu an, hắn khai thác xây thành trì nhiệm vụ cũng cơ bản đi tới kết toán thời gian.

Tính toán ra, tương đương với hắn bạch chơi hai tháng ma lực.

Ba tòa tam tinh ma lực giếng mỏ, mỗi ngày có thể hấp thu 150 đơn vị ma lực, sáu mươi ngày chính là 9000 đơn vị.

Tuyệt đối xem như một cái thiên văn sổ tự, nhưng trên thực tế những này nếu là dùng cho phụ ma, cũng không phải là rất nhiều.

Tại cái này sáu mươi ngày thời gian bên trong, Triệu Huyên Huyên hết thảy chế tạo ròng rã ba trăm bộ tam tinh phụ ma trang bị, mỗi túi buộc ở cổ lừa ngựa quát mũ giáp, nửa người giáp, hĩnh giáp, giày chiến, tấm chắn cộng thêm một thanh đại kiếm hoặc trường thương, đồng thời còn chế tạo hai trăm bộ tam tinh phụ ma áo lót.

Những này hết thảy tiêu hao năm trăm đơn vị ma lực, chỉ có thể nói thông thường binh chủng thật sự là tiện nghi. . . . .

Trừ cái đó ra, công trình tổ thuộc hạ vũ khí hạng nặng Ti Tắc hết thảy chế tạo năm mươi đài phụ ma cự nỏ, ba mươi đài phụ ma máy ném đá, hết thảy tiêu hao tám mươi đơn vị ma lực, cũng rất tiết kiệm.

Nhưng là, Nhị thẩm hết thảy phối trí năm mươi phần tứ tinh ma pháp bí dược, ba trăm ba phần tinh ma pháp bí dược, những này liền tiêu hao ròng rã hai ngàn đơn vị. . . . .

Nghe liền đau lòng.

May mắn Nhị thẩm đã đình chỉ giày vò, đoán chừng chính nàng cũng cảm thấy quá điên cuồng, cho nên hiện tại lĩnh địa chủ thành bên kia Pháp Sư tháp + ma lực giếng mỏ dự trữ lại đạt đến 2300 đơn vị.

Đáng nhắc tới chính là, tại quá khứ hai tháng thời gian bên trong, bờ sông cứ điểm tam tinh ma lực giếng mỏ bên trong hấp thu đến ma lực, cũng sẽ ở trước tiên chuyển dời đến chủ thành hoặc Hathaway Nam Tước lĩnh.

Bởi vì Hathaway cùng Dạ Kiêu mua bán nhỏ, đồng dạng là hao phí ma lực nhà giàu.

Thêm ra tới ma lực đều ném vào cái này lỗ thủng.

Nhưng chuyện này đi, không thể xách, không thể vào sổ sách, Dạ Kiêu bên kia làm sao nhập trướng, làm sao bày Bình Vương đều thuế vụ, kia là chuyện của nàng.

Tóm lại, dùng đơn giản nhất một câu hình dung chính là, Dạ Kiêu mượn Hathaway một tòa ma lực giếng mỏ, cộng thêm Lý Duy một tòa ma lực giếng mỏ, tại hai tháng này thời gian bên trong, vì nàng cướp lấy ba ngàn đơn vị ma lực.

Dù sao tại thời khắc này, làm chi kia Negroes tiểu đội rút đi không lâu sau, phóng xạ phong bạo bỗng nhiên liền ngừng, lại là viên này tinh cầu bên trên ma võng lại lần nữa khôi phục bình thường.

Tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa, tại mặt khác một viên tinh cầu bên trên chiến tranh ít nhất là đạt được khống chế.

Hết thảy trở lại quỹ đạo.

Lý Duy cũng không có thấy vị kia tân nhiệm Quốc Vương đặc sứ, vị kia trong ngủ mê Hàn Băng Công Tước trực tiếp bị một đoàn sương mù xám bao phủ, một giây sau sương mù xám tán đi, người khác đã không thấy tăm hơi.

【  ngươi thành công hoàn thành cái này đặc thù nội dung nhiệm vụ! Ngươi bảo vệ bị đuổi giết Hàn Băng Công Tước, ngươi lẽ ra thu hoạch được ban thưởng 】

【  ngươi thu được 2000 điểm chiến dịch điểm tích lũy, trước mắt còn thừa 2900 điểm chiến dịch điểm tích lũy 】

【  ngươi thu được 10 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, năm tên một Tinh Thần miếu Tế Tự, một viên danh sách ba ma pháp văn chương, một Trương Hàn băng săn sủng cường hóa quyển trục, cùng miễn thuế 5% chính sách ưu đãi 】

【  ngươi khai thác xây thành trì nhiệm vụ đến đây là kết thúc, mời tại 24 giờ bên trong lập tức tiến về ngươi lĩnh địa chủ thành, làm tốt nhiệm vụ kết toán chuẩn bị, nếu như ngươi không thể đúng hạn đến, đem coi là ngươi chủ động từ bỏ nhiệm vụ kết toán 】

Mấy hàng tin tức đột nhiên hiện lên ở Lý Duy trước mặt  nhiệm vụ cứ như vậy hoàn thành?

A, toàn bộ hành trình không đến mười phút!

Lý Duy cảm khái một tiếng, liền cùng Hathaway, Lý Nguyệt nói một tiếng, chính mình trở mình lên ngựa, thẳng đến lĩnh địa chủ thành, giờ phút này cùng hắn khóa lại khai thác thẻ, nhất định phải tại chủ thành lấy ra, sau đó hóa thành cỡ lớn ma pháp vòng bảo hộ bao lại toàn bộ chủ thành lãnh địa.

Một đường nhanh như điện chớp, chạng vạng tối trước đó liền đến chủ thành, mà hắn thậm chí chưa kịp tiến vào chủ thành, cũng chưa kịp cùng trong pháp sư tháp Nhị thẩm nói mấy câu, cơ hồ tại cự ly chủ thành còn có hai mươi dặm thời điểm, cả người còn tại phóng ngựa lao vụt đây, kết quả là một đầu đâm vào một cái dị độ không gian.

Giờ phút này trời chiều như lửa, phía trước lại là biển lớn sóng lớn, ngẩng đầu đi xem, đã thấy chính mình đúng là đưa thân vào một cái to lớn bao la hùng vĩ màu vàng kim trong cung điện.

Mà cung điện này vậy mà không biết rõ cao bao nhiêu, dù sao nhìn nhiều đã cảm thấy vô cùng uy nghiêm.

Lại nhìn chu vi, đã thấy bên trong toà cung điện này vậy mà nổi lơ lửng bốn khỏa tinh cầu, một màn này rất hoang đường, nhưng không hiểu liền sẽ cảm thấy rất hợp lý.

Rõ ràng kia bốn khỏa tinh cầu cũng chính là bán kính chỉ có mấy chục mét dáng vẻ, nhưng Lý Duy chính là có một loại cảm giác, đó là chân chính tinh cầu, lãnh địa của hắn ngay tại trong đó một viên phía trên.

Cho nên đây là nơi nào?

Là Vương đô sao?

Các loại, kia là —— Lý Duy bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy tại vô số kim quang chiếu rọi xuống, có chín tòa to lớn chỗ ngồi chính vòng liệt chu vi, trên ghế ngồi chín đạo bóng người, ở trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

Bất quá, không chỉ cái này chín đạo ánh mắt, Lý Duy còn có thể cảm giác được, tại càng tầng trên, kim quang vô cùng loá mắt chỗ, còn có một số ánh mắt đang quan sát hắn, thậm chí hắn đều có thể từ đó cảm ứng được có một đạo ánh mắt rất quen thuộc.

Là Dạ Kiêu?

Các loại, còn có một đạo ánh mắt, có chút quen thuộc, ngọa tào, cái này không phải là vị kia viết ngoáy đại hán?

Sẽ không sai, có ý tứ, vị lão huynh này cũng có tư cách dự thính ở đây? Lại có thể cùng Dạ Kiêu ngồi tại cùng một sắp xếp.

Cái này nhưng rất có ý tứ.

Lý Duy lần nữa đảo mắt chu vi, lập tức từ dưới nhất tầng chín chỗ ngồi trên ghế tìm được bộ hậu cần Hắc Lang thân ảnh, cho nên đây là đại biểu Nievella hành tỉnh chín cái bộ môn?

Thượng tứ bộ, hạ năm bộ thủ tịch chấp hành quan?

Mà Dạ Kiêu bởi vì lên chức, cho nên nàng vị trí muốn tại cao hơn một tầng.

Chính nghĩ như vậy, thình lình liền nghe đến một tiếng mênh mông cuồn cuộn tiếng chuông từ kim quang đại điện tầng cao nhất vang lên, sau đó một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến.

"Kẻ khai thác Lý Duy, ta là Quốc Vương đặc sứ, ta phụng Quốc Vương chi mệnh, hướng ngươi truyền đạt như sau dụ lệnh! Cũng vì nhiệm vụ của ngươi kết toán giai đoạn thứ nhất tiến hành chứng nhận cũng ban phát ban thưởng."

"Bởi vì ngươi tại lần này khai thác xây thành trì nhiệm vụ bên trong phát huy ra sắc, cũng hữu hiệu thất bại Man tộc vượt cảnh người xâm lấn mưu đồ, đồng thời mạnh hữu lực chi viện tiền tuyến chiến đấu, bây giờ, tại Nievella Công Tước tiến cử dưới, tại Kinh Cức quan trấn thủ Dạ Kiêu Hầu Tước chứng nhận dưới, đặc biệt sắc phong ngươi là Liệt Diễm Tử Tước, từ nay về sau, ngươi chính là Lockheed vương quốc một tên cao quý quý tộc, ngươi sẽ có được ngươi hợp pháp lãnh địa, hiện tại, mời ngươi theo ta cùng một chỗ tuyên thệ!"

"Ngươi sẽ vĩnh viễn trung thành với Lockheed vương quốc! Trung thành với Quốc Vương cùng với hợp pháp người thừa kế, ngươi đem thề sống chết cản nước Vệ vương quyền lực! Cũng vì vương quốc sự nghiệp to lớn mà chiến!"

Nghe đến đó, Lý Duy vội vàng vứt bỏ tạp niệm, cùng theo tuyên thệ, cái này thời điểm, cũng không cần nghĩ quá nhiều, đi theo làm theo là được..