Chương 412: Liệt diễm văn chương

Chương 412: Liệt diễm văn chương

Mà khi hắn lớn tiếng tuyên thệ xong xuôi một nháy mắt, một viên cực kì hoa lệ, bị một đám lửa bao quanh quý tộc văn chương cứ như vậy từ trên trời giáng xuống!

Thậm chí Lý Duy đều tại cái này một đám lửa trông được đến một đầu Hỏa Long huyễn ảnh.

Đây ít nhất là danh sách bốn ma pháp văn chương đi!

Lý Duy đang muốn đưa tay đón, kia liệt diễm văn chương đúng là hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, một ngụm đem hắn nuốt hết, trong chớp nhoáng này hắn đã cảm thấy chính mình cả người thậm chí toàn bộ linh hồn đều tại bị liệt diễm thiêu đốt, kịch liệt đau nhức như thủy triều, đau đầu như nổ tung.

Toàn bộ quá trình kéo dài ước chừng mấy giây, nhưng thật sự giống như cả một đời như vậy dài dằng dặc.

Thậm chí, hắn đều cảm thấy mình giống như hóa thành tro.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là khôi phục bình thường, sau đó hắn liền phát hiện chính mình cả người chính quỳ một chân trên đất, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, Hỏa Long không thấy, chỉ có trong tay một viên tinh mỹ, thần bí, thần thánh liệt diễm quý tộc văn chương lẳng lặng còn tại đó.

Cùng một thời gian, hắn cũng cảm ứng được, tinh thần lực của mình đúng là tại lúc này tăng vọt 5 điểm, đây là mới bị Hỏa Long thôn phệ mang tới chỗ tốt sao?

Lý Duy không dám suy nghĩ nhiều, cũng không dám, chủ yếu là thân thể quá đau đớn, kia bị liệt diễm cháy rụi cảm giác còn rõ mồn một trước mắt.

Nhưng tựa hồ, vị kia Quốc Vương đặc sứ đã ly khai.

Những người khác cũng nhao nhao ly khai, tựa hồ vừa rồi nghi thức đã kết thúc, nhưng nhiệm vụ của ta kết toán đâu?

Lúc này một cái thanh âm quen thuộc vang lên, là Dạ Kiêu.

"Lý Duy, ta là Kinh Cức quan trấn thủ Dạ Kiêu, ta hiện tại vì ngươi tiến hành nhiệm vụ kết toán giai đoạn thứ hai chứng nhận, cũng vì lãnh địa của ngươi xác định cơ bản hình dáng, từ giờ trở đi, ngươi chính là Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh một tên tứ tinh lãnh chúa, ngươi chủ thành sẽ có được miễn phí mở ra ma pháp cánh cửa thần kì tư cách, từ đó về sau, từ ngươi chủ thành có thể tiến về Lockheed vương quốc cảnh nội đại đa số thành thị."

"Hiện tại, ta đem trước vì ngươi giảng giải liên quan công việc, ngươi nếu là có cái gì nghi hoặc, cũng tận quản cùng ta tới nói."

Trong lúc nói chuyện, Lý Duy đã cảm thấy chu vi quang ảnh biến ảo, sau một khắc, hắn vậy mà đi tới Dạ Kiêu thư phòng, mà hắn chính quỳ một gối xuống tại Dạ Kiêu trước mặt, cái quỷ gì?

Cho nên nơi này là Nievella thành?

"Đứng lên đi, còn quỳ làm cái gì?" Dạ Kiêu thanh âm vang lên lần nữa.

"Không phải, đại nhân  nhiệm vụ kết toán đâu?" Lý Duy từ dưới đất chật vật đứng lên, mười phần nghi hoặc.

"Đang tiến hành bên trong a, Lý Duy, ngươi bây giờ đã là Lockheed vương quốc thực quyền Tử Tước, đồng thời cũng là Chư Thiên Lãnh Chúa trong liên minh một tên thực quyền tứ tinh lãnh chúa, đừng quá xem thường chính mình, thân phận của ngươi liền đã quyết định, không cần giống như lúc trước như thế cẩn thận chặt chẽ, muốn hay không uống trà, hoặc là cà phê, nước đá?"

Dạ Kiêu cười nói, thanh âm rất hiền hoà, cho Lý Duy cảm giác, thật giống như hắn trước kia nhìn thấy qua Dạ Kiêu đều là giả, trước mắt cái này mới là thật đồng dạng.

Nhưng đây là sự thực để Lý Duy cảm thấy rất bất an.

"Vẫn là không được, ta không khát."

"Vậy được rồi, kỳ thật bình thường tình huống dưới, hẳn là Nievella Công Tước tự thân vì ngươi chủ trì trận này nhiệm vụ kết toán giai đoạn thứ hai, nhưng hắn không có thời gian, tiền tuyến áp lực rất lớn, chắc hẳn ngươi cũng có hiểu biết. Ân, ta tới trước giải thích."

"Đầu tiên, mặc dù ngươi đã tuyên thệ, nhưng từ hôm nay về sau, ngươi cùng vương thất quan hệ, cũng chỉ hạn định tại hàng năm 25% thu thuế bên trên, Quốc Vương sẽ không can thiệp lãnh địa của ngươi sự vụ, không có khâm sai đại thần cầm trong tay thượng phương bảo kiếm âm thầm điều tra, tuyệt đối sẽ không có, chẳng những là Quốc Vương, Nievella Công Tước cũng sẽ không như thế làm, lãnh địa của ngươi cần chính ngươi quản lý, quản lý không được, nhập không đủ xuất cũng không ai cho ngươi lật tẩy, trực tiếp phá sản là được rồi."

"Tiếp theo, ngươi cần minh bạch sau này ngươi chỗ gánh chịu quyền lợi cùng nghĩa vụ, bởi vì ngươi bây giờ là Nievella Công Tước trực hệ thủ hạ, cho nên ngươi chỉ có thể là là Nievella Công Tước bài ưu giải nạn, ngoại trừ cách mỗi năm năm muốn tham dự một lần vượt cảnh nhiệm vụ hoặc là chinh phục nhiệm vụ bên ngoài, ngươi cũng có thể đảm nhiệm một chút cái khác chức vị, cũng tức các bộ môn thủ tịch, hoặc là thứ tịch chấp hành quan, tựa như là ta đã từng là Bộ nội vụ thủ tịch chấp hành quan như thế."

"Đương nhiên, trên lý luận ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, nhưng ngươi muốn minh bạch, đảm nhiệm những này chức vụ, là có thể vì ngươi lãnh địa tuyển chọn một chút xuất sắc nhân tài, kiếm lấy một chút thông quan lệnh bài, bởi vì làm ngươi bây giờ nhiệm vụ kết toán về sau, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào tại lãnh địa của ngươi vị trí thế giới bên trong thu hoạch đến hắc thiết cùng hắc thiết trở lên thông quan lệnh bài."

"Đừng nghĩ đến ngươi lãnh địa chỗ viên kia tinh cầu còn có cái gì càng có giá trị tài phú sẽ chờ ngươi đến cướp lấy, không có, toà kia trong núi tuyết Viễn Cổ ma pháp lưu lại mảnh vỡ sẽ bị lấy ra, phóng xạ phong bạo cường độ sẽ giảm xuống, cuối cùng trở nên cực kỳ bé nhỏ, tại không có Hàn Băng Công Tước, không có Negroes vượt cảnh người gây sự tình điều kiện tiên quyết, lãnh địa của ngươi cùng chỗ tinh cầu sẽ nhanh chóng biến thành một cái đê ma thế giới."

"Đây là tất nhiên, không phải ngẫu nhiên, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta đã hoàn thành đối viên này tinh cầu cứu giúp tính cướp đoạt, ngươi hiểu ý của ta không? Nên lấy đi, đều đã cầm đi, Quốc Vương cầm đi Hàn Băng Công Tước ma pháp này nhân tài cùng hắn toàn bộ thủ hạ, Nievella Công Tước cầm đi trong núi tuyết Viễn Cổ ma pháp lưu lại mảnh vỡ, ta thì là thông qua ngươi cùng Hathaway, lấy được đầy đủ trợ giúp, từ đó để cho ta tại Kinh Cức quan đứng vững gót chân, tương lai Kinh Cức quan thậm chí có thể thăng cấp làm Kinh Cức hành tỉnh."

"Về phần ngươi, thì thu được một tòa lãnh địa, một bộ phận Hàn Băng Công Tước thủ hạ, cùng năm ngàn tên dân tự do, chúng ta đều lấy được chỗ tốt, chúng ta đều có quang minh tương lai."

"Nói thật, nếu không phải Negroes từ đó gây sự  làm trọng thương Hàn Băng Công Tước, từ đó khiến hàn băng hành tỉnh không cách nào thành lập, ngươi liền sẽ cảm nhận được bị hàn băng hành tỉnh dần dần từng bước xâm chiếm ác mộng."

"Lý Duy, điểm này ngươi nhất định phải minh bạch, sau này trừ phi Negroes đối ngươi nhớ mãi không quên, còn muốn xâm lấn diệt ngươi, không phải, lãnh địa của ngươi, còn có viên kia tinh cầu lớn nhất công dụng chính là bồi dưỡng người mới, thuận tiện tuyên bố một chút tam tinh khó khăn hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ, khai thác xây thành trì nhiệm vụ hoàn thành một khắc này, chính là đỉnh phong."

"Nghĩ lại như lúc trước, một trận chiến liền thu được mấy chục tấm, mấy trăm tấm tứ tinh vạn năng thẻ vàng, không thể nào."

"Bất quá ngươi coi như thông minh, biết rõ cầm vạn năng thẻ vàng đổi hợp pháp lãnh địa, chú ý, ngươi giữ lại hợp pháp lãnh địa mới là lớn nhất tài phú, cái khác phi pháp lãnh địa, cũng chỉ có tại ma lực giếng mỏ tồn trữ lấy ma lực mới tính tài phú."

"Cho nên ta liền công khai cùng ngươi nói, nếu như ngươi không đi đảm nhiệm những này chức vụ, lãnh địa của ngươi cuối cùng cao nữa là cũng liền chống đỡ thêm 100 năm đến 150 năm, liền tất nhiên sẽ phá sản, hoặc là coi như ngươi đi đảm nhiệm, cuối cùng cũng tránh không được phá sản."

"Ngươi cần từ đầu đến cuối minh bạch một sự kiện, lãnh địa, là ngươi leo lên phía trên bậc thang, đương nhiên, nếu như ngươi đầy đủ cường đại, mỗi một lần vượt cảnh nhiệm vụ đều ích lợi không ít, kia làm ta không nói gì, nhưng Negroes đối ngươi cừu hận, bọn hắn nhưng quá hận ngươi, trước đó thời điểm, bọn hắn thậm chí không dám xông vào Hathaway lãnh địa đánh giết Hàn Băng Công Tước, chậc chậc, những này nhân quả đều rơi ở trên thân thể ngươi đây."

"Bọn hắn đối ngươi càng ẩn nhẫn, bắn ngược lại liền càng lợi hại."

"Mặt khác, đảm nhiệm những này chức vụ còn có một số khác chỗ tốt, tỉ như nếu như ngươi ở bên trong chính bộ đảm nhiệm năm năm thủ tịch Nội Chính Quan, như vậy ngươi liền có thể trì hoãn một năm tham dự vượt cảnh nhiệm vụ, nếu có thể tính gộp lại đảm nhiệm hai mươi lăm năm thủ tịch Nội Chính Quan, liền có thể trì hoãn năm năm, ngươi cần minh bạch, điều này rất trọng yếu."

"Trên thực tế, ta chính là dựa vào phương pháp này, tính gộp lại năm năm thời gian, bây giờ ta đã có chín năm không có tham dự vượt cảnh nhiệm vụ, cái này khiến ta có đầy đủ thời gian để tích lũy thực lực của mình, cũng cuối cùng tại thời khắc mấu chốt đột phá, trở thành tứ giai Người Làm Phép, thậm chí có thể bởi vậy bắt lấy cơ hội, tại Kinh Cức quan lần này trong nguy cấp đứng ra, lực xắn Cuồng Lan, có thể nói tương lai Kinh Cức quan nếu là có thể thành công thăng cấp Kinh Cức hành tỉnh, liền cùng ta cái này dài đến mấy chục năm mưu đồ có trọng đại quan hệ."

Dạ Kiêu chậm rãi mà nói, Lý Duy cũng nghe được kinh tâm, càng thấy đau đầu, bởi vì hắn tự hỏi là làm không được loại này.

Lúc này Dạ Kiêu lại nói:

"Bất quá, nếu như ngươi thực sự không muốn đi bộ môn nhậm chức, cũng có thể lựa chọn tiến về tiền tuyến đóng giữ, thậm chí, liền lựa chọn không quan một thân nhẹ, liền kinh doanh lãnh địa của mình, cách mỗi năm năm tham gia một lần vượt cảnh nhiệm vụ, không có quan hệ, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, bảo đảm lãnh địa của mình phát triển không có vấn đề là được."

"Hiện tại, nên ta nói đã nói xong, ngươi có cái gì nghi vấn sao?"

"Đa tạ đại nhân, ta nghĩ muốn hiểu rõ lãnh địa thăng Vicat, cùng Lockheed vương quốc chỗ ma pháp chủ thế giới, chuyện này là sao nữa?"

Lý Duy lập tức hỏi, lúc trước hắn là không có tư cách hỏi, hỏi cũng vô dụng, bây giờ lại nhất định phải hiểu rõ một hai, hắn đối phương mới kia kim quang lóng lánh cung điện nhưng quá cảm thấy hứng thú.

"Lãnh địa thăng duy thẻ là lục tinh đạo cụ thẻ, một trương liền có thể khiến mười km2 lãnh địa thăng duy, lấy ngươi bây giờ 190 km2 hợp pháp lãnh địa, ít nhất phải mười chín tấm."

"Về phần cái gì là ma pháp chủ thế giới, chính là những cái kia Viễn Cổ ma pháp sư đã từng ở lại thế giới, nhưng bởi vì ma pháp bản nguyên hỗn loạn triều dâng mang tới ảnh hưởng, cho nên để thế giới của bọn hắn biến thành vô số cái mảnh vỡ, những mảnh vỡ này có lớn có nhỏ, lớn tựa như một tòa đại lục, có mấy ngàn vạn km2, tiểu nhân khả năng chỉ có móng tay lớn nhỏ, cho nên ngươi minh bạch đi, Lockheed vương quốc Vương đô, liền xây dựng ở một chỗ to lớn thế giới mảnh vụn bên trên, mà cái gọi là thăng duy cũng không phải để ngươi có thể đem lãnh địa lên tới thế giới kia mảnh vụn bên trên, mà là như là từng cái tiểu Vệ tinh, bạn bay."

"Thuận tiện, ta còn có thể trả lời ngươi một cái cùng này vấn đề tương quan, ngươi biết rõ chúng ta vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa, hắn vì cái gì đồng thời còn là Lockheed vương quốc Quốc Vương sao?"

"Đáp án liền cùng hắn chiếm cứ cái kia to lớn thế giới mảnh vụn bên trên, cái kia mảnh vỡ trong đại lục, liền có một cái Cổ lão, thất lạc Lockheed vương quốc, liền tồn tại ở Viễn Cổ ma pháp sư chưa dẫn đến ma pháp bản nguyên hỗn loạn trước đó thời đại, quốc gia này có mười cái hành tỉnh, trong đó một cái hành tỉnh gọi Nievella hành tỉnh, một cái gọi Juniper hành tỉnh, còn có một cái gọi Kedel hành tỉnh, thậm chí, căn cứ khai quật văn hiến đến xem, cũng là có một cái Kinh Cức hành tỉnh."

"Lý Duy, đây hết thảy đều không phải ngẫu nhiên, bao quát ngươi Liệt Diễm Tử Tước, ngươi cho rằng cái kia Hàn Băng Công Tước vì cái gì tự xưng Hàn Băng Công Tước sao? Là bởi vì hắn lấy được Viễn Cổ thời đại một loại đặc thù ma pháp, cho nên hắn thu được Hàn Băng Công Tước thân phận."

"Bao quát chúng ta bây giờ đều muốn cầu lấy được danh hiệu, tại Viễn Cổ ma pháp sư thời đại, đều là thật có hắn truyền thừa, ngươi cho rằng ngươi cầm tới danh hiệu là chính ngươi tân tân khổ khổ lấy được, trên thực tế kia là vượt qua vô số tuế nguyệt, Cổ lão một loại cộng minh."

"Bao quát nghề nghiệp của chúng ta thẻ, đều cùng cái kia Viễn Cổ ma pháp thời đại có liên hệ lớn lao."

"Như vậy, ngươi còn có ngươi khác nghi vấn sao?"

Dạ Kiêu lần nữa hỏi thăm, lạ thường rất có kiên nhẫn.

"Đa tạ đại nhân, ta không có có vấn đề."

"Rất tốt!"

Dạ Kiêu vừa mới nói xong, một giây sau chu vi quang ảnh biến ảo, Lý Duy đúng là lần nữa bị nàng dẫn tới một viên tinh cầu bên trên phương, cũng thiểm điện hạ xuống, thẳng đến xuất hiện tại Lý Duy lĩnh địa chủ thành ngay phía trên năm mươi km vị trí.

Từ nơi này nhìn xuống phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia nhỏ bé lĩnh địa chủ thành.

"Tới đi, chính thức bắt đầu nhiệm vụ kết toán, ngươi bây giờ hết thảy có được 190 km2 hợp pháp lãnh địa, ngươi là hi vọng như thế nào đem nó vòng ra đâu?"

Lúc này đang khi nói chuyện, Dạ Kiêu vung tay lên, Lý Duy thể nội khai thác thẻ liền tự động kích phát hóa thành một cái siêu cỡ lớn ma pháp vòng bảo hộ, rơi vào đại địa bên trên, trong nháy mắt liền tạo thành một cái 190 km2 diện tích.

"Ta nhắc nhở ngươi, loại ma pháp này vòng bảo hộ, là vị kia vĩ đại lục tinh lãnh chúa, chúng ta Quốc Vương bệ hạ từ Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh truyền kỳ trong cửa hàng mua được, nó có phòng ngự hiệu quả mạnh, hữu hiệu tồn tại thời gian cao tới 300 năm, lại tốn năng lượng phi thường nhỏ ưu điểm, nhưng là đây, tốt nhất tại ngay từ đầu liền thiết trí thành hình tròn, đây là tốt nhất hình dạng, chẳng những lực phòng ngự có thể kéo đầy, có thể hao tổn cũng có thể xuống đến thấp nhất, thậm chí còn rất dễ dàng chữa trị."

"Mà nếu như ngươi nghĩ thiết trí trưởng thành hình vuông hoặc là cái gì khác cổ quái kỳ lạ hình dạng, vậy cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cứ như vậy, ma pháp vòng bảo hộ bền bỉ có thể sẽ hạ xuống một nửa, lực phòng ngự cũng phải đánh một nửa, thậm chí sẽ càng hỏng bét một chút."

"Nếu như là thỏa hình tròn đâu?" Lý Duy lúc này hỏi, bởi vì nếu như một cái chính hình tròn, vậy thì có điểm cùng kế hoạch của hắn kém hơn quá nhiều, đường kính vẫn chưa tới 16 km đây.

"Thỏa hình tròn a, đến bớt hai mươi phần trăm đi."

Cái này từng cái

Lý Duy nhíu mày nhìn xem đại địa, lại hỏi, "Ta ma pháp này vòng bảo hộ Viên Tâm nhất định phải thiết lập tại chủ thành sao?"

"Tốt nhất là thiết lập tại chủ thành, nhất là Pháp Sư tháp phụ cận, dạng này thuận tiện sửa chữa, cũng thuận tiện cung ứng ma lực, loại ma pháp này vòng bảo hộ, lấy ngươi cái này lãnh địa diện tích, một năm liền cần tiêu hao 19 đơn vị ma lực, nhưng nếu như Viên Tâm quá xa, mỗi vượt qua năm km, tiêu hao liền gia tăng một đơn vị, nếu như đạt tới biên giới, tiêu hao sẽ càng lớn, ngươi có thể thử nhìn một chút mà!"

Dạng này nghe còn không tệ, không kém điểm ấy ma lực, bắc bộ sơn cốc ruộng tốt không thể từ bỏ.

Lập tức, chính Lý Duy sở trường một chỉ, kia phía dưới khai thác thẻ biến thành ma pháp vòng bảo hộ liền chậm rãi hướng bắc di động mười km, cũng chính là đi vào bắc bộ cứ điểm vị trí, dạng này, chủ thành cùng Pháp Sư tháp đều tại ma pháp vòng bảo hộ bên trong, nhưng hàng năm tiêu hao đem đạt tới 21 đơn vị.

Nhưng đồng dạng, bắc bộ muốn Tắc Bắc mặt chí ít một nửa trong núi bình nguyên bị đặt vào trong đó, đây chính là mấy vạn mẫu thổ địa a.

Tiếp tục!

Hắn lại hướng bắc mặt di động năm km, như thế, chủ thành cùng Pháp Sư tháp liền cơ hồ ở vào ma pháp vòng bảo hộ biên giới, hàng năm cần tiêu hao 22 đơn vị ma lực, nhưng lại cơ hồ đem bắc bộ muốn Tắc Bắc mặt trong núi bình nguyên cho toàn bộ đặt vào, cùng Lý Duy trước đó kế hoạch không có gì quá lớn chênh lệch.

Mà lại liền hai bên sơn lĩnh đều cho bao gồm rất nhiều, phi thường không tệ.

"Xác định?"

"Xác định!"

Theo Lý Duy vừa mới nói xong, một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, một thoáng thời gian, ma pháp này vòng bảo hộ liền bộc phát ra một mảnh nhu hòa ánh sáng xanh, ngoại trừ Lý Duy cùng Dạ Kiêu, trên mặt đất người căn bản không có cảm giác gì.

Cùng một thời gian, Lý Duy trong tay cũng nhiều thêm một trương màu trắng tấm thẻ ma pháp, đây là có thể điều khiển ma pháp này vòng bảo hộ tấm thẻ.

Ngoại trừ không thể di động hắn vị trí bên ngoài, những chức năng khác có, điều khiển tinh vi lãnh địa bên trong ma pháp dự trữ, điều khiển tinh vi đồng ruộng sản lượng, hấp thu, hấp thu ngoại giới rối loạn ma pháp hạt vân vân.

Rất không tệ.

"Rất tốt  nhiệm vụ kết toán giai đoạn thứ hai hoàn thành, tiếp xuống sẽ từ Vương đô thuế vụ đại thần cùng Nievella Công Tước thủ hạ thuế vụ bộ thủ tịch thuế vụ quan vì ngươi tiến hành giai đoạn thứ ba nhiệm vụ kết toán, Chúc ngươi may mắn.".