Chương 413: Thuế phú quyết định cùng giao nạp

Chương 413: Thuế phú quyết định cùng giao nạp

Dạ Kiêu im ắng ly khai, mà Lý Duy thì như một mảnh lông vũ rơi xuống, rơi vào rất chậm, cho nên hắn cũng có thể nhìn thấy, tại xa xôi phương tây, hư hư thực thực núi tuyết lớn phương hướng, có một đạo kim quang phóng lên tận trời, tựa hồ là bên trong chôn giấu bảo bối bị lấy đi.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy, từng đội từng đội Hàn Băng Công Tước thủ hạ dị năng giả bị mang đi.

Cùng đại lượng dị biến sinh vật bị mang đi, trên bầu trời bay, trong biển du lịch, trên lục địa sinh trưởng, liền tất cả tam tinh trở lên cây cối đều bị chặt đi.

Lý Duy tựa như là đang nằm mơ, trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh, lại không có chút nào biện pháp.

Lockheed Quốc Vương quân đoàn tới, Nievella Công Tước quân đoàn tới, hoặc là không phải quân đoàn, mà là đại lượng tứ tinh thợ thủ công, ngũ tinh thợ thủ công, đồ tể, thợ săn, ngư dân, tiều phu, bọn hắn tại viên này tinh cầu bên trên tùy ý cướp đoạt, đào xới, liền tứ tinh trở lên tài nguyên khoáng sản đều không buông tha.

Duy nhất không có bị lược đoạt địa phương chính là Lý Duy lãnh địa, còn có bờ sông cứ điểm, Hắc sơn cứ điểm xung quanh, cộng thêm Hathaway lãnh địa, tiểu Thành căn cứ, 349 căn cứ xung quanh, ước chừng cho hắn còn lại 900 km2 địa phương.

Phi pháp lãnh địa cũng là lãnh địa, đối phương rất giảng quy tắc, để Lý Duy một điểm trêu chọc địa phương đều không có, bởi vì cái khác khu vực không phải lãnh địa của ngươi, người ta yêu làm sao cầm liền làm sao cầm.

Có thể, cho nên đừng lòng mang oán giận, tứ tinh lãnh chúa, thực quyền Tử Tước còn muốn làm gì?

Cứ như vậy, Lý Duy cảm thấy hắn chí ít ở trên trời nhẹ nhàng một ngày, thẳng đến Lockheed Quốc Vương cướp đoạt quân đoàn rút đi, Nievella Công Tước cướp đoạt quân đoàn rút đi, hắn mới rốt cục rơi xuống đất.

Đáng nhắc tới chính là, tại mới loại này cướp đoạt bên trong, Dạ Kiêu thậm chí không có tư cách vào đến cướp đoạt.

Giờ phút này, lãnh địa phía ngoài phóng xạ phong bạo quả nhiên nhỏ đi, giảm bớt không chỉ mười lần, người bình thường đều có thể ra ngoài hóng hóng gió.

Ha ha!

Mà tại lúc này lấy lãnh địa bên trong, đã có hai nam nhân đang chờ đợi hắn, không nhận ra cái nào, nhưng ánh mắt uy nghiêm như Hùng Sư, một cái khác nhận ra, là cái kia viết ngoáy đại hán.

Không nghĩ tới a, hắn lại là Nievella Công Tước tâm phúc, càng không có nghĩ tới cái này tâm phúc thế mà còn là thuế vụ bộ lão đại.

Chậc chậc, giống như cũng không có tâm bệnh.

Lúc này kia viết ngoáy đại hán cười ha hả tiến lên, nhiệt tình nắm chặt Lý Duy tay

"Lý Duy, chúng ta lại gặp mặt, giới thiệu một cái, vị này là Vương đô thuế vụ đại thần mang vương, mà ta thì là Nievella hành tỉnh thuế vụ bộ thủ tịch thuế vụ quan Vương Nhị cỏ, rất vinh hạnh từ chúng ta vì ngươi chủ trì nhiệm vụ kết toán giai đoạn thứ ba, chúng ta tại giai đoạn này chủ yếu là hạch toán ngươi tại cái này khai thác xây thành trì nhiệm vụ bên trong tất cả ích lợi, cũng căn cứ vương quốc luật pháp đối ngươi trưng thu thuế phú, cái này ngươi không có ý kiến gì a?"

Ta có thể có ý kiến gì?

Ta đương nhiên không có bất cứ ý kiến gì.

"Hai vị đại nhân xin yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp." Lý Duy cũng là nở nụ cười, mà lúc này, cái kia Vương đô thuế vụ đại thần mang vương liền không nói tiếng nào lấy ra một tòa cỡ nhỏ đồng hồ, tròn trịa, vẫn rất manh.

"Đi thôi, đi thần miếu! Trước lấy Chư Thần danh nghĩa quyết định cái này thu thuế đạo cụ phải chăng chuẩn xác, Lý Duy, ngươi yên tâm, chúng ta không phải tham quan ô lại, sẽ không thịt cá bách tính, hết thảy đều tự có quy tắc."

Kia mang vương ý vị thâm trường nói một câu, liền dẫn đầu hướng thần miếu mà đi.

Ha ha!

Lý Duy cười ha hả bồi tiếp hai vị này đi thần miếu, ở chỗ này, kia thuế vụ đại thần mang vương còn đánh giá một phen, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thánh Điện kỵ sĩ Mark trên thân, chậc chậc hai tiếng, không biết là ý gì vị?

Sau đó hắn cũng không dài dòng, đem trong tay cái kia tròn cuồn cuộn đồng hồ hướng thần miếu phía trước vừa để xuống, chỉ thấy một đạo kim quang phóng lên tận trời.

Tiện tay càng nhiều kim quang rơi xuống, tại những này kim quang bên trong, là từng chuỗi số lượng, một vài bức hình tượng, chiêu kỳ Lý Duy từ tiến vào cái này khai thác thế giới đến nay hết thảy hành vi, hết thảy ích lợi cùng chi tiêu, cuối cùng hội tụ tổng kết ra một số đầu tin tức.

【  Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh thuộc hạ cửu tinh thần miếu đang tiến hành phán quyết! 】

【  phán quyết xong xuôi, lần này thu thuế tính toán hợp pháp, thu thuế quá trình hợp pháp, cho phép tiến hành thu thuế. 】

【  Lockheed vương quốc thuế vụ đại thần mang vương, Nievella hành tỉnh thuế vụ bộ thủ tịch thuế vụ quan vương tiểu Thảo ở đây tuyên thệ, thu thuế quá trình tuyệt không tư tâm, tuyệt không ăn hối lộ trái pháp luật chi hành là, hết thảy chuẩn tắc đều tuân theo Chư Thần chi thần dụ, dựa vào Lockheed vương quốc hiến pháp mà chấp hành, hiện công bố thu thuế số liệu 】

【  số hiệu 11 kẻ khai thác Lý Duy, tại một năm lẻ tám tháng trước tiến vào thế giới hiện tại, trong quá trình này tuân theo khai thác xây thành trì nhiệm vụ chỉ dẫn, bây giờ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, tích lũy công huân trở thành thực quyền Tử Tước, tứ tinh lãnh chúa, hắn trong quá trình này tính gộp lại thu nhập 100 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, dưới tay hắn dân tự do trong tay góp nhặt có mười hai vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, dưới tay hắn Nam Tước cùng phụ tá trong tay góp nhặt có 20 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, tổng số 132 vạn mai! 】

【  trước mắt hắn có được một tòa một cấp thành trì, bốn tòa cứ điểm, một tòa phụ thuộc Nam Tước lĩnh, hợp pháp lãnh địa 190 km2, phi pháp lãnh địa 800+ 100 km2, có được ba tòa tam tinh ma lực giếng mỏ, một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, hai tòa tam tinh tửu quán, một tòa tam tinh thần miếu, một tòa tam tinh phụ ma thợ rèn công xưởng, một tòa tam tinh ma dược chế bị công xưởng, một tòa nhất tinh phụ ma may vá công xưởng, kế có thoát ly sản xuất sĩ binh 450 người, tổng nhân khẩu, 5128 người. 】

【  trở lên tất cả tài sản cố định ước định là 400 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, tổng số là 532 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, căn cứ vương quốc hiến pháp, thực quyền Tử Tước cần giao nạp 25% Quốc Vương thuế,5% Công Tước thuế, cụ thể mức thuế là Quốc Vương thuế 133 vạn mai kim tệ, Công Tước thuế 26. 6 vạn mai kim tệ. 】

【  đã kiểm trắc đến hắn có được Quốc Vương thuế giảm thuế ưu đãi, trong đó bán ra 4 tinh lúa mì giảm thuế 5% hoàn thành nhiệm vụ đặc thù thu hoạch được giảm thuế 5% bán ra vạn năng thẻ vàng giảm thuế 5% Quốc Vương thuế tổng giảm mức thuế độ 15% hắn cần theo nếp giao nạp 53. 2 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, đã thời gian thực khấu trừ 】

【  đã kiểm trắc đến hắn có được Công Tước thuế giảm thuế ưu đãi, bán ra tam tinh lúa mì giảm thuế 18. 5% lần này theo nếp khấu trừ 5% còn thừa ưu đãi 13. 5% hắn không cần giao nạp Công Tước thuế. 】

【  hữu nghị nhắc nhở, từ hôm nay trở đi, hàng năm tháng 12 đều là Lý Duy lãnh địa nộp thuế ngày, hắn cần nộp lên hàng năm thu nhập 25% giao nạp Quốc Vương thuế,5% Công Tước thuế, nhưng chú ý, này thu thuế cơ sở là từ 532 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ bắt đầu trưng thu 】

【  tức, nếu như năm thứ hai Lý Duy lãnh địa ích lợi là 100 mai kim tệ, như vậy hắn chỉ cần giao nạp 25 mai kim tệ Quốc Vương thuế cùng 5 mai kim tệ Công Tước thuế, nhưng trên thực tế, căn cứ vào cơ bản nhất nhân văn quan tâm, một khi Lý Duy năm đó thu nhập kim tệ tổng giá trị thấp hơn ba vạn mai, thì toàn bộ miễn thuế 】

【  hữu nghị nhắc nhở, như Lý Duy trong quá trình này bởi vì chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, cho nên khả năng cần ba năm thời gian mới có thể trở về, như vậy chỉ tính toán hắn lãnh địa bên trong bình thường ích lợi, mà hắn tại vượt cảnh nhiệm vụ ích lợi, thì chỉ án chiếu số lần đến thu thuế, mà không phải dựa theo năm qua thu thuế, đồng thời, căn cứ vào vượt cảnh nhiệm vụ độ khó, cùng thân phận của hắn, hắn đem chỉ cần giao nạp 10% Quốc Vương thuế,1% Công Tước thuế liền có thể 】

【  nộp thuế xong xuôi, quá trình này công bằng công chính, hợp lý hợp pháp, Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh vì thế bảo đảm 】

--

Cái này xong việc, năm mươi ba vạn mai tiêu chuẩn kim tệ a, xoát một cái liền không có.

Lúc này, vị kia Vương đô thuế vụ đại thần hướng về phía Lý Duy gật gật đầu, vèo một cái liền ly khai, chỉ còn lại cái kia viết ngoáy đại hán, hắn thì hướng về phía Lý Duy cười cười, "Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ kết toán như vậy kết thúc, bất quá còn có giai đoạn thứ tư, cái này chính là cần Bộ nội vụ đối ngươi tiến hành kết toán, dù sao nguyên bản ngươi là thuộc về Bộ nội vụ biên chế, ngươi còn có một cái ẩn tàng ban thưởng, kia là khai thác bảng điểm số xếp hạng thứ nhất ẩn tàng ban thưởng, không thuộc về xây thành trì nhiệm vụ bộ phận, có chút ít còn hơn không đi, lão đệ, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Dứt lời, cái này viết ngoáy đại hán cũng ly khai, mà sau một lát, tự chủ thành trong tửu quán liền đi tới một đạo bóng người, chính là bây giờ Bộ nội vụ thủ tịch Nội Chính Quan -- Sở Vô Sương!

Nếu như không có có tiếp sau xây thành trì nhiệm vụ, như vậy Lý Duy tại khai thác trong nhiệm vụ phát huy đến lại xuất sắc, vậy hắn bây giờ cũng vẫn là Bộ nội vụ một viên tiểu tướng.

Nhưng bây giờ hắn đều thành thực quyền Tử Tước, thuộc về Nievella Công Tước lệ thuộc trực tiếp thủ hạ, như vậy Bộ nội vụ đương nhiên liền quản không được hắn.

Bất quá, chương trình ở chỗ này, nên có ẩn tàng ban thưởng nhất định phải cho.

Lý Duy giờ khắc này lập tức lộ ra mùa xuân tiếu dung, tiến lên nhiệt tình nghênh đón, "Sở đại nhân, có thể tính rốt cục nhìn thấy ngài bản thân, quả nhiên là danh bất hư truyền a!"

Sở Vô Sương bắp thịt trên mặt giật giật, hẳn là nhịn rất lâu, "Lý đại nhân, trên thực tế bây giờ ta phải hướng ngài vấn an, ta chỉ là một cái Nam Tước, tam tinh lãnh chúa, nhưng so sánh không lên ngài cái này thực quyền Tử Tước, tứ tinh lãnh chúa, trên thực tế, nếu như ngài nếu là nguyện ý tới này Bộ nội vụ, ta nguyện lập tức thối vị nhượng chức."

"Ha ha! Không đến mức không đến mức, Sở đại nhân, hôm nay tới cũng đừng sốt ruột đi, chúng ta đi tửu quán uống hai chén?" Lý Duy nhiệt tình mời, nói thật còn có chút không thích ứng, hắn cũng không nghĩ tới thực quyền Tử Tước, tứ tinh lãnh chúa sẽ có cao như vậy địa vị.

"Đa tạ Lý đại nhân hảo ý, cái này liền miễn đi, ta này tới là có hai chuyện muốn cùng Lý đại nhân giao tiếp, cái này chuyện thứ nhất chính là khai thác nhiệm vụ ẩn tàng ban thưởng, đương nhiên, đối với bây giờ tài đại khí thô Lý đại nhân khả năng nhìn không lên, nhưng chương trình ở chỗ này, vẫn là phải muốn cho ngài đưa tới."

Đang khi nói chuyện, Sở Vô Sương liền đưa qua một Trương Lục tinh thăng duy đạo cụ thẻ, thật sao!

Cái này ẩn tàng ban thưởng thật không tệ.

Tương đương với một lần vượt cảnh nhiệm vụ phần thưởng.

Lý Duy vui vẻ nhận lấy về sau, Sở Vô Sương lúc này mới tiếp tục mở miệng, "Chuyện thứ hai, chính là có liên quan tới người mới nhiệm vụ, chắc hẳn Lý đại nhân cũng biết rõ, người mới nhiệm vụ nhất quán đều là tại Kahn thành tiến hành, nhưng ở trước đây không lâu Kahn thành bị man nhân một chi quân đoàn cho đánh bất ngờ, cho nên hiện tại Bộ nội vụ vô cùng cần thiết một cái tứ tinh lãnh địa là người mới nhiệm vụ cung cấp sân bãi, mà trước mắt tương đối thích hợp chính là đại nhân ngài lãnh địa."

"Nếu như ngài có hứng thú, trong chúng ta chính bộ nguyện ý cùng đại nhân ngài ký tên một trăm năm hợp đồng, sau đó đem Nievella hành tỉnh tương lai trong một trăm năm tốt nghiệp người mới một phần ba đều đặt ở ngài nơi này tiến hành khảo hạch, ngài nhìn như thế nào?"

"Ồ? Là học viện tốt nghiệp người mới? Không phải đừng người mới?"

Lý Duy sững sờ.

"Đúng vậy, học viện tốt nghiệp người mới khảo hạch tương đối dễ dàng một chút, cũng sẽ không có quá lớn gợn sóng, là kiếm bộn không lỗ mua bán, cái này cụ thể điều kiện là, cách mỗi hai năm một lần khảo hạch, mỗi lần ba mươi chi đội ngũ, mỗi chi đội ngũ năm tên ban đầu người mới, thời gian là hai năm, đến tiếp sau sẽ gia tăng Ngũ Đáo Thập người, nhưng tối cao không có vượt qua tam tinh chức nghiệp giả tham gia, trong chúng ta chính bộ cho ra giá tiền là mỗi đám khảo hạch một vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, đại nhân ngài bên này an bài cái mấy trăm dân tự do làm thổ dân NPC đến phối hợp diễn kịch là được."

"Nhiệm vụ kịch bản, cũng chính là khảo đề đại nhân ngài bỏ ra, hay là ngẫu nhiên ra đề mục, tóm lại không có vấn đề gì, bởi vì còn có Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh thần miếu tiến hành một vòng cuối cùng quyết định, bảo đảm không có kỳ hoa đề mục xuất hiện."

"Mặt khác, làm quan giám khảo, ngài cần đối một ít khảo hạch người mới gian lận nói chuyện hành động tiến hành trừng phạt, cũng chính là tục xưng NG. . .".