Chương 414: Lấy Chư Thần Chi Danh

Chương 414: Lấy Chư Thần Chi Danh

Nghe còn không tệ, mà lại đây là một cái lâu dài mua bán, dù là lời không nhiều, nhưng lãnh địa phát triển không thể bắt bẻ.

"Tốt, ta đồng ý, bất quá liên quan quy tắc chi tiết ta khả năng cần hiểu rõ một cái."

Lý Duy không có cự tuyệt.

"Đây là tự nhiên, trên thực tế, Nievella hành tỉnh vòng tiếp theo người mới nhiệm vụ muốn từ sang năm tháng ba tháng 4 mới chính thức bắt đầu, cho nên như cũ có đầy đủ thời gian, đến thời điểm, Bộ nội vụ lại phái phái chuyên gia đến cùng ngài hiệp thương cũng ký tên hiệp ước."

"Bất quá nói đến đây, có một việc ta còn muốn mời Lý Duy đại nhân hỗ trợ, bởi vì ta sang năm mùa hè liền muốn đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, cho nên không cách nào tiếp tục đảm nhiệm Bộ nội vụ thủ tịch Nội Chính Quan, nếu như Lý Duy đại nhân ngài có ý nguyện, ta có thể hướng lên phong tiến cử đại nhân ngài đến đảm nhiệm Bộ nội vụ thủ tịch Nội Chính Quan."

"Ha ha, cái này liền miễn đi." Lý Duy không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, hắn đối đi Bộ nội vụ lên lớp không có chút nào hứng thú, nhưng Hathaway có lẽ có hứng thú.

"Như thế, ta minh bạch, như vậy Lý Duy đại nhân, thuộc về giai đoạn thứ tư nhiệm vụ kết toán đến đây là kết thúc, kế tiếp là giai đoạn thứ năm nhiệm vụ kết toán, sẽ có thần miếu Tế Tự đến là ngài chủ trì kết toán."

Sở Vô Sương cung kính sau khi hành lễ, liền tự động rời đi, ngược lại để Lý Duy rất cảm khái vị lão huynh này thật rất giảng lễ phép.

Bất quá, giai đoạn thứ năm nhiệm vụ kết toán?

Tốt a, Lý Duy quay đầu, nhìn về phía an tĩnh thần miếu, kết quả rất nhanh, một trận tiếng bước chân ngược lại là từ phía sau truyền đến, nhìn lại đã thấy một tên người mặc áo vải váy, tinh thần quắc thước lão giả chính đi nhanh mà đến, mà trước ngực hắn tiêu chí thì đã chứng minh hắn chính là một tên một Tinh Thần miếu Tế Tự, mà lại hắn là xa lạ, cho nên là mới tới?

Không đúng, không đúng, cái này gia hỏa có vấn đề, hoặc là nói, có thể vì hắn chủ trì giai đoạn thứ năm nhiệm vụ kết toán thần miếu Tế Tự, liền không khả năng là phổ thông thần miếu Tế Tự.

"Lý Duy đại nhân, ngày an!"

Cái này Tế Tự lão giả đi vào Lý Duy trước mặt, mỉm cười hành lễ về sau liền trực tiếp mở miệng, "Đại nhân ngươi tại quá khứ trong vòng một năm lẻ tám tháng thời gian bên trong, đối chư thiên thần minh tín ngưỡng là thuần túy, kiên định, ngài đối Chư Thần thần dụ tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, ngài dẫn đầu dân tự do tìm được sinh mệnh ý nghĩa, tìm được linh hồn nghỉ ngơi chỗ, như vậy, ngài có phải không nguyện ý lấy Chư Thần Chi Danh, mở ra ngũ tinh lãnh chúa nhiệm vụ?"

"Cái gì? Ngươi đang nói đùa gì vậy?"

Lý Duy rất kinh ngạc, nhưng này Tế Tự lão giả lại không trả lời, chỉ là mỉm cười nhìn xem hắn.

Thật sự rất cổ quái.

"Cho nên, đây chính là mở ra ngũ tinh lãnh chúa nhiệm vụ duy nhất phương thức?" Lý Duy lại đổi cái lí do thoái thác.

"Cũng không phải, Lý Duy đại nhân, cái này chỉ là khó khăn nhất một loại phương thức, cũng là ngươi như nghĩ đăng đỉnh là vua nhất nhanh gọn phương thức, làm ngươi hoàn thành lấy Chư Thần Chi Danh ngũ tinh lãnh chúa nhiệm vụ, ngươi đem thành công thoát ly Lockheed vương quốc, làm ngươi hoàn thành lấy Chư Thần Chi Danh -- lục tinh lãnh chúa nhiệm vụ, ngươi thậm chí có thể trực tiếp thành lập một quốc gia."

"Nhưng là Gul'dan, đánh đổi đâu?"

Lý Duy trong đầu không tự chủ được toát ra một câu như vậy lời kịch.

"Đánh đổi đương nhiên rất lớn, mà lại một khi làm ra lựa chọn liền không có rút lui mà nói, một khi thất bại chính là Phấn Thân Toái Cốt, lại tất cả đi theo ngươi người, bao quát mỗi một cái dân tự do đều đem cùng thứ nhất đồng hóa làm cát vàng bên trong thi hài. Nhưng một khi thành công, ngươi đem thu hoạch được gấp trăm lần ích lợi."

"Thật có lỗi, ta không hứng thú."

"Không sao, luôn có một ngày, đại nhân ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

Tế Tự lão giả lần nữa cười một tiếng, cứ như vậy từ Lý Duy trong thân thể đi tới, lại quay đầu, người đã không thấy.

"Mẹ nó, cái quỷ gì? Cái này cái gì lấy Chư Thần Chi Danh nhiệm vụ, cũng chỉ có loại kia lãnh địa kinh doanh bất thiện, gần như phá sản gia hỏa mới chịu đi bắt buộc mạo hiểm đi."

Lý Duy thuận miệng nói, nhưng một giây sau nhưng trong lòng khẽ động, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến người nào đó, năm ngoái mùa đông, hắn cái kia đại bá, gọi là cái gì nhỉ, hắn tứ tinh lãnh địa liền gần như phá sản, cho nên mới tiếp một cái tìm đường chết đại đan, cuối cùng bị đặc thù BOSS giết chết.

Nhưng là bây giờ nghĩ lại, cái này gia hỏa liền rất phù hợp này chủng loại hình nhiệm vụ đi, được ăn cả ngã về không, toàn bộ toa cáp, không thành công thì thành nhân?

Nhân sinh a, sợ nhất chính là biến thân đổ cẩu.

Đem việc này trực tiếp ném đến sau đầu, Lý Duy phun ra một ngụm trọc khí, kia một mực bị dằn xuống đáy lòng chỗ sâu vui sướng mới từng tầng từng tầng tán phát ra.

Đúng vậy, không quan tâm kia Quốc Vương cùng Công Tước đem viên này tinh cầu ăn cướp một lần, nhưng trên thực tế, vẫn là có đầy đủ nhiều nhất tinh, nhị tinh phẩm chất vật liệu đặt cơ sở, dưới mặt đất thâm tàng tam tinh quặng sắt, Tam Tinh Thạch mỏ, như cũ rất nhiều.

Cái này vẫn là một cái tương đương với Kahn thành thấp như vậy Ma thế giới.

Cho nên, đây đã là thu hoạch khổng lồ, gần một ngàn km2 thuộc về mình lãnh địa a!

Hai năm trước hắn vẫn là một cái nho nhỏ tam tinh chức nghiệp giả, năm năm trước hắn còn tại cuối thu trong công viên một mình bồi hồi, tựa như U Hồn.

Còn muốn sao dạng đây?

Là, hắn khối này lãnh địa tối đa cũng liền có thể kiên trì cái 150 năm, sau đó liền sẽ phá sản, nhưng là hắn thật không quan tâm!

Vui vẻ, phi thường vui vẻ!

Hắn thậm chí tại nguyên chỗ nhảy nhót hai lần, sau đó lúc này mới cười hắc hắc, đem những cái kia bởi vì cuồng hỉ mà mang tới muốn an nhàn, muốn phát tiết, muốn happy ý nghĩ từng bước từng bước bắt tới chụp chết.

Sau đó, Lý Duy cũng thong thả đi trong pháp sư tháp tìm Nhị thẩm, trước hết tiến vào thần miếu, nơi này đã có bảy tên một Tinh Thần miếu Tế Tự đang bận rộn, mà tại thần miếu hậu viện, những cái kia Bán Trư Nhân, Bán Ngưu Nhân còn đang chờ đợi thần miếu điểm tính ngưỡng khôi phục.

Xác định tình trạng của bọn họ cũng còn không tệ, Lý Duy lại cất bước đi lên tường thành, ở dưới ánh sao đo đạc chính mình tòa thành này tường.

Không thể không nói, đầu này tường thành so Kahn thành tòa thành kia tường thật tốt hơn nhiều.

Đây là một đầu tuần dài đến đến năm điểm bốn km cấp 4 tường thành.

Tổng độ cao là mười mét, cái bệ độ rộng sáu mét, tầng trên độ rộng bốn mét, mặc dù không tính là rất hùng vĩ, chí ít đối với lúc trước đầu kia tường thành tới nói, trị số chênh lệch không lớn.

Nhưng là, đầu này tường thành đặc điểm lớn nhất chính là bên trong đưa ma lực kết cấu, mà lại cùng ma lực giếng mỏ kết nối, cho nên lực phòng ngự kinh người không nói, trên cái tường thành này tác chiến, Hữu Quân sẽ thu hoạch được ba loại tăng thêm buff, sinh mệnh mỗi giờ có thể phục hồi từ từ 10 điểm, thể lực mỗi giờ có thể khôi phục 30 điểm, tinh thần lực mỗi giờ có thể khôi phục 1 điểm.

Cái này đối với phổ thông sĩ binh tới nói, đã tương đương lợi hại.

Mặt khác, thông qua cái tường thành này, Người Làm Phép có thể tại Pháp Sư tháp nội bộ liền có thể nhìn rõ địch nhân tiến công trạng thái, hơn nữa có thể trình độ lớn nhất đề phòng một chút tà ác Hắc Ma Pháp thẩm thấu.

Tỉ như ôn dịch đưa lên a, thiên tai a cái gì.

Phi thường không tệ.

Lý Duy dọc theo đầu này cấp bốn tường thành chạy một vòng, tâm cảnh đã triệt để ổn xuống tới, như thế, hắn mới ngồi tại trên tường thành, trong lòng hơi động, uy vọng thẻ hệ thống giống như như nước chảy đem hắn lãnh địa tin tức - một hiện ra.

Đầu tiên là ma lực dự trữ, lĩnh địa chủ thành tồn trữ đạt đến 2450 đơn vị.

Bờ sông cứ điểm ma lực tồn trữ đạt đến 450 đơn vị.

Hathaway Nam Tước lĩnh, ma lực tồn trữ đạt đến 350 đơn vị, hơi ít, bất quá không có quan hệ gì, bởi vì Hathaway giờ phút này đang toàn lực điều khiển ma lực giếng mỏ điên cuồng hấp thu chu vi, bao quát dòng sông bên trong còn sót lại ma lực, dù là núi tuyết lớn bên trong Viễn Cổ ma pháp mảnh vỡ đã bị lấy đi, nhưng còn sót lại, cũng đầy đủ góp đầy 500 đơn vị.

Đây chính là bọn hắn lãnh địa tương lai phát triển ép khoang thuyền thạch.

Sau này liền không thể tuỳ tiện vận dụng.

Bao quát những cái kia phụ ma cự nỏ, phụ ma máy ném đá, sau này cũng đều muốn làm bài trí, tuỳ tiện không thể vọng động.

Sau đó, là 450 tên thoát ly sản xuất sĩ binh, đây là nhất to lớn một bút tài phú.

Dù là có 150 người đều là hai tháng này gia nhập tân binh, nhưng trên thực tế đều là dân tự do bên trong người nổi bật, cộng thêm dị năng giả chuyển hóa mà đến, toàn viên tam tinh, lại toàn viên đều trang bị tam tinh phụ ma bộ.

Giống như là xuất sắc nhất 54 người, cơ bản đều đạt đến ngũ tinh phụ ma bộ.

Sau đó, Lý Duy trong tay kia một trăm thớt tam tinh chiến mã sẽ đưa lên đến trong quân đoàn, đến lúc đó hắn sẽ có được Chương 182 tên kỵ binh, nhất là trong này còn có hơn năm mươi tên Bán Nhân Mã chuyển hóa mà đến kỵ binh. . . .

Đây đều là tương lai tiến hành chinh phục nhiệm vụ vương bài cùng át chủ bài.

"Bất quá trong vòng mười năm, chinh phục nhiệm vụ nghĩ cũng đừng nghĩ, những này sĩ binh từ nay về sau liền không có biện pháp nhanh chóng tăng lên, rèn luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình, chức nghiệp mệnh cách, kỹ xảo chiến đấu, thẳng đến lô hỏa thuần thanh mới là vương đạo."

"Nhưng mặc kệ như thế nào, trong vòng hai mươi năm, lãnh địa nhất định phải -- hay là tận khả năng lên tới ngũ tinh lãnh địa, dù là ta chỉ có thể làm cái Bá Tước đây, bởi vì -- cái này giống như là một quốc gia, không tiến tắc thối a!"

Lý Duy thật lo lắng chính mình tương lai bị tình thế ép buộc, thật không thể không đi chấp hành kia cái gì lấy Chư Thần Chi Danh lãnh địa chiến tranh nhiệm vụ.

Rất nhiều thời điểm, nhìn xem nhiều như vậy đi theo chính mình, chính tín nhiệm, mấy ngàn, mấy vạn, mười mấy vạn đi theo chính mình ăn cơm người, ý nghĩ của hắn trong lúc vô hình liền sẽ bị quấn mang.

Bất quá đã không có rút lui có thể nói.

Đây là Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh, khi hắn trở thành lãnh chúa giờ khắc này, hắn chỉ có thể gian nan tiến lên.

Mở ra uy vọng hệ thống, Lý Duy bắt đầu làm tròn lời hứa, lần này, lãnh địa bên trong tất cả dân tự do đều có thể nhìn thấy.

"Sắc phong! Phụ tá Lý Nguyệt là bờ sông Nam Tước! Đất phong tại bờ sông cứ điểm."

"Sắc phong! Phụ tá Lương Ngọc Chi là tiểu Thành Nam Tước, kiêm lĩnh Liệt Diễm thành Người Làm Phép hiệp hội thủ tịch Người Làm Phép."

"Sắc phong! Phụ tá Triệu Huyên Huyên là Bắc Sơn Nam Tước, đất phong tại bắc bộ cứ điểm."

"Sắc phong! Phụ tá Thomas là cự thạch Nam Tước, đất phong tại Thự Quang cứ điểm."

--

Sau đó, Lý Duy lại một hơi đã sắc phong chín tên Hà Bạn Kỵ Sĩ, cho bọn hắn mỗi người hai trăm mẫu đất khai khẩn quyền, nhưng không phải tại chủ thành khu, mà đều là tại phi pháp lãnh địa bên trong, cũng cho phép bọn hắn xây dựng chính mình thôn xóm tòa thành, cho phép bọn hắn có được chính mình kỵ sĩ tùy tùng.

Về phần cái khác 45 tên tinh nhuệ nhất trọng giáp kỵ binh, cũng hết thảy có thể thu hoạch được 100 mẫu đồng ruộng khai khẩn quyền.

Phổ thông kỵ binh thì có thể thu hoạch được 50 mẫu đất khai khẩn quyền.

Phổ thông sĩ binh thì là tại trụ sở phụ cận có 10 mẫu đất khai khẩn quyền.

Trừ cái đó ra, lãnh địa bên trong các bộ môn hạch tâm thành viên, cũng đều thu được một số đồng ruộng khai khẩn quyền.

Thậm chí, Lý Duy càng là buông ra đối với mình cày nông hạn chế, chỉ cần nguyện ý từ chủ thành bên trong dời ra, như vậy thì có thể thu được một tòa phòng ốc, năm mẫu đất.

Nhưng tựa hồ người hưởng ứng rải rác, bởi vì mọi người trước mắt cũng đều là tận thế tư duy, không quan hệ, thời gian có là.

Cũng không cần lo lắng cường địch tiến công, bây giờ theo Viễn Cổ ma pháp mảnh vỡ bị lấy đi, cái này tinh hệ ma lực nồng độ chợt hạ xuống, sợ là liền Negroes cũng không muốn đại động can qua chạy tới thẩm thấu.

Huống chi Lý Duy thật rất hi vọng có thể đến một chi Negroes đội ngũ. . . . .

Tóm lại mắt trần có thể thấy, cùng bình thường thay mặt tới.

Sau đó, Lý Duy lại ban bố một đầu lĩnh địa chủ thành khu núi rừng đất hoang quản lý điều lệ.

Quy định, tại hợp pháp lãnh địa bên trong, bị ma pháp vòng bảo hộ bao lại thổ địa, núi rừng, không tất yếu không khai phá liền tận lực không muốn đi mở mang, trồng trọt.

Đã khai khẩn đồng ruộng thổ địa, thì quyền tài sản thu sạch về lãnh chúa tất cả.

Nghĩ trồng trọt, có thể, đi phi pháp trong lãnh địa đi khai thác.

Tựa như là ma lực giếng mỏ bên trong, trong pháp sư tháp ma lực, đều toàn bộ phong tồn, phụ ma thợ rèn công xưởng đóng lại, đã từng kỹ nghệ cao siêu phụ ma thợ rèn bây giờ cũng chỉ có thể rèn một ít phế phẩm nông cụ.

Ha ha, ma dược chế bị công xưởng cũng phải ngừng, mỗi một ngày thời gian đều phải giống một năm như vậy dài dằng dặc.

Thậm chí liền cơm tập thể, tốt a, cái này giữ lại đi, mà lại phải tận lực trở nên phong phú, dù sao sau này sẽ không thiếu phổ thông lương thực, nhưng nhất tinh lương thực giá cả muốn toàn tuyến dâng lên, hết thảy cùng Nievella thành làm chuẩn.

Bởi vì Nievella thành chính là làm như vậy.

Lý Duy đây cũng là sờ lấy Nievella thành qua sông..