Chương 415: Tương lai quy hoạch

Chương 415: Tương lai quy hoạch

Một ngày sau, nhất tinh Pháp Sư tháp bên trong, Lý Duy, Nhị thẩm, Hathaway, Lý Nguyệt, Thomas, Triệu Huyên Huyên sáu người này tề tụ nơi này, Nhị thẩm tự mình động thủ, sửa trị một bàn tam tinh thịnh yến, cực kỳ giống đại cổ đông mang theo tiểu cổ đông cùng một chỗ thương thảo năm sau phương hướng phát triển.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Lý Duy lúc này mới cười nói: "Mặc dù còn có chút không thích ứng, nhưng nhất định phải thừa nhận, một cái giai đoạn kết thúc, chúng ta đến hướng về phía trước nhìn, tất cả mọi người nói một chút, tiếp xuống đều có tính toán gì đâu?"

"Tính toán của ta chính là xây dựng một tòa nhất tinh Pháp Sư tháp, ta nhất định phải xây dựng, lần này ta cho Dạ Kiêu đại nhân làm việc ngoài, vẫn là để dành được một chút trân quý ma pháp vật liệu, tăng thêm ta trước đó tồn trữ, đã không sai biệt lắm, chẳng qua nếu như Lý Duy, còn có Tiểu Nguyệt tỷ, Nhị thẩm các ngươi có thể tài trợ ta một chút liền tốt, tam giai Người Làm Phép, các ngươi đáng giá có được a."

Hathaway trước tiên mở miệng, thật là không khách khí.

"Ngươi cái này sau này hãy nói, ngươi cái này phụ thuộc Nam Tước, hẳn là sẽ không cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia vượt cảnh nhiệm vụ đi."

"Đương nhiên sẽ không, ngươi là thụ Tiểu Nguyệt tỷ cùng Nhị thẩm ảnh hưởng, không liên quan gì đến ta, nhưng coi như như thế, cự ly ta gia nhập vượt cảnh nhiệm vụ cũng chỉ còn lại chín năm lẻ năm tháng, cho nên chờ ta xây dựng tốt Pháp Sư tháp, ta nhất định phải đi Bộ nội vụ hoặc là những ngành khác nhậm chức, tranh thủ đem tham gia vượt cảnh nhiệm vụ thời gian hướng về sau kéo dài, tranh thủ cùng các ngươi bảo trì nhất trí, cùng nhau tiến vào vượt cảnh nhiệm vụ."

"Mặt khác, tại trong lúc này, Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh sẽ cho nơi này an trí một tòa ma pháp cánh cửa thần kì, miễn phí, đến thời điểm có cái gì tình huống cũng dễ dàng cho kịp thời xử lý, tóm lại Lý Duy ngươi yên tâm, sau này lãnh địa chuyện lớn chuyện nhỏ, liền giao cho ta xử lý liền tốt."

"Tốt, có thể." Lý Duy gật gật đầu, đây là kết quả tốt nhất.

Nhị thẩm cái này thời điểm cũng nói:

"Ta cũng không có tính toán gì, ta tiếp xuống trọng điểm vẫn là phải nắm chặt thời gian nghiên cứu ma pháp, ở phương diện này Hathaway có thể giúp ta đại ân, cho nên tương lai ba năm ta là dự định liền lưu tại lãnh địa, các ngươi nên làm cái gì làm cái gì, không cần phải để ý đến ta, bất quá nhàn rỗi không chuyện gì, ta có thể đem mấy cái kia Bán Dương Nhân Người Làm Phép chuyển hóa tới gia hỏa bồi dưỡng thành nghiêm chỉnh Người Làm Phép, lãnh địa Người Làm Phép còn chưa đủ nhiều, mặc dù tương lai bị Negroes xâm lấn khả năng phi thường nhỏ, nhưng cũng không thể bài trừ có cái này phong hiểm."

"Đúng vậy, nhất là chúng ta trên thực tế là lệ thuộc vào Kinh Cức quan, thuộc về tiền tuyến, một khi Kinh Cức quan chiến sự tái khởi, chiến hỏa rất dễ dàng liền đốt tới."

Lý Nguyệt lúc này cũng gật gật đầu, sau đó đối Lý Duy nói: "Tiếp xuống ba năm ta sẽ không lưu tại trong lãnh địa, ta sẽ đi làm cái lính đánh thuê, đi khác khai thác trong nhiệm vụ đi ma luyện chính mình, đây là ta duy nhất mục đích, ta không thể ở sau đó vượt cảnh trong nhiệm vụ cản trở. Bao quát Thomas cùng Huyên Huyên, cũng đều đi làm ba năm lính đánh thuê, trực tiếp đi trước mắt các ngươi có thể nhận được độ khó cao nhất thế giới nhiệm vụ, các ngươi cần tiếp tục làm bản thân mạnh lên, có một mình tác chiến, một mình đảm đương một phía năng lực."

"Bởi vì Lý Duy quan hệ, chúng ta vượt cảnh nhiệm vụ, đem tự nhiên liền so những người khác càng gian nan, vạn nhất bắt đầu thời điểm lọt vào đặc thù đạo cụ thẻ, đem chúng ta đều tách ra vậy coi như quá tệ."

Nghe được Lý Nguyệt lời này, Lý Duy cũng chỉ có thể lúng túng sờ lên cái mũi, chuyện này —— tốt a, những cái kia Negroes thật là là hận hắn tận xương, điểm ấy không có vấn đề gì cả.

"Lý Duy, ngươi cái kia Tuần Lâm người danh hiệu làm xong sao?" Nhị thẩm đột nhiên hỏi, có một cái danh hiệu liền có thể lẩn tránh rất nhiều phiền phức.

"Còn không có, cho nên ta không thể ly khai thế giới này, quản chi khai thác nhiệm vụ kết thúc, nhưng chỉ cần ta không ly khai, Tuần Lâm người nhiệm vụ liền có thể tiếp tục có hiệu lực, mà sẽ không bị cưỡng ép khấu trừ 10% tiến độ, ta xem chừng, đến sang năm mùa thu, ta hẳn là có thể cầm tới Tuần Lâm người danh hiệu. Mặt khác, ta cũng nghĩ thừa này cơ hội, hảo hảo xoát quét một cái nông phu mệnh cách."

Lý Duy cười nói, hắn đối tương lai sớm có kế hoạch, có thể nói, đánh xuống một tòa lãnh địa sau lớn nhất lợi tốt chính là nông phu thẻ, nếu như không đem nông phu mệnh cách xoát đến 100, vậy hắn cái này lãnh địa không phải Bạch đánh.

"Có thể, Tiểu Nguyệt, Huyên Huyên, Thomas, các ngươi trước không vội mà đi, lại để Hathaway cho các ngươi đều chế tác một viên danh sách ba ma pháp văn chương, mặt khác, Huyên Huyên ngươi cũng có thể lại động thủ, cho tất cả chúng ta đều chế tạo một bộ phụ ma giáp trụ, dạng này đi ra ngoài mới có thể tận khả năng phòng ngừa ngoài ý muốn."

Nhị thẩm lúc này nói, nàng tạm thời vẫn là khó mà nhanh chóng chế tác danh sách ba ma pháp văn chương, chế tác một cái phải cần một tháng, mà lại chỉ có thể phòng hộ sáu lần cái chủng loại kia.

Trái lại Hathaway, chỉ cần có Lý Nguyệt hỗ trợ bện, ba ngày liền chế tác một viên, có thể phòng hộ bảy lần, mỗi lần miễn trừ 1000 điểm trí mạng thương hại.

"Cái này không có vấn đề, ta đến chế tác, Lý Duy, ta cho ngươi thêm chế tác một viên đi."

"Không cần, ta có cái này."

Lý Duy nhe răng cười một tiếng, lấy ra hắn Liệt Diễm Tử Tước văn chương, kia phía trên một đầu hỏa diễm Cự Long như ẩn như hiện, phảng phất tùy thời có thể lấy phóng lên tận trời.

"Danh sách bốn?" Hathaway rất kinh ngạc, đồng thời cũng rất hâm mộ, đây chính là thực quyền Tử Tước a.

"Đây cũng là xuất từ Vương đô Người Làm Phép hiệp hội thủ bút, ít nhất là từ ngũ giai Người Làm Phép chế tác, bên trong đưa 12 nói phòng hộ ma pháp, nói cách khác có thể liên tục ngăn cản mười hai lần trí mạng công kích, mỗi lần công kích tổn thương lượng không thể vượt qua 1500 điểm, không phải liền sẽ phát động hai đạo phòng hộ ma pháp, sau đó cứ thế mà suy ra."

"Cái này nhưng quá mạnh, mặt khác, cái này liệt diễm văn chương tựa hồ còn có thể đối hỏa hệ ma pháp có phi thường không tệ phòng ngự hiệu quả. Chẳng qua nếu như phía trên phụ ma bền bỉ hao hết về sau, Lý Duy ngươi khả năng cần tứ giai Người Làm Phép mới có thể bổ sung phụ ma bền bỉ, một lần bổ sung, không có hai mươi vạn mai kim tệ là làm không được, cho nên có thể không phát động liền tận lực không muốn phát động."

"Ta còn là cho ngươi thêm chế tác một viên danh sách ba ma pháp văn chương đi, mặt khác lại để cho Tiểu Nguyệt tỷ cùng Huyên Huyên cho ngươi chế tạo riêng một bộ cực phẩm giáp nhẹ, một bộ cực phẩm trọng giáp, lại đi Nievella thành nhiều mua sắm một chút tài nguyên thẻ, nhìn tình huống liền tiến hành thay đổi thôi!"

"Không sai, Tiểu Duy ngươi chí ít cần hai bộ giáp trụ, kỳ thật ngươi mặc vào trọng giáp, cưỡi lên chiến mã, xông pha chiến đấu cũng là không có áp lực chút nào, bất quá nói đến đây cái, ngươi cái kia ngay tại thăng cấp ngũ tinh chiến mã tình huống như thế nào?"

Lý Nguyệt lúc này liền gật đầu nói, nàng trước đó cùng Lý Duy đối luyện gần một tháng, đối với Lý Duy tại lập tức sức chiến đấu đồng dạng ký ức khắc sâu, hắn chỉ là không có kỵ binh thẻ gia trì, nhưng trinh sát hộp băng tới tính linh hoạt, chỉ cần ghép đôi một thớt cường đại ngũ tinh chiến mã, vậy thật đúng là có thể làm được tung hoành ngang dọc, long mã tinh thần!

"Tấm kia sủng vật thẻ ta đã giao cho Nhị thẩm, trước mắt trong Pháp Sư tháp tiến hành cường hóa, có thể đem cường hóa tỉ lệ lại đề thăng 10% nhưng muốn ra kết quả, chí ít cũng phải sang năm mùa thu."

Lý Duy cười nói, Nhị thẩm làm Người Làm Phép, các phương diện đều chỉ có thể tính phổ thông, nhưng nàng phối trí ma pháp bí dược là thật ngưu bức.

"Nhị thẩm, ta cũng nghĩ cường hóa ta chiến mã." Triệu Huyên Huyên lập tức làm nũng nói, nàng trước mắt tứ tinh chiến mã mặc dù rất mạnh, nhưng kỳ thật còn có thể càng mạnh.

"Kéo xuống đi, ngươi cái đồ rác rưởi, nghĩ cường hóa có thể, lời đầu tiên mình đi đánh một Trương Lục tinh vạn năng thẻ vàng lại nói, săn sủng từ tứ tinh đến ngũ tinh đây là một cái to lớn ngưỡng cửa, không qua loa được . Bất quá, ta chỗ này có mười phần ma pháp bí dược, ngươi mang lên, tại nhiệm vụ bên trong gặp được nguy hiểm liền đưa cho ngươi ngựa còn có ngươi chính mình các phục dụng một phần."

"Trên lý luận tới nói, chỉ cần ngươi không hạ ngựa, chỉ cần ngươi còn có ngựa, phối hợp hai cái danh sách ba ma pháp văn chương, trước mắt tất cả khai thác nhiệm vụ ngươi cũng có thể đi ngang."

"Kia, không thể cho ta hai mươi phần sao?"

"Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, đồ rác rưởi, nếu như ngươi tại trước mắt khai thác trong nhiệm vụ gặp phải nguy cơ trí mạng vượt qua ba lần, như vậy cái này khai thác nhiệm vụ độ khó liền đầy đủ tiến vào xây thành trì nhiệm vụ, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Nhị thẩm mắng một trận, Triệu Huyên Huyên cười hì hì cũng không thèm để ý.

"Nhị thẩm Nhị thẩm, ngươi cần giáp nhẹ vẫn là trọng giáp?"

"Xì, ta một cái Người Làm Phép, muốn cái gì trọng giáp, cho ta đến bộ cỡ trung giáp. Tiểu Nguyệt, lại cho ta may một bộ áo choàng."

"Ta cũng muốn ta cũng muốn, Huyên Huyên, đánh cho ta tạo một bộ cỡ trung giáp, Tiểu Nguyệt tỷ, ma pháp áo choàng ta đến cung cấp vật liệu."

"Kia Thomas đâu?" Lý Duy hỏi.

"Cũng chế tạo một bộ trọng giáp đi, có thể không cần biến thân Thạch Đầu Nhân liền tốt nhất đừng, nhưng nên biến vẫn là đến biến."

"Kỳ thật, những này cố nhiên trọng yếu, nhưng chúng ta lẫn nhau ở giữa phối hợp muốn quan trọng hơn, mặt khác chính là, đem chức nghiệp thẻ lên tới hiếm có, một một lát ta lại cho các ngươi mỗi người phát năm vạn kim, chờ trở về Nievella thành về sau, Nguyệt di, ngươi mang theo Thomas cùng Huyên Huyên đi thôi bọn hắn đệ nhất chức nghiệp thẻ đều cường hóa đến hiếm có, điều rất trọng yếu này."

"Thăng hiếm có thẻ a, cái này cần hai vạn kim cộng thêm tiêu hao 50 mệnh cách, hai người các ngươi phải chăng làm tốt chuẩn bị rồi?" Lý Nguyệt liền hỏi, nàng cũng biết rõ đi qua hơn một năm nay đến, hai vị này đệ nhất chức nghiệp mệnh cách đều tại bão táp bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, không nói những cái khác, liền Thomas phụ trách khai thác cấp 4 thước khối đá xây dựng cấp 4 tường thành, Triệu Huyên Huyên đoạn trước thời gian điên cuồng rèn đúc phụ ma khôi giáp, cái này mệnh cách nếu là không tăng vọt cái mấy chục điểm mới là lạ.

Liền chính nàng may vá mệnh cách đều bởi vì Dạ Kiêu đơn đặt hàng lớn, từ nguyên bản 68 lên tới 99 đây.

"Tiểu Nguyệt tỷ, chuẩn bị xong, ta thợ rèn mệnh cách hiện tại đã đạt đến 104 điểm, thợ mỏ mệnh cách 80 điểm, hai loại thẻ đều có thể thăng hiếm có."

"Ừm, Thomas, ngươi đây."

"Ta thợ đá mệnh cách đạt đến 98, thợ mỏ mệnh cách 92, cũng có thể." Thomas ngu ngơ cười một tiếng, đây chính là thu hoạch thời khắc.

"Thao, hai người các ngươi đồ rác rưởi, quá phận đi, giống như treo bức đồng dạng."

Nhị thẩm đều cảm thấy quá nghịch thiên, ý vị này Thomas sự ô-xy hoá chí ít +8, Triệu Huyên Huyên Nhiên Huyết chí ít +7, khó trách như thế cuồng.

Bất quá nói đi thì nói lại, hai người bọn họ quá lệch khoa, Triệu Huyên Huyên còn tốt, thợ rèn, thợ mỏ, thợ thủ công, kỵ binh, bốn loại chức nghiệp bên trong, có ba loại chức nghiệp có thể hô ứng cộng minh, Nhiên Huyết + kỵ binh tổ hợp xác thực ra sức.

Mà Thomas liền một lòng một dạ lệch khoa thợ đá cùng thợ mỏ.

Đây là không tốt, kỳ thật tốt nhất chính là như Lý Duy dạng này, bốn mệnh cách đều có thể cộng minh, đều có thể cân đối phát triển.

"Tiểu Nguyệt, vẫn là đem Thomas lưu tại trong lãnh địa đi, không thể để cho hắn đơn độc đi chấp hành nhiệm vụ, hắn rất mạnh, nhưng cũng dễ dàng bị khắc chế, vạn nhất bị làm chết liền không dễ chơi."

"Được, trước đó là ta thiếu suy tính, còn có người nào yêu cầu khác, nếu như không có, vậy chúng ta lại bắt đầu  chờ qua hai ngày ma pháp cánh cửa thần kì xây xong, ta còn cần đi Nievella thành mua sắm một chút vật liệu.".