Chương 416: Ma pháp cánh cửa thần kì

Chương 416: Ma pháp cánh cửa thần kì

Sáng sớm ngày thứ hai, còn đang trong giấc mộng Lý Duy bỗng nhiên liền nhận được một đầu xin nhập cảnh tin tức.

【  tôn kính tứ tinh lãnh chúa, ta là Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh ma pháp hiệp hội ngũ giai pháp sư, phụng mệnh đến đây vì ngươi lãnh địa xây dựng một tòa ma pháp cánh cửa thần kì, mời xác định là không cho phép ta cùng trợ thủ của ta nhập cảnh? 】

【  hữu nghị nhắc nhở, mời xác định ngươi chỗ vị trí cùng không gian thích hợp chúng ta nhập cảnh, bởi vì chúng ta cần sử dụng thời không nhảy vọt ma pháp xuất hiện tại ngươi xung quanh mười mét bên trong, nếu như ngài đã làm tốt liên quan chuẩn bị, mời lựa chọn xác định. 】

A

Ngọa tào!

Lý Duy một cái lăn lông lốc từ rộng rãi lại xốp trên giường lớn nhảy dựng lên, bên cạnh Hathaway phát ra một tiếng phàn nàn nói mớ, vừa trầm ngủ say đi.

Mười mấy giây đồng hồ về sau, mặc quần áo Lý Duy đã xông ra lãnh địa cao ốc, một mực vọt tới rộng rãi một chỗ khu vực, lúc này mới lựa chọn xác định, cơ hồ là một giây sau, một đạo màu tím ma pháp trận liền xuất hiện tại Lý Duy dưới chân, trọn vẹn bao phủ mười mét.

Chỉ nghe vù vù tiếng vang lên, một đạo kim quang từ cao không bên trong chiếu xuống, theo sát lấy, ma pháp trận toả hào quang rực rỡ, sau đó Lý Duy đã cảm thấy có bảy tám người như sau sủi cảo đồng dạng đập xuống, dọa đến hắn một cái lắc mình, nhảy ra mười mét bên ngoài, lại quay đầu, liền nghe phanh phanh phanh một trận tiếng va đập, trọn vẹn tám đạo bóng người bảy ngã chỏng vó đập xuống đất, chật vật không chịu nổi.

Không đến mức đi.

Đây là ngũ giai pháp sư?

Ọe

Có người bắt đầu nôn mửa, có người tại thống khổ kêu rên, tựa hồ chân bị đập gãy.

Liền không có một cái thể diện.

Lý Duy ngẩng đầu đi xem, còn tưởng rằng vị kia ngũ giai pháp sư sẽ cuối cùng ra sân, kết quả ma pháp trận lại biến mất.

"Đừng xem, ta chính là vị kia ngũ giai pháp sư, xin nhờ, eo của ta giống như xoay đến, ai yêu yêu!"

Tại đám người này phía dưới cùng, một cái bốn năm mươi tuổi lão đăng chính sắc mặt trắng bệch kêu to, thật sự là, cho các ngươi pháp sư mất mặt a.

Lý Duy mau đem cái này lão huynh dìu dắt đứng lên, thậm chí rất hoài nghi —— tốt a, tại loại này ngũ giai pháp sư trước mặt, cái gì cũng không cần suy nghĩ.

"Chậm, ta tôn quý lãnh chúa đại nhân, nhưng là ngươi yên tâm, ta cùng những cái kia nữ phù thuỷ là hoàn toàn không đồng dạng, sẽ không so đo những này oán thầm, nói đến ngươi khả năng không tin, bởi vì chúng ta vừa mới xuyên qua 12 năm ánh sáng, dạng này thời không nhảy vọt, có thể bảo trụ mạng nhỏ liền không tệ."

Kia gia hỏa lẩm bẩm nói.

"Các hạ, ta không quá minh bạch, vì cái gì không đi cánh cửa thần kì?" Lý Duy rất hiếu kì, đi cánh cửa thần kì tới trước Vương đô, lại đến Nievella thành, lại tới nơi này không phải rất tốt sao?

Huống chi vượt qua 12 năm ánh sáng, đây là huyễn kỹ a vẫn là tại huyễn kỹ?

"Đây không phải tại huyễn kỹ, huyễn cũng huyễn không đến ngươi nơi này, cái này chỉ là một loại rối Loạn Ma lực thu về kiểm trắc nghiệm thu phương pháp một trong."

"Các hạ  có thể hay không nói tỉ mỉ, ta không quá minh bạch."

Lý Duy hiếu kì hỏi, thuận tay liền bao hết 5000 mai Man tộc kim tệ đi qua, hắn sợ tiêu chuẩn kim tệ cái này lão đăng không thu.

Kết quả không ngoài sở liệu, lão đăng thu, có lẽ 5000 Man tộc kim tệ với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng trọng điểm là phần này thái độ a.

Chậc chậc chậc, trẻ con là dễ dạy.

"Kỳ thật rất đơn giản, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi bỏ tiền, tu một đầu đường cao tốc, để ngươi đến nghiệm thu, ngươi nghiệm thế nào thu?"

"Ta? Đương nhiên là lái xe đi một chuyến!"

"Ha ha, đúng đúng, chính là như thế cái đạo lý, chúng ta Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh là chú ý cứu giúp tính cướp đoạt nguyên tắc, những cái kia hỗn loạn ma pháp hạt sẽ tạo thành các loại nhiễu sóng, các loại ô nhiễm, cho nên chúng ta cần đem từng khỏa tinh cầu, từng mảnh nhỏ tinh không đều cho thanh lý sạch sẽ."

"Tỉ như lãnh địa của ngươi chỗ viên này tinh cầu, nguyên lai thâm thụ rối loạn ma pháp hạt cái bóng, nhưng là tại trải qua cứu giúp tính cướp đoạt về sau, hiện tại liền thích hợp phổ thông sinh mệnh bình thường sinh sôi sinh sống, hết thảy cũng đem khôi phục lúc ban đầu dáng vẻ, dạng này chẳng lẽ không tốt sao? Cho nên, ta nghiệm thu có bộ dáng như vậy, trực tiếp thông qua thời không nhảy vọt, ven đường tất cả tinh cầu tinh vực bị thanh lý sạch sẽ, ta thời không nhảy vọt liền sẽ rất ổn định, liền sẽ rất tinh chuẩn."

"Ngươi nhìn, lần này nghiệm thu liền rất thành công mà! Hiểu không?"

"Đã hiểu, đa tạ các hạ chỉ điểm." Lý Duy trong lòng liền rất kinh ngạc, mặc dù hắn tại lúc ban đầu liền đối Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh loại này quái dị hạch tâm lý niệm không tín nhiệm, trên đời này nào có tốt như vậy tổ chức?

Nói đùa đây, trong này nhất định có âm mưu, bất quá, không quan trọng, cái mông vị trí quyết định đầu, Lý Duy thân là đã được lợi ích người, đương nhiên sẽ không để ý.

Nhưng kết quả đến bây giờ, hắn nhưng lại không thể không tin như vậy hai ba phần.

Thật, ngày hôm qua hắn còn cảm thấy Lockheed Quốc Vương cùng Nievella Công Tước cướp đoạt quân đoàn quá phận, nhưng là hôm nay ngẫm lại, nếu là không đem những cái kia nhiễu sóng sinh vật, không đem kia Viễn Cổ ma pháp mảnh vỡ cho lấy đi, như thế một viên tinh cầu sau này còn sẽ có tương lai sao?

Đem một viên bị phóng xạ phong bạo bao phủ tinh cầu trở về nó lúc đầu hình dạng không tốt sao?

Để phổ thông về phổ thông, siêu phàm về siêu phàm!

Lúc này, vị kia ngũ giai pháp sư đã thẳng đến Pháp Sư tháp mà đi, dưới tay hắn trợ thủ cùng học đồ thì là tè ra quần đuổi theo, từng cái ngã trái ngã phải, rất chật vật.

Sau đó, Lý Duy căn bản cắm không vào lời nói, bao quát nghe hỏi mà đến Nhị thẩm, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, cái này ngũ giai pháp sư mang theo trợ thủ của hắn một trận gió đồng dạng liền xây dựng ra một tòa căn bản xem không hiểu ma pháp cánh cửa thần kì, một cái cũ kỹ, bấp bênh buồng điện thoại, phía trên phân chim vẫn là tươi mới.

"Thành, tôn quý lãnh chúa đại nhân, Chúc ngươi may mắn!"

Dứt lời, nhóm người này trực tiếp tiến vào buồng điện thoại, ly khai.

Toàn bộ hành trình một phút không đến liền kết thúc.

Ngọa tào!

"Nhị thẩm, xem hiểu không?"

"Ta biết cái gì, ta trở về ngủ một giấc đều so suy nghĩ vấn đề này càng có giá trị!"

Ha ha!

Nhị thẩm thật bị thất bại.

Nhưng Lý Duy tâm tình thật là tốt, có toà này cánh cửa thần kì, liền có thể tự do tiến về Nievella hành tỉnh, đúng, chỉ có thể đi tới đi lui Nievella hành tỉnh, cái khác địa phương đều không đi được, đều phải từ Nievella hành tỉnh quay vòng.

Nhưng coi như như thế, đây cũng là Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh một cái cực tốt phúc lợi, bởi vì những lão gia kia tại Nievella thành nhập tịch dân tự do liền có thể hàng năm đều có một lần thăm người thân cơ hội, bao quát cái khác dân tự do, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ công lao, như vậy cũng có thể tiêu tốn mỗi người mười cái kim tệ giá cả đi Nievella thành một Nhật Du.

Ân, lấy du khách thân phận.

Cái này cùng một chỗ, tương lai là phải từ từ buông ra, phong tỏa cũng không phong được  chờ người mới nhiệm vụ tại lãnh địa nghiệp vụ triển khai, căn bản không gạt được.

Sau đó, Lý Duy tĩnh hạ tâm bắt đầu quản lý đông lúa mì, chủ thành bên này một ngàn mẫu đông lúa mì bị hắn tiếp quản, mỗi ngày liền điều chỉnh ma lực, tiến hành quán chú, mặc dù này lại hao phí không ít ma lực, nhưng lại thật là xoát nông phu mệnh cách tốt nhất biện pháp.

Như thế, sau một tháng, Triệu Huyên Huyên thành công cho Lý Duy, Lý Nguyệt, Nhị thẩm, Hathaway, Thomas đều chế tạo tốt phụ ma giáp trụ, nhưng chỉ có thể là tứ tinh.

Trong đó Lý Nguyệt, Nhị thẩm, Hathaway đều là một bộ cỡ trung toàn khôi giáp, chỉnh thể phòng ngự +70.

Thomas chính là một bộ hạng nặng giáp, chỉnh thể phòng ngự +90.

Lý Duy chính là một bộ tứ tinh phụ ma giáp nhẹ, chỉnh thể phòng ngự +50, còn có một bộ ngũ tinh phụ ma hạng nặng giáp, chỉnh thể phòng ngự + 100, bởi vì bộ này hạng nặng giáp là từ Negroes Bách phu trưởng nơi đó làm tới, không giống, Triệu Huyên Huyên đem nó chữa trị hiệu quả về sau quả chính là như thế.

Căn cứ vào 1 điểm phòng ngự có thể miễn trừ 10 điểm tổn thương đến tính toán, chỉ là bộ này ngũ tinh phụ ma trọng giáp liền có thể kháng trụ 1000 tổn thương.

Hathaway cũng nơi này khắc chế tạo ra năm mai danh sách ba ma pháp văn chương, ngoại trừ chính nàng bên ngoài, còn lại năm người, một người một viên, hướng Hộ Tâm kính chỗ vừa để xuống, cảm giác an toàn ngao ngao.

Đến tận đây, Lý Nguyệt, Thomas, Triệu Huyên Huyên, còn có một bộ phận nhập tịch dân tự do đang tùy ý cửa xây thành cùng ngày liền trở về Nievella thành.

Những này nhập tịch dân tự do ngược lại là biết rõ là chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng là bên ngoài dời khai thác phần tử tích cực, bởi vì hiện tại viên này tinh cầu vẫn còn đê ma thời đại, vẫn là có rất nhiều chất béo có thể vơ vét  chờ tiếp qua cái mấy chục năm, trên trăm năm, vậy liền thật muốn khôi phục bình thường.

Đúng vậy, liền nguyên bản bị soán cải vật lý quy luật đều sẽ dần dần khôi phục.

Lúc này không nắm chặt thời gian làm bản thân mạnh lên  chờ về sau Liệt Diễm Tử Tước lãnh địa thăng duy, bọn hắn theo không kịp tiết tấu, coi như chỉ có thể lưu tại viên này tinh cầu bên trên làm thổ dân dân bản địa..