Chương 416: Ma pháp cánh cửa thần kì

Chương 416: Ma pháp cánh cửa thần kì

Cứ như vậy, hết thảy thuận lợi.

Thời gian nhoáng một cái, chính là năm tháng đi qua, đầu hạ thời tiết, đông lúa mì thu hoạch, Lý Duy đứng tại ruộng lúa mạch bên trong, vui sướng mỉm cười.

Vì cung ứng này một ngàn mẫu đông lúa mì sinh trưởng, Lý Duy trước sau vận dụng ba trăm đơn vị ma lực, bây giờ —— ân, Vương đô thuế vụ bộ, còn có Nievella hành tỉnh thuế vụ bộ lại tới.

Lần này, Lý Duy không có nếm thử ngưng tụ chân thực hạt, bởi vì hắn vô cùng cần thiết nông phu mệnh cách.

Chỉ bất quá kể từ đó, tự nhiên là kinh động đến thuế vụ bộ môn, hắn hiện tại vẫn không có tư cách giữ lại tứ tinh lúa mì, đây đều là cống phẩm, cho vương thất dùng.

Nievella Công Tước cũng không thể thu mua.

Trận này thu hoạch cuối cùng thời gian sử dụng hai mươi ngày, tất cả đều là chính Lý Duy thu hoạch thu hoạch.

Tính gộp lại thu hoạch tứ tinh lúa mì 4000 cân, mỗi cân giá thị trường 100 mai kim tệ, đây chính là bốn mươi vạn mai, đồng thời có thể đạt được 10% Quốc Vương thu thuế ưu đãi.

Tính gộp lại thu hoạch tam tinh lúa mì 200000 cân, mỗi cân giá thị trường 10 mai kim tệ, Lý Duy nhưng giữ lại cho mình một bộ phận, hắn lưu lại một phần năm, còn lại toàn bộ bán ra cho Nievella Công Tước, đoạt được 160 vạn mai kim tệ, cũng bởi vậy thu hoạch được 80% Công Tước thuế ưu đãi, này bằng với tương lai thật nhiều năm đều không cần giao Công Tước thuế.

Chính là giá quá lớn, này một ngàn mẫu đất tại thu hoạch xong xuôi sau liền cằn cỗi không ra bộ dáng, tương lai mấy chục năm đều phải hoang vu.

Huống chi còn có ba trăm đơn vị ma lực tiêu hao đây.

Cũng may cái này một đợt liền đầy đủ Lý Duy cùng thủ hạ của hắn tinh nhuệ ăn rất nhiều năm.

Mà trọng yếu nhất chính là nông phu mệnh cách.

Hết thảy 25 cái mệnh cách điểm số, cho nên Lý Duy hiện tại nông phu mệnh cách liền đạt đến 97!

Nói đến cái này quá khó khăn.

Mà vì đạt được hai cái này số lượng, Lý Duy đầu tiên phải là tứ tinh lãnh chúa, thực quyền Tử Tước, có chính mình một tòa thành, có chính mình một tòa Pháp Sư tháp, giai đoạn trước bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, mới có thể có tư cách này, xa xỉ như vậy một thanh.

Không phải tam tinh lãnh chúa, thực quyền Nam Tước đều chưa hẳn dám xa xỉ như vậy.

Bởi vì tam tinh ma lực giếng mỏ tồn trữ hạn mức cao nhất chính là 500 đơn vị, một khi khai thác nhiệm vụ kết thúc, toàn bộ tinh cầu đều hấp thu không đến quá nhiều ma lực, như vậy tương lai lãnh địa phải phát triển thế nào?

Có còn muốn hay không qua, một khi có cái gì khó khăn trắc trở, trực tiếp chính là phá sản đi lên!

Trên thực tế liền Lý Duy đều làm không dậy nổi cái thứ hai một ngàn mẫu.

Ma lực giếng mỏ cùng trong pháp sư tháp tồn trữ ma lực nhất định phải giữ lấy để phòng ngoài ý muốn tình huống, tỉ như Negroes xâm lấn?

Chuyện này cũng không bảo đảm, Kahn thành đã bị xâm lấn một lần, mặc dù đằng sau lại đoạt lại, nhưng này tổn thất chi lớn, trực tiếp liền để vị kia Mark Nam Tước phá sản.

Đúng vậy, vị lão huynh kia đã phá sản, không phải người mới nhiệm vụ sẽ không phân đến Lý Duy nơi này.

Nói đến, năm nay người mới nhiệm vụ đã tại Lý Duy lãnh địa xung quanh triển khai, hết thảy mười bảy cái người mới đội ngũ, phân bố tại Đông Nam Tây Bắc mấy ở ngoài ngàn dặm.

Mà người mới nhiệm vụ khảo đề là Lý Duy ra, cụ thể chính là tham khảo hắn trước đây tiếp ứng Hathaway kịch bản.

Tức, người mới muốn tại chính mình xuất sinh điểm tìm kiếm vật tư, lắp ráp cỗ xe, tìm kiếm cũng tiến về cái này tận thế bên trong lớn nhất một người sống sót căn cứ, Liệt Diễm Tử Tước địa bàn.

Trên lý luận chỉ cần bọn hắn bước vào bờ sông cứ điểm, hoặc là bước vào Thự Quang cứ điểm, hoặc là đến lĩnh địa chủ thành, hoặc là Hathaway Nam Tước lĩnh, coi như nhiệm vụ thành công.

Nhưng chuyện này cũng không dễ dàng, bọn hắn đóng vai một người nhà, muốn nhét đầy cái bao tử, muốn tại trong phế tích vơ vét, còn muốn xem chừng thổ phỉ cùng sơn tặc đánh lén ——

Những này thổ phỉ cùng sơn tặc đương nhiên đều là Lý Duy thủ hạ sĩ binh giả trang, cho tiền lương loại kia, nhưng cũng sẽ không thật đánh, chính là không có việc gì hù dọa một chút, chỉ có thể xuất ra một phần mười thực lực, nếu như chết còn có thể tại thần miếu phục sinh. . . . .

Độ khó không có chút nào cao, nhưng diễn kỹ nhất định phải tốt, dù sao ngẫu nhiên có thời điểm sẽ đi nhìn trộm đám này người mới kịch bản diễn dịch, vẫn rất hăng hái. . . . .

Bất quá, quan ngọn nguồn BOSS trước mắt vẫn chưa có người nào tuyển, cái này bình thường cần cho ra chân chính BOSS, nếu như không có, Nievella hành tỉnh chiến thuật bộ liền sẽ từ cái khác địa phương chộp tới một cái. . . . .

Đúng, chiến thuật bộ một bộ phận nghiệp vụ chính là làm cái này.

"Oa, ta lại có một loại truy kịch cảm giác."

Cuối tháng sáu một ngày, Lý Duy cùng Hathaway một bên tại như lửa trời chiều bên trong uống vào ướp lạnh rượu nho, một bên nướng nhị tinh tiểu ngưu bài, một bên thông qua giám khảo thẻ quan sát những cái kia người mới cuối tháng kết toán hình tượng, cái này giống như là mười bảy cái đài truyền hình, rất tích lũy kình.

Điều khiển từ xa bị Hathaway lắc nhanh chóng, thấy say sưa ngon lành.

Bất quá Lý Duy hứng thú không lớn, bởi vì những này người mới thực sự quá qua loa.

Khả năng đây chính là chơi đời thứ hai tệ nạn đi, từ nhỏ đã học xong quá nhiều sáo lộ, bọn hắn thậm chí có thể mơ hồ biết rõ giám khảo tồn tại, cho nên không có ý nghĩa.

Vẫn là nguyên sinh thái, từ xa xôi, không bị rối loạn ma pháp hạt ô nhiễm tinh cầu bên trên tìm kiếm thích hợp người mới càng tích lũy kình.

Bởi vì cái gì đều không biết rõ, chỉ có thể thông qua có hạn tin tức đi suy đoán, đi tìm tòi, tại trong lúc này tìm tới quy tắc, lợi dụng quy tắc. . . . .

Nhưng dạng này người mới cục bình thường đều là rất hào hoa.

Tỉ như Lý Duy trong lãnh địa cái này mười bảy tổ người mới, tổng đầu tư mới ba vạn mai kim tệ, khắp nơi đều lộ ra giá rẻ.

Có thể nghĩ trước đây hắn chỗ cái kia người mới cục  dựa theo Hathaway nói, ban đầu đầu tư liền đạt đến hai mươi vạn mai kim tệ, đến tiếp sau càng là liên tục thêm vào ba lần.

Trong đó một lần là vì cái kia Sam thêm vào, còn lại hai lần đều là vì Lý Duy thêm vào.

Chỉ cần có nào đó một tổ người mới biểu hiện được đủ tốt, có thể phát triển ra tốt hơn kịch bản, có thể làm ra lợi ích lớn hơn nữa, như vậy giám khảo cùng người chủ trì liền không ngại thêm vào.

Tỉ như Kahn thành cái kia Đại Nữ Vu, còn có nàng hai cái nữ nhi, đều là chiến thuật bộ số tiền lớn từ vô cùng nguy hiểm giết chóc thế giới bên trong bắt tới, cũng từ Dạ Kiêu đối nàng nhóm thả ra ký ức ma pháp. . . . .

Dù sao chơi liền rất hoa.

Trái lại hiện tại, Lý Duy thế giới này người mới nhiệm vụ, quan ngọn nguồn BOSS chính là mười bảy con tam tinh dị năng Tiểu Trư hoặc dị năng tiểu Cẩu, Tiểu Miêu loại hình, sẽ căn cứ kịch bản phát triển tìm tới thả. . . . .

Ai, nhàm chán!.