Chương 417: Quay về Nievella thành

Chương 417: Quay về Nievella thành

"Thành viên gia đình Tô Vũ dung đối nàng đệ đệ Tô Vũ thần phát khởi kịch bản giết, hi vọng hắn tại trong hai mươi bốn giờ bởi vì ăn nhầm độc thảo mà chết. . ."

. . .

Hathaway còn tại tràn đầy phấn khởi truy kịch, dù là rất nhàm chán, Lý Duy nhưng dần dần tiến vào mộng đẹp, trong mộng là u ám bóng đêm, gió núi lạnh lẽo, chân trời treo mấy khỏa tàn tinh, không phân rõ nóng lạnh, cũng không biết được chỗ phương nào?

Nhưng cũng không đúng, cái này địa phương rất quen thuộc, quen thuộc dãy núi cùng quen thuộc rừng rậm hương vị.

Càng ngày càng rõ ràng, giống như vừa xuống một trận mưa, hư thối lá cây cùng hoa cỏ mùi thơm ngát bên trong, còn có đặc hữu cây nấm hương vị.

Lý Duy cảm thấy mình giống như biến thành một cái cây, hay là mấy ngàn cái cây, sau đó bị chém ngã, bị chở đi, phía trước rộng mở trong sáng, tại một đầu khe núi bờ bên kia, hắn thấy được một tòa phồn hoa tiểu trấn.

Giờ khắc này, hắn lờ mờ nghe được có người ở bên tai thấp giọng hỏi —— "Ngày nào quân lại đến?"

Lý Duy đột nhiên tỉnh lại, còn đến không kịp sợ hãi thán phục cái này mộng ly kỳ, từng hàng tin tức đã giống như thủy triều hiển hiện, lại là hắn Tuần Lâm người danh hiệu rốt cục thỏa mãn một cái nào đó điều kiện.

Tức, trồng đủ số lượng nhất tinh cây cối.

【  ngươi thành công hoàn thành neo định nhiệm vụ, ngươi thu được hoàn chỉnh Tuần Lâm người danh hiệu 】

【  trạng thái: Này danh hiệu nhưng cùng thân phận đặc thù xưng hào điệp gia, nhiều nhất chỉ hạn một cái, nhưng cùng giết chóc xưng hào điệp gia, nhiều nhất chỉ hạn một cái, nhưng cùng phổ thông xưng hào hoán đổi, nhưng cùng mệnh cách xưng hào hoán đổi, nhưng hoán đổi về sau, một ít bị động tăng thêm sẽ không biến mất 】

【  nói rõ: Trước mắt danh hiệu nhưng liên tục cường hóa sáu lần, mỗi lần cường hóa thu hoạch được 50% trị số tăng lên 】

【  nói rõ: Trước mắt danh hiệu tự động bao quát cạm bẫy đại sư hết thảy tăng thêm 】

【  nói rõ: Trước mắt danh hiệu đã hoàn chỉnh, có thể thu hoạch được như sau mấy loại chủ động tăng thêm 】

【  chủ động tăng thêm 1: Đeo về sau, cảm giác +1, không nhận cảm giác hạn mức cao nhất ảnh hưởng, tức, cho dù trước mắt cảm giác hạn mức cao nhất là +8, nhưng cũng có thể tại cần thời điểm cưỡng ép tăng lên đến +9, nhưng sẽ gấp đôi tiêu hao tinh thần lực 】

【  chủ động tăng thêm 2: Đeo về sau, nhanh nhẹn +10, nếu như tổng hợp nhanh nhẹn trị số vượt qua 80, liền có thể thu hoạch được cận chiến đánh chớp nhoáng tăng thêm, tức tại địch nhân tiến công trong tích tắc hoàn thành né tránh cũng có thể khởi xướng hữu hiệu phản kích, thì đem có thể đối với địch nhân tạo thành 200% ngoài định mức tổn thương, cũng có nhất định tỉ lệ đánh lui đối phương khiến cho lâm vào bị động cứng ngắc 】

【  chủ động tăng thêm 3: Đeo về sau, thể lực + 100, nếu là tại núi rừng hoàn cảnh bên trong, tức cỏ dại bao trùm suất lớn hơn hoặc đợi tại 50% cây cối bao trùm suất lớn hơn hoặc đợi tại 50% hoàn cảnh bên trong, vô luận là chiến đấu kịch liệt, vẫn là nhanh chóng ghé qua, đều đem thu hoạch được thể lực tiêu hao giảm phân nửa hiệu quả 】

【  chủ động tăng thêm 4, đeo về sau, sinh mệnh + 100, thụ thương về sau, phục dụng bất luận cái gì khôi phục loại ma pháp bí dược, đem tự động thu hoạch được 50% ngoài định mức hiệu quả tăng thêm 】

【  bị động tăng thêm 1: Ngươi thợ săn mệnh cách +5, sẽ không bởi vì hoán đổi danh hiệu mà ảnh hưởng, nhưng không cách nào dùng cho tiêu hao, nhưng có thể thông qua cường hóa đến đề thăng 】

【  bị động tăng thêm 2: Ngươi tiều phu mệnh cách +5, giống như trên 】

【  bị động tăng thêm 3: Ngươi trinh sát mệnh cách +5, giống như trên 】

——

Rốt cục xong rồi.

Lý Duy trong lòng thầm kêu một tiếng may mắn, cái này Tuần Lâm người xưng hào hắn tương đương với dùng hai thế giới, liên tục bốn năm thời gian mới tính hoàn thành, trồng một vạn cái cây cũng bảo đảm đều trưởng thành là nhất tinh cây cối, cái này cũng không dễ dàng.

Bốn năm trước, tại người mới trong thế giới nhiệm vụ, hắn tại trong rừng rậm gieo đại lượng cây nhỏ, cũng vì một chút có cơ hội trưởng thành là nhất tinh cây cối tiến hành tu bổ.

Đây là nhiệm vụ thành công một cái trọng yếu bộ phận.

Mà tại ba năm trước đây, Lý Duy khi tiến vào khai thác thế giới về sau, lại tại lãnh địa cao ốc lấy đông rộng lớn trên cánh đồng hoang trồng gần ba ngàn cái cây, tại trải qua hơn hai năm thời gian, cuối cùng chỉ còn lại một ngàn khỏa, bây giờ cũng coi như gian nan trưởng thành đến nhất tinh.

"Thế nào Lý Duy, ta mới vừa cảm giác được ngươi tựa hồ làm một cái mỹ diệu mộng."

"Qua hai ngày ta liền định đi Nievella thành một chuyến."

"A? Cái gì!" Hathaway sững sờ.

"Ta đã cầm tới Tuần Lâm người danh hiệu, hiện tại ta là Tuần Lâm người George." Lý Duy thản nhiên nói.

"Cho nên ngươi nghĩ thừa dịp tiếp xuống hai năm thời gian đi làm cái nhiệm vụ? Ngươi nông phu thẻ hẳn là có thể lên tới ngũ tinh đi, tiếp xuống có thể hay không đạt tới toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh?" Hathaway hơi lo lắng, Lý Duy bây giờ là bọn hắn cái đoàn đội này tuyệt đối hạch tâm, cho nên tuyệt đối đến mạnh lên.

Mà những ngày này, nàng một mực tại cân nhắc, muốn hay không cùng Lý Duy bọn hắn cùng đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ?

Nhưng nàng cũng tương tự rất rõ ràng, nàng cần một tòa Pháp Sư tháp, lại cần chí ít tám năm trở lên nội tình tích lũy, không phải nàng đi vượt cảnh nhiệm vụ làm gì, làm bình hoa sao?

Hai năm trước nàng còn có thể cận chiến trên các loại ngược sát Lý Duy, nhưng hai năm qua đi, cận chiến nàng hiện tại đã đánh không lại Lý Nguyệt, mà Lý Nguyệt tại bộ chiến tình huống dưới sẽ bị Lý Duy một trăm Chủng Hoa dạng ngược.

Nàng cùng Lý Nguyệt lên một lượt cũng không là đối thủ.

Trừ phi nàng có thể kéo mở cự ly, trừ phi Lý Nguyệt lên ngựa. . . . .

Mà nhị giai Người Làm Phép chỉ có thể thi triển danh sách hai công kích ma pháp, cùng danh sách ba pháp thuật phòng ngự, đây là không đủ.

Thời khắc mấu chốt đỉnh không đi lên, kia là sẽ chết người đấy.

Vị kia quả phụ Nhị thẩm mặc dù tại Người Làm Phép khối này không quá đi, nhưng nàng là chế bị ma dược cao thủ.

Triệu Huyên Huyên cùng Thomas cũng đều có các ưu thế, nàng có thể đi làm cái gì?

"Ừm, có thể, ta dự định đi trước Nievella thành nhìn xem  chờ cái gì thời điểm quyết định tiến vào thế giới nhiệm vụ sẽ sớm trở về nói cho ngươi."

Lý Duy thanh âm rất thong dong, đi qua hơn nửa năm đó đến, hắn thời gian rất tưới nhuần, cần xử lý đồng ruộng thời điểm liền ở chủ thành, Nhị thẩm cho hắn chuẩn bị cơm nước, nông nhàn thời điểm liền sẽ đến Hathaway nơi này, Hathaway làm cũng không kém, dù là không có đầu bếp thẻ, chỉ cần kỹ nghệ đầy đủ tinh xảo, cũng là đồng dạng có thể làm ra tam tinh thức ăn ngon.

Dù sao nguyên liệu nấu ăn phẩm chất còn tại đó đây.

Cho nên nửa năm qua này, hắn hết thảy lấy được sáu cái ngoài định mức điểm thuộc tính tự do, hai điểm tinh thần lực.

Đều bị hắn thêm tại phòng ngự bên trên, bởi vì phòng ngự thuộc tính tương đối đặc biệt, chỉ cần cường đại, là có thể gián tiếp kéo động lực lượng thuộc tính cùng thể lực thuộc tính.

Tỉ như hắn tại đem phòng ngự thuộc tính từ trạng thái bình thường 41 tăng lên tới 47 về sau, liền làm hắn trạng thái bình thường vilitary increase 10, đạt tới 530, trạng thái bình thường lực lượng gia tăng 1, đạt tới 44.

Sau đó chỉ cần bù một sóng tam tinh thuộc tính thẻ, lại đem nông phu thẻ lên tới ngũ tinh, lại khóa lại tấm kia Druid thẻ, toàn thuộc tính cấp ba thức tỉnh vẫn là không có vấn đề.

Hathaway không nói gì thêm, chỉ là yên lặng cầm ngón tay tại Lý Duy ngực vẽ vòng.

Nàng còn tại xoắn xuýt.

Nhưng loại này xoắn xuýt, Lý Duy nhưng không giúp được nàng, cho nên đổi chủ đề, "Chekhov kia gia hỏa tựa hồ muốn xoát ra nhất tinh học giả thẻ."

"Đúng vậy, tốt xấu đã từng cũng là một cái vật lý học gia, ta còn tưởng rằng hắn muốn trùng kiến tai sau văn minh đây, nói đến, Nelson, Lenos đám này dân tự do hiện tại rốt cục ý thức được tận thế đã kết thúc?"

"Đúng vậy, bọn hắn trọng khải 34 cấp 9 căn cứ, ở nơi đó làm ba tòa cỡ nhỏ nhà máy năng lượng nguyên tử, cái này đối ngươi Pháp Sư tháp tương lai có ảnh hưởng gì sao?" Lý Duy hỏi.

"Không có ảnh hưởng gì, thẳng tắp cự ly vượt qua năm mươi km liền không có ảnh hưởng tới  chờ đến cái này tinh cầu lần nữa khôi phục tận thế trước khoa học kỹ thuật trình độ, tổng nhân khẩu lại đột phá hơn trăm triệu, cái kia thời điểm ngươi ta lãnh địa đã sớm thăng duy. Liền Người Neanderthal đều không hứng thú tới này loại không Ma chi địa gây sự tình. Trừ phi, có mới Viễn Cổ ma pháp mảnh vỡ lại không kiểm soát. . ."

Hathaway nỉ non, mang theo người thông minh cái chủng loại kia nhàn nhạt lo lắng, khả năng linh thị quá cao đi, mà Lý Duy đã lần nữa tiến vào mộng đẹp, hắn chưa từng nghĩ những thứ này chuyện không có ý nghĩa.

Sáng sớm hôm sau, hắn liền vô thanh vô tức ly khai, đi vào chủ thành, Nhị thẩm thật giống như dự báo hắn muốn đi, sớm chờ ở cánh cửa thần kì trước, một bên còn có đồng dạng chuẩn bị xuất phát Thomas, hắn không thích hợp tiến nhiệm vụ, nhưng hắn cần đem hắn nguyên bản đồ tể thẻ rửa đi, tương lai có thể thay đổi ngũ tinh đồ tể thẻ.

Trừ cái đó ra, hắn còn cần đem thợ đá thẻ, thợ mỏ thẻ cho thăng cấp đến hiếm có, cho nên lần này vừa vặn cùng Lý Duy một đường đồng hành.

"Ai, Tiểu Duy a, ngươi đi lần này, ta cái này trong lòng thật giống như vắng vẻ, không quá chân thực cảm giác, bất quá ngươi yên tâm, trong nhà có ta, man nhân nếu dám tới, liền gọi bọn hắn có đến mà không có về. Mặt khác cuối năm nay trước đó, Bychkov, Kidman, Lưu Hoán, Hank bốn người bọn họ, không sai biệt lắm liền đều có thể xoát ra nhất tinh học giả thẻ, đến thời điểm trở thành nhất giai Người Làm Phép chính là nước chảy thành sông sự tình."

"Nhất giai Người Làm Phép tiến công không đủ, nhưng gìn giữ cái đã có vẫn là không có vấn đề, đến thời điểm toàn bộ toàn bộ ném Thự Quang cứ điểm đi, lại đem Mark ném qua đi, phối hợp phụ ma cự nỏ, kiên cố công sự, cho dù có biến cố gì cũng được trợ giúp cùng rút lui."

"Như thế, chúng ta cái này lãnh địa liền cơ bản không có gì góc chết."

"Bất quá, ta đề nghị ngươi giữ A Ngốc lại, Hàn Băng Công Tước đưa cho ngươi cái kia cường hóa quyển trục, mặc dù không thể để cho A Ngốc lên tới lục tinh, nhưng lại có thể tăng cường nó hàn băng ma pháp, ta vừa vặn dạy dỗ dạy dỗ nó."

"Cái gì thời điểm ngươi quyết định tiến vào thế giới nhiệm vụ, trở lại mang đi."

"Cứ như vậy, mau cút xéo đi."

Nhị thẩm nói liên miên lải nhải, Lý Duy không hề nói gì, chỉ là ôm một cái nàng, quay người liền cùng Thomas đi vào cánh cửa thần kì.

【  hữu nghị nhắc nhở, tôn kính lãnh chúa đại nhân, kiểm trắc đến ngươi thực lực tổng hợp đã đạt tới tứ tinh đỉnh phong, toàn thuộc tính cấp hai thức tỉnh, lại trên người ngươi mang theo có vượt qua mười cái phụ ma trang bị, cùng một viên danh sách bốn ma pháp văn chương, một viên danh sách ba ma pháp văn chương, cùng một tên thủ hạ phụ tá, những yếu tố này sẽ dẫn đến cánh cửa thần kì truyền tống đánh đổi tăng lên, vì vậy, mời ngươi thanh toán 300 mai tiêu chuẩn kim tệ, hoặc là, mời thay đổi thường phục, như thế chỉ cần 200 mai tiêu chuẩn kim tệ 】

Tốt gia hỏa, còn có thể dạng này?

Còn nhớ kỹ trước đây phổ thông tam tinh thời điểm, hắn mỗi lần truyền tống chỉ cần một viên ngân tệ.

Được chưa, coi như cướp phú tế bần.

Dù sao trước đây không lâu hắn mới vừa vào trương mục 200 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, cho dù là thuế trước, cũng hoàn toàn chính xác rất xa hoa.

Sau một khắc Lý Duy cùng Thomas quả quyết thay đổi thường phục  chờ 200 mai kim tệ liền thanh toán xong xuôi, sau đó không có cảm giác gì, người đã đến, một lần nữa đẩy ra kia phiến buồng điện thoại cửa, lọt vào trong tầm mắt chính là rộng lớn phồn hoa Nievella thành.

Có như vậy một nháy mắt, Lý Duy thậm chí có chút hoảng hốt, hơn hai năm, dường như đã có mấy đời a.

"Thomas, ngươi tại Nievella thành còn có cái gì bằng hữu hoặc là người nhà loại hình sao?"

Lý Duy hỏi, Thomas đã đi tới Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh gần ba mươi năm, khẳng định đến có một ít bằng hữu.

"Ha ha, hoàn toàn chính xác có mấy cái như vậy lão bằng hữu, nhưng ta không xác định bọn hắn phải chăng còn tại, hoặc là đã về nhà, về phần người nhà ngược lại là không có, Hung Nô chưa diệt, dùng cái gì thành gia nha!"

"George lão đại, ngươi đi trước làm việc của ngươi đi, ta dự định đi giường chung lớn bên kia đi dạo một cái, dù sao giàu mà không về quê, giống như cẩm y dạ hành, ba ngày sau ta đi phong trạch số 53 tìm ngươi."

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, không nên nói, ta sẽ không nói lung tung."

Thomas nhe răng cười một tiếng, lấy ra xe ngựa thẻ kêu một chiếc xe ngựa, đi trước..