Chương 418: Nhiệm vụ đại sảnh

Chương 418: Nhiệm vụ đại sảnh

Lý Duy nhưng không có vội vàng trở về phong trạch, mà là trực tiếp đi Nievella thành trung ương nhất, nơi này có xây dựng trên đỉnh núi to lớn Pháp Sư tháp, cùng xung quanh cung điện hùng vĩ.

Lần trước, hắn thậm chí không có lo lắng tiến về, bây giờ lại là cần phải đi nhìn xem.

Đương nhiên bên này cũng không phải cái gì đặc biệt khu vực, Nievella thành tất cả bình dân đều có tư cách tiến vào, chỉ vì cái này khu vực còn có hai tòa nhiệm vụ đại sảnh, trên cơ bản tất cả không phải cưỡng chế nhiệm vụ, có thời hạn cưỡng chế nhiệm vụ đều phải tới đây đăng ký, xếp hàng.

Đương nhiên, lần trước khai thác nhiệm vụ là ngoại lệ.

Xe ngựa lao vụt không sai biệt lắm hai mươi phút, mới đã tới cái này khu vực, cảm giác đầu tiên chính là rất lớn, rất cao.

Bởi vì trước đây Nievella trước thành thân chính là một tòa xây dựng tại đỉnh núi thành trì cứ điểm, thậm chí giờ phút này còn có thể nhìn thấy kia từng tòa khả năng xây dựng tại mấy trăm năm trước nguy nga tường thành.

Bây giờ những này tường thành lại bị xây dựng thêm, đổi xây xong từng tòa to lớn phòng ốc, Nievella hành tỉnh thượng tứ bộ làm việc địa điểm ngay ở chỗ này, đồng thời Nievella hành tỉnh Hùng Sư kỵ sĩ đoàn trụ sở cũng ở chỗ này, lại thêm Lockheed vương quốc Người Làm Phép hiệp hội phân bộ đồng dạng ở chỗ này, ở giữa nhất còn có một tòa hơn trăm mét cao, uyển Như Ma thiên đại lâu đồng dạng Pháp Sư tháp, nghe nói là tứ tinh.

Có thể nhìn thấy phô thiên cái địa ma võng từ trên bầu trời chậm rãi lan tràn ra, cũng dần dần biến mất.

Lý Duy cẩn thận quan sát, cảm thấy rung động đồng thời, nhưng cũng đang suy nghĩ chính mình lĩnh địa chủ thành cái gì thời điểm cũng có dạng này phong quang?

Quá khoát.

Chỉ là cái này khu hạch tâm, tuần dài liền có mười km, đây là một đầu cấp 5 tường thành.

Bây giờ tường thành nội bộ toàn bộ đều bị tứ tinh nham thạch cho lấp đầy, biến thành to lớn quảng trường.

Người bình thường khả năng không minh bạch loại này thao tác, nhưng Lý Duy xem xét liền hiểu, bởi vì đây đều là tài nguyên a.

Thật giống như địa chủ lão tài đem tiền bình chôn ở trong hầm ngầm đồng dạng.

Chỉ bất quá Nievella Công Tước cái này muốn tồn trữ, cũng không phải là đơn giản tiền bình, mà là các loại tài nguyên.

Lý Duy thậm chí có thể cảm ứng được, cái này tứ tinh dưới mặt đá mặt, tất cả đều là trân quý, có thể trồng ra tứ tinh lúa mì đất mùn.

Hiện tại không cần đến, nhưng là tương lai, nhất định có thể sử dụng đến.

Đây cũng không phải là đang nói đùa.

Cái này đều muốn nhớ trên tiểu bản bản.

Lý Duy dọc theo thang lầu đạp vào cái này rộng rãi quảng trường, nơi này chia làm ba con đường.

Ở giữa một con đường là thẳng lên đỉnh núi, thẳng đến Pháp Sư tháp.

Phía bên trái một con đường là đi hướng Nievella hành tỉnh thượng tứ bộ, phía bên phải một con đường thì là đi hướng Nievella hành tỉnh nhiệm vụ đại sảnh.

Cái sau cũng là người nhiều nhất địa phương, liếc nhìn lại tất cả đều là người.

Nhưng cũng không hỗn loạn, ngược lại ngay ngắn rõ ràng, bởi vì mỗi cái tiến vào nhiệm vụ đại sảnh chức nghiệp giả đều sẽ tự động thu hoạch được một trương chỉ dẫn đạo cụ thẻ, muốn làm gì, sử dụng chỉ dẫn đạo cụ thẻ liền có thể một mắt hiểu rõ, thậm chí có thể trực tiếp thông qua chỉ dẫn thẻ làm đơn giản một chút nghiệp vụ.

Lý Duy lúc này đầu tiên là thông qua chỉ dẫn đạo cụ thẻ ghi danh thân phận của mình, sau đó bắt đầu thẩm tra Lý Nguyệt, Triệu Huyên Huyên trước mắt trạng thái.

Loại này thẩm tra bình thường đều cần một chút trước đưa điều kiện, chỉ có đầy đủ thân phận còn không được, còn cần cùng thẩm tra người có trực tiếp hoặc quan hệ gián tiếp.

Nàng nhóm đều là Lý Duy lãnh địa phụ tá, tự nhiên là rất dễ dàng điều tra ra.

【  Lý Nguyệt, ngũ tinh chức nghiệp giả, trước mắt ngay tại Juniper hành tỉnh cái nào đó khai thác xây thành trì nhiệm vụ bên trong chấp hành lính đánh thuê nhiệm vụ, tính gộp lại bốn tháng ngày thứ 9, dự tính sẽ ở bốn tháng sau trở về 】

【  Triệu Huyên Huyên, tứ tinh chức nghiệp giả, trước mắt ngay tại Kedel hành tỉnh nơi nào đó cứ điểm trong chiến trường chấp hành hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ, tính gộp lại bốn tháng ngày thứ 3, dự tính sẽ ở sáu tháng sau trở về 】

——

Có ý tứ, hai người này đều chạy đến phía ngoài hành tỉnh, bất quá đoán chừng là Nievella hành tỉnh tại đoạn này thời gian cũng không đủ độ khó, ích lợi đủ tốt nhiệm vụ đi.

Cái này có thể lý giải, trên thực tế toàn bộ Lockheed vương quốc đại bộ phận nhiệm vụ đều là thông dụng, ngoại trừ bắt đầu phát ra mở đất nhiệm vụ.

Xác định Lý Nguyệt, Triệu Huyên Huyên tình huống về sau, Lý Duy cũng không có vội vàng ly khai, mà là thông qua chỉ dẫn đạo cụ thẻ tra xét một cái trước mắt Nievella hành tỉnh bên trong, nhưng gia nhập nhiệm vụ danh sách.

Số lượng vẫn rất nhiều, to to nhỏ nhỏ, đúng là có 126 cái nhiệm vụ, mà lại đều là có thời gian hạn chế, tựa như nhà ga bên trong chờ số tàu.

Đương nhiên, đổi mới tần suất không có điên cuồng như vậy, bởi vì cái này phía trên là cách mỗi hai mươi ngày đổi mới một lần.

Mà lại có thể biểu hiện nhiệm vụ đều là tại hai mươi ngày sau mới bắt đầu ra trận.

Nói cách khác, cơ bản đều là cuối tháng đầu tháng cái kia đoạn thời gian.

Cụ thể đến nhận chức vụ loại hình, thì chỉ có tứ đại loại.

Người mới nhiệm vụ, đây là lớn nhất loại, chủ yếu đối mặt Nievella hành tỉnh, loại này nhiệm vụ khoảng chừng năm mươi hai cái nhiều, đương nhiên, bình thường đến giảng cái số này lại thế nào lưu động cũng sẽ không vượt qua sáu mươi, tháng sau, cũng là dạng này, bởi vì mỗi tháng đều có bị đào thải người chơi nha.

Khai thác nhiệm vụ, đây là thứ hai loại lớn, chủ yếu đối mặt toàn bộ Lockheed vương quốc, nhưng trên cơ bản đều chuẩn bị kết thúc, cái này một đợt cùng Lý Duy tham dự khai thác nhiệm vụ là một nhóm, đều là cùng năm, trước mắt biểu hiện nhiệm vụ số lượng là bảy cái.

Chậc chậc, cho nên, còn có so ta càng ngưu bức tồn tại a.

Lý Duy đối với cái này nhìn mà than thở, cũng biểu thị tâm phục khẩu phục.

Bất quá cũng có thể là là cái này bảy cái kẻ khai thác chỗ tinh cầu không có lọt vào Negroes xâm lấn, đồng thời cũng không có đặc biệt sẽ nhảy nhót hắc mã, tất cả đều là làm từng bước gia hỏa, kia khẳng định là muốn hao tổn đến ba năm kết thúc.

Cái thứ ba thuộc loại, chính là hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ, đây là đổi mới nhanh nhất, có thời điểm nửa tháng liền sẽ đổi mới một lần, trên thực tế, ngay tại vừa mới, Lý Duy tận mắt nhìn thấy, liền có một cái hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ đổi mới.

Đổi mới nguyên nhân là tình huống khẩn cấp, có chức nghiệp giả tử vong số lượng quá nhiều dẫn đến.

Dù sao đều tiến vào hỗn loạn giết chóc thời khắc, ngoài ý muốn bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh.

Loại này, đều là tam tinh thực quyền lãnh chúa, hoặc là tứ tinh thực quyền lãnh chúa ban bố, tỉ như Lý Duy liền có thể tuyên bố, nhưng hắn lãnh địa chỗ tinh cầu rất an toàn, thuộc về bị thanh lý sạch sẽ, cứu giúp tính cướp đoạt đúng chỗ, như vậy khả năng mãi mãi cũng không cần tuyên bố hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ.

Bất quá tương lai cũng khó nói ha!

Cho nên muốn hay không đi tìm độ khó vừa phải hỗn loạn giết chóc chỗ khu nhiệm vụ tích lũy một chút kinh nghiệm?

Lý Duy suy tư, thật đúng là chăm chú nhìn nhiều mấy lần, đã cảm thấy thù lao quá thấp.

Lãng phí thời gian, lãng phí tâm tình.

Sau đó hắn liền nhìn về phía cái thứ tư thuộc loại, cũng là ít nhất một loại, trước mắt chỉ có ba cái nhiệm vụ, lẻ loi trơ trọi, trong đó một cái đã treo hai năm lẻ năm tháng, mặt khác hai cái cũng treo gần một năm.

Cái gì tình huống?

Tiện tay mở ra nhiệm vụ thứ nhất, hoắc!

【  lấy Chư Thần Chi Danh —— phụ ma thợ rèn công xưởng thăng duy nhiệm vụ 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Ngũ tinh chức nghiệp giả, có đơn giết Man tộc Bách phu trưởng thực lực, chí ít có một năm nhàn rỗi thời gian 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Đạp vào tìm kiếm Viễn Cổ thế giới thần bí con đường, đi tìm truyền kỳ thợ rèn lưu lại kỹ nghệ cùng manh mối 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Mười vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, nhưng đánh tạo một kiện ngũ tinh phụ ma vũ khí. 】

【  cái khác: Có hứng thú người xin liên lạc 】

——

Các loại, lấy Chư Thần Chi Danh?

Không phải lãnh địa thăng duy, mà là một cái nào đó đặc thù kiến trúc thăng duy?

Lý Duy không quá minh bạch, thế là thuận tay mở ra cái thứ hai nhiệm vụ.

【  lấy Chư Thần Chi Danh —— Pháp Sư tháp thăng duy nhiệm vụ 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Ngũ tinh đỉnh phong chức nghiệp giả, ít nhất là tam giai chiến sĩ, hoặc tam giai kỵ sĩ, tam giai Du Hiệp, tam giai Người Làm Phép liền lăn thô đi, đừng đến buồn nôn cha ngươi 】

【  nhiệm vụ miêu tả: Đạp vào tìm kiếm Viễn Cổ thế giới thần bí con đường, đi tìm truyền kỳ pháp sư lưu lại Pháp Sư tháp di tích 】

【  nhiệm vụ ban thưởng: Trong một năm năm mươi vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, tứ tinh ma dược mười phần, danh sách Tứ Ma pháp văn chương một viên, còn có tam giai Người Làm Phép hữu nghị 】

——

Được được được, không nhìn, nhìn nháo tâm.

Loại này thăng duy nhiệm vụ tuyệt đối không phải Lý Duy hiện tại liền có thể tham dự, còn nữa nói, cái này khẳng định vô cùng nguy hiểm a, cứ như vậy điểm thù lao, ai mà thèm!

Xem thường ai đây, khó trách một hai năm đều không người hỏi thăm.

Lý Duy giờ phút này đã cảm thấy mình cùng nơi này không hợp nhau.

Ha ha, không phải tú ưu việt, mà là không có ý nghĩa a.

Hắn hiện tại có được gần ngàn km2 lãnh địa, trong kim khố có 240 vạn mai tiêu chuẩn kim tệ, 2500+ tiêu chuẩn ma lực dự trữ, liền cái này, nếu như hắn nếu là vì trước mắt những này động một tí chỉ có mỗi tháng mấy trăm, mấy ngàn kim tệ tiểu nhiệm vụ mà khom lưng, hắn cũng không bằng trở về đi tiếp tục xoát nghề nghiệp của hắn mệnh cách.

Ân, tiền quá ít nhìn không lên, tiền nhiều hơn không có lời, có lời quá nguy hiểm.

"Cho nên bộ dáng của ta bây giờ có phải hay không rất đáng ghét?"

Ở trong lòng mỉm cười, Lý Duy quay đầu liền muốn ly khai nhiệm vụ đại sảnh, mà liền tại giờ khắc này, trong tay hắn chỉ dẫn đạo cụ thẻ bỗng nhiên sáng lên, một nhóm tin tức truyền tống tới.

【  lãnh địa của ngươi phụ tá Triệu Huyên Huyên tại hỗn loạn giết chóc chiến trường tao ngộ không biết cường địch, nàng bị chém giết! 】

Ngọa tào, đây là cái gì tình huống?

Lý Duy ăn nhiều giật mình, thậm chí cảm thấy đến đây càng giống như là đùa ác.

Mà lại, cái gì cấp bậc địch nhân có thể đem Triệu Huyên Huyên cho xử lý a?

Cái này gia hỏa trước mắt ít nhất là có ba tấm hiếm có thẻ!

"Ta cần hiểu rõ kỹ lưỡng hơn tình báo, Triệu Huyên Huyên là thế nào chết."

【  trước trúng kế, bị điệu hổ ly sơn, lại chiến mã trúng độc, chỉ có thể bộ chiến, cuối cùng làm yểm hộ Hữu Quân, đoạn hậu kiệt lực mà chết! 】

Ngày

Thằng ngu này!

"Còn có đây này, sự tổn thất của nàng tình huống?"

【  thật có lỗi, trước mắt chỉ dẫn đạo cụ thẻ không cách nào xử lý xuống một cấp chỉ lệnh, như cần hiểu rõ kỹ càng tình huống, mời lập tức tiến về Nievella hành tỉnh chiến dịch điều hành bộ 】

Ngày

Lý Duy vội vàng liền ly khai nhiệm vụ đại sảnh, thẳng đến phía tây, cũng may cái này chiến dịch điều hành bộ ngay tại cách đó không xa, cái ngành này cùng thuộc tại thượng tứ bộ, tửu quán hệ thống  nhiệm vụ kết nối các loại chính là bọn hắn phụ trách.

Bất quá chờ Lý Duy một đường chạy chậm xông tới thời điểm, chỉ thấy nơi này thế mà cũng hỗn loạn tưng bừng, bảy tám cái chói mắt đèn báo hiệu phiêu phù ở giữa không trung, ngao ngao ngao kêu, mỗi một cái đèn báo hiệu liền đại biểu cho một cái cảnh báo nhiệm vụ khu vực.

Mấy chục tên nhìn coi như già dặn nam nữ ngay tại bận rộn, đồng phát ra các loại gầm thét, Lý Duy còn không tới kịp tìm người hỏi thăm, chỉ thấy hùng hùng hổ hổ lại xông tới mấy người, trong đó còn có hai người quen, một cái là bộ hậu cần Hắc Lang, một cái là chiến thuật bộ Hôi Hồ, bọn hắn cũng đều rất phát điên bộ dáng.

"Tần làm việc, Kedel bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, vừa mới tin tức nhắc nhở có hai tên ta bộ người chơi bị đánh giết."

"Không sai, ta người cũng đã chết, ba cái tứ tinh a, không có đạo lý a, một cái tứ tinh khó khăn hỗn loạn giết chóc chiến trường, chẳng lẽ Man tộc lại đánh tới?"

"Thật có lỗi, chư vị, xin an chớ vội, chúng ta bên này đang cùng Kedel hành tỉnh liên lạc, trên thực tế, giờ phút này Vương đô chiến lược chiến thuật tổng bộ cũng đã nhận được tin tức, điều tra ngay tại triển khai, nhưng kết quả nhất thời nửa khắc còn không rõ ràng, nhưng lần này rất có thể không phải Man tộc xâm lấn, tựa hồ càng giống là cái nào đó Luân Hồi giả tổ chức nhận Man tộc thuê ẩn núp tiến đến, mưu đồ bố cục mấy năm, nhất cử vén bàn, bây giờ cái kia tứ tinh lãnh địa đã bị Man tộc đại quân công hãm."

"Bất quá các ngươi yên tâm, người chết trận đều sẽ thuận lợi phục sinh, bởi vì cái kia lãnh địa tứ tinh lãnh chúa sử dụng lục tinh bỏ mình cứu viện đạo cụ thẻ, nhưng khẳng định sẽ có một chút tổn thất, đại khái sẽ không vượt qua 35% rơi xuống, cụ thể xem vận khí."

"Cho nên chư vị vẫn là mời trở về đi, nhiều nhất buổi tối hôm nay tất cả phục sinh người liền sẽ trở về."

Lời này vừa nói ra, liền Hắc Lang cùng Hôi Hồ loại này nhân vật đều là trong nháy mắt biến sắc, mẹ nó!

Lý Duy càng là trong lòng hơi động, là Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh bên ngoài tổ chức?

Luân Hồi giả?

Bị Man tộc thuê?

Ẩn núp mấy năm?

Y

Cái này mẹ nó!.