Chương 419: Hai loại phương án

Chương 419: Hai loại phương án

Đã Triệu Huyên Huyên có thể phục sinh, lại tổn thất cũng sẽ không vượt qua 35% như vậy cũng cũng tạm được, không thể quá trách móc nặng nề nàng.

Một mình đảm đương một phía không dễ dàng như vậy, nhất là lần này tình huống đặc thù, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, coi như chính Lý Duy cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra.

Cho nên hắn liền yên lặng ly khai nơi đây, chuyển đi ở giữa con đường kia, cũng chính là Pháp Sư tháp.

Pháp Sư tháp bản thân là sẽ không đối bình thường chức nghiệp giả mở ra, nhưng là Pháp Sư tháp có một cái đối ngoại bán giao dịch cơ cấu, tỉ như vũ khí trang bị phụ ma bền bỉ không có, liền phải tới đây phụ ma bổ sung năng lượng.

Còn có ma pháp văn chương bền bỉ không có, hư hại, cũng là muốn tới đây sửa chữa.

Lại có là các loại ma pháp quyển trục, Ma Pháp đạo cụ, đạo cụ thẻ loại hình, đều phải tới đây mua sắm.

Đây là Nievella thành phần độc nhất.

Kỳ thật tại các bộ môn bán trực tiếp vật tư bán khu cũng có thể mua được tam tinh phẩm chất trở xuống đạo cụ cùng đạo cụ thẻ, nhưng chung quy là không bằng tới đây.

Cái này bán giao dịch cơ cấu ngay tại Pháp Sư tháp phía dưới, đều là xây dựa lưng vào núi, quy mô rất lớn, khí độ bất phàm, dù sao nơi này là Nievella Công Tước dưới tay tốt nhất hiện Kim Ngưu, lợi nhuận chi địa.

Cho nên ở chỗ này thậm chí có hai đội mặc ngũ tinh phụ ma áo giáp sĩ binh đang đi tuần thủ vệ, ngay phía trên càng có một cái năm người Người Làm Phép tiểu đội tại lạnh lùng liếc nhìn.

Liền rất sâm nghiêm.

Người nơi này cũng không ít, dù sao đều là vừa cần, tránh không khỏi.

Lý Duy đi vào Pháp Sư tháp phía dưới, lập tức cũng cảm giác được có chân đủ bốn đạo mơ hồ lực lượng khóa chặt hắn, để hắn đều có chút rùng mình, cái này hiển nhiên là một loại nào đó lớn uy lực phụ ma vũ khí.

Chậc chậc, không hổ là hành tỉnh khí phái a.

Ánh mắt quét qua, chỉ thấy nơi này lại phân ra phụ ma bền bỉ khôi phục khu, ma pháp văn chương bền bỉ khôi phục khu, Ma Pháp đạo cụ bán khu, chức nghiệp thẻ tắm thẻ thăng cấp khu, ma pháp quyển trục, đạo cụ thẻ bán khu, tất cả đều là động tiêu tiền a!

Toàn bộ Nievella hành tỉnh trăm vạn nhân khẩu, cho dù có một phần ba là chức nghiệp giả, hàng năm tại nhiệm vụ bên trong kiếm được kim tệ, đại khái tám thành khoảng chừng đều phải ở chỗ này tốn hao rơi.

Lý Duy theo bản năng sờ lên chính mình đó cũng không tồn tại túi tiền, làm tốt bị hố chuẩn bị, liền tiến vào đạo cụ thẻ bán khu.

Những này bán khu ở giữa là độc lập, chia cắt, nội bộ không gian khá lớn, các loại mặc màu xám học đồ áo choàng tuổi trẻ nam nữ đứng thành một hàng  chờ khách hàng tới cửa, một đối một phục vụ, thái độ rất nhiệt tình, làm cho người như gió xuân ấm áp, không tồn tại xem thường sự tình.

"Đại nhân, xin hỏi ta có thể vì ngài làm những gì?"

Một người mắt ngọc mày ngài, niên kỷ sẽ không vượt qua mười tám Ma Pháp học đồ bước nhanh chào đón, mỉm cười hỏi thăm.

"Ta nghĩ mua sắm hai tấm ngũ tinh cường hóa đạo cụ thẻ, mặt khác còn muốn nhìn xem một chút thú vị đạo cụ thẻ."

"Được rồi đại nhân, ngũ tinh cường hóa đạo cụ thẻ mỗi tấm giá trị một vạn năm ngàn mai kim tệ, xin hỏi ngươi xác định mua vào hai tấm sao?"

"Đắt như vậy!"

Lý Duy hơi giật mình, hắn là biết đến, một trương ngũ tinh cường hóa đạo cụ thẻ chỉ tương đương với 10 đơn vị tiêu chuẩn ma lực, mà một đơn vị tiêu chuẩn ma lực giá bán là 500 kim, kém gấp ba a.

Nghe đến lời này, kia ma pháp nữ học đồ liền cười cười, "Đại nhân thật biết nói đùa, một đơn vị ma lực giá thị trường đích thật là 500 mai kim tệ, nhưng này đều là hạn ngạch mua sắm, nói câu không dễ nghe, lấy đại nhân thân phận, hàng năm có thể cầm tới hạn ngạch sẽ không vượt qua 50 đơn vị, cho nên ngũ tinh cường hóa thẻ giá bán là hợp lý."

"Mặt khác, ngũ tinh cường hóa thẻ là tam giai Người Làm Phép chế tác, bên trong đưa cường hóa ma văn, có thể sỏa qua thức nhất niệm cường hóa, còn có thể ngoài định mức gia tăng 10% cường hóa tỉ lệ, mặc kệ là dùng đến cường hóa vũ khí trang bị vẫn là săn sủng mệnh cách, đều là phi thường không tệ nha."

Tốt a, là có chuyện như vậy.

Không phải Lý Duy cũng không đến mức chạy đến Nievella thành đến, hắn thiếu kia mười đơn vị ma lực sao, hắn thiếu chính là tam giai Người Làm Phép, phàm là Hathaway là tam giai Người Làm Phép, hắn cũng sẽ không chạy tới nơi này.

"Được, cho ta đến hai tấm, nhìn nhìn lại khác."

"Được rồi, đại nhân, ngài là cần nhìn một loại nào khác đây, hoặc là ngài kế tiếp là muốn tiến hành một loại nào những nhiệm vụ khác đây, chúng ta nơi này trước mắt có ngũ giai pháp sư chế tác bát tinh đạo cụ thẻ, thất tinh đạo cụ thẻ, lục tinh đạo cụ thẻ, thậm chí, ngài cũng có thể căn cứ nhu cầu của ngài đặt trước làm đạo cụ thẻ."

"Ta cần một loại có thể che giấu tung tích đạo cụ thẻ."

"Lại cụ thể một điểm đây, đại nhân, dùng cho che giấu tung tích đạo cụ thẻ hết thảy có năm loại a, chúng ta đều là Vương đô học viện pháp thuật học sinh, có thể là ngài tiến hành miễn phí phân tích cùng đề cử nha."

"Ngạch, ta nên được tội một chút lợi hại Man tộc vượt cảnh người, mà ta tiếp xuống có thể muốn tiến hành vượt cảnh nhiệm vụ, ta rất lo lắng ta đi vào liền sẽ bị khóa xác định vị trí tên, khả năng này là có đúng không."

Lý Duy lập tức khiêm tốn hỏi thăm, miễn phí giảng giải a, hắn phá lệ ưa thích.

Quả nhiên, cái kia tuổi trẻ Lệ Chất ma pháp nữ học đồ liền chớp chớp nàng mắt to, "Đại nhân, ngài đi hỏi đề hoàn toàn chính xác tương đối khó giải quyết, xin hỏi ngài chân thực danh tự nhưng từng bị man nhân biết được, hoặc là, ngài nhưng từng khoảng cách gần tiếp xúc qua man nhân Người Làm Phép, nhất là tam giai Người Làm Phép?"

"Có, ta đã từng cùng một vị tam giai man nhân Người Làm Phép tại không đủ ba trăm mét trong khoảng cách đối mặt qua, hắn trước khi chết xem ta ánh mắt làm ta rất bất an."

"A, đại nhân, vấn đề này hoàn toàn chính xác so ta tưởng tượng còn gai góc hơn, ngài giết vị kia man nhân Người Làm Phép?"

Cái kia nữ học đồ nhìn về phía Lý Duy ánh mắt rốt cục có chút kính sợ, có thể giết chết tam giai Người Làm Phép, giết vẫn là man nhân Người Làm Phép, ai yêu, vị này đại nhân thật sự là thâm tàng bất lộ.

Một thời gian, liền cách đó không xa một chút Ma Pháp học đồ mắt Thần đều thay đổi.

"Ngươi tính sai, ta không có giết chết hắn." Lý Duy tranh thủ thời gian giải thích.

"Không có giết chết hắn? Ta không quá minh bạch, đã như vậy —— "

"Hắn là ở trước mặt ta tự vẫn."

"Vì cái gì? Cái này không hợp lý a!" Nữ học đồ đều ngây ngẩn cả người, liền chức nghiệp mỉm cười đều không cách nào giữ vững.

"Ta cũng không biết rõ a, có thể là không muốn tự rước lấy nhục đi, thế là cứ như vậy tự vẫn." Lý Duy có chút đắng buồn bực.

Mà vị kia nữ học đồ tại thời khắc này đã không biết rõ nói cái gì, nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Duy.

"Đại nhân, xin mời đi theo ta, ta rất xin lỗi ta trước đó phát ngôn bừa bãi, ngài đi hỏi đề ta đích xác không giải quyết được, có lẽ chỉ có trong pháp sư tháp đại nhân tài có thể vì ngài giải quyết, ta cảm thấy, ngài khả năng cần một trương định chế đạo cụ thẻ."

Chà chà!

Lý Duy cũng rất tán thành, cái này sự tình là thà rằng tin là có, không thể tin là không, mà lại không thể ở phương diện này keo kiệt keo kiệt, có bao nhiêu đỉnh cấp nhiều hào hoa lẩn tránh biện pháp, nhất định phải bên trên, không phải bị man nhân cho mai phục, điểm danh, đó mới là thảm nhất.

Lấy cố tình đánh vô tâm, loại này ngược gió cục từ vừa mới bắt đầu liền phải tận lực phòng ngừa.

Vĩnh viễn, vĩnh viễn, vĩnh viễn không nên đánh ngược gió cục.

Đi theo kia nữ học đồ một đường hướng lên, tiến vào Pháp Sư tháp, liền phát hiện nơi này là thật rộng rãi to lớn a, mỗi một tầng đều có năm sáu trăm mét mét vuông, các loại ma lực kết cấu, đại lượng Ma Pháp học đồ bận rộn, tựa như là từng cái to lớn phòng thí nghiệm.

Đoán chừng những cái kia cái gì phổ thông đạo cụ thẻ, ma pháp quyển trục cái gì, đều là những học đồ này kiệt tác đi, kỳ thật những học đồ này đại bộ phận đều là nhất giai Người Làm Phép đây.

Đúng, Hathaway còn giống như ở đây làm qua ba năm Ma Pháp học đồ.

Một đường đi vào tầng thứ ba Pháp Sư tháp, kia nữ học đồ gõ một cái rất cổ điển cửa chính.

"Để hắn vào đi."

Dạ Kiêu thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Kia nữ học đồ cẩn thận chặt chẽ hướng về phía Lý Duy gật gật đầu, bước chân im ắng lui xuống.

Tốt a, đây là lại rơi vào Dạ Kiêu trong tay.

Đẩy cửa tiến vào, lại không trông thấy Dạ Kiêu, nơi này chỉ là một cái gian phòng trống rỗng, liền cửa sổ đều không có, đợi không sai biệt lắm mười mấy giây, trong đó một mặt vách tường bỗng nhiên như là sóng nước nhộn nhạo lên, một giây sau, chu vi biến đổi, nơi này rõ ràng là Pháp Sư tháp, lại trở thành Dạ Kiêu thư phòng, mà nàng tựa hồ không tại Nievella thành?

Lúc này nàng ngay tại bận rộn, trên bàn sách có bảy, tám tấm trống không văn thư, còn có cùng loại ma pháp quyển trục đồng dạng đồ chơi, mười mấy con bút lông chim ngay tại hư không sáng tác.

"Ngươi gặp phải phiền toái?"

"Có chút."

"Là sợ tại vượt cảnh trong nhiệm vụ bị Neanderthal Người Làm Phép điểm danh?"

"Đúng thế."

"Úc, cái kia còn rất khó giải quyết, hiện hữu ẩn tàng tên thật đạo cụ thẻ liền năm loại, nhưng đoán chừng đều không thể trăm phần trăm che đậy ngươi tồn tại, ta chỗ này ngược lại là có hai loại phương án tạo điều kiện cho ngươi giải quyết, ngươi có muốn hay không nghe?"

Muốn

Lý Duy lời này vừa nói ra, hắn liền nghe đến kim tệ rầm rầm một trận tiếng vang, 5000 mai kim tệ liền bị trừ đi.

Cho nên đây là trưng cầu ý kiến phí tổn?

"Loại phương án thứ nhất, Neanderthal pháp sư đặc biệt mang thù, bọn hắn chẳng những sẽ nhớ kỹ ngươi, sẽ còn nhớ kỹ ngươi đồng bạn, cho nên một mình ngươi sử dụng ẩn nấp đạo cụ thẻ là vô dụng, đồng bạn của ngươi nhất định sẽ bại lộ ngươi, cho nên tốt nhất biện pháp là, để ngươi đồng bạn bỏ lỡ năm năm, không muốn cùng ngươi cùng nhau đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, liền để bọn hắn cho ngươi lưu thủ lãnh địa, ngươi kiếm tiền nuôi sống bọn hắn."

"Không nên cảm thấy ta lời này khó nghe, gần nhất Người Neanderthal thuê Luân Hồi giả tổ chức, đám người này cũng không chú ý cái gì đạo nghĩa, nhân văn quan tâm, vì thắng được thắng lợi, kia là dùng bất cứ thủ đoạn nào, trên thực tế ngay hôm nay buổi sáng, Kedel hành tỉnh hai cái tứ tinh lãnh địa liền bị tai hoạ ngập đầu."

"Cho nên mới dưới hình thế, trông cậy vào vốn có phòng thủ đã khó mà duy trì, ngươi làm sao dám cam đoan ngươi tại thi hành vượt cảnh nhiệm vụ lúc, Negroes sẽ không trộm ngươi quê quán, ngươi liền nói một chút đi, ngươi làm thịt bao nhiêu cái Negroes vượt cảnh người? Bọn hắn bây giờ đối chúng ta lãnh chúa liên minh nội bộ tình huống không nói mười phần mười hiểu rõ, bảy tám phần vẫn có thể làm được, ngươi cái gì thời điểm tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, bọn hắn đoán chừng cũng nhất thanh nhị sở."

"Bởi vậy, để ngươi đồng bạn giữ nhà, chính ngươi đi chấp hành vượt cảnh nhiệm vụ, thứ nhất có thể trình độ lớn nhất ẩn nấp tự thân, thứ hai còn có thể bảo hộ lãnh địa  chờ sau đó một cái năm năm, trên thực tế chính là mười năm, đến lúc đó nếu như ngươi còn không thể song tuyến tác chiến, vậy ta cảm thấy ngươi thật là một cái phế vật."

"Đương nhiên, vượt cảnh nhiệm vụ không phải tốt như vậy miễn trừ, không phải Quốc Vương bệ hạ cũng sẽ không buông tha ngươi, nhưng là, nếu như ngươi có một trương lục tinh thăng duy thẻ, liền có thể miễn trừ một người lần vượt cảnh nhiệm vụ. Ngươi bây giờ có bốn đồng bạn, theo lý tới nói, lại đến ba trương lục tinh thăng duy thẻ liền có thể giải quyết vấn đề."

"Ngươi lập tức liền muốn tiến giai tam giai Du Hiệp, đây là thích hợp nhất đơn đả độc đấu, ẩn nấp xâm nhập chức nghiệp, không có đồng bạn liên lụy, ngươi chính là Du Long tại trời ạ.".