Chương 420: Chiến lược co vào

Chương 420: Chiến lược co vào

"Về phần loại phương án thứ hai, kia liền càng đơn giản, nện tiền, cho ta một trăm vạn mai kim tệ, ta liền cho các ngươi năm người đo thân mà làm năm trương lục tinh Chích Thủ Già Thiên thẻ, bảo đảm các ngươi từ tiến vào sau trong một tháng sẽ không bị Neanderthal pháp sư điểm danh."

"Hai loại phương án, tự mình lựa chọn!"

"Nếu như nhất thời không quyết định chắc chắn được, cũng có thể qua đoạn thời gian lại nói, dù sao ngươi còn có hơn hai năm thời gian đây."

Dạ Kiêu nói xong, lúc này mới ngẩng đầu nhìn một chút Lý Duy, tựa hồ muốn nhìn một chút hắn là lựa chọn như thế nào?

Kết quả Lý Duy thần sắc cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí đều không cần nghĩ ngợi, "Nếu như ta lựa chọn loại thứ nhất, Dạ Kiêu đại nhân trong tay phải chăng có lục tinh thăng duy thẻ?"

"Nhanh như vậy liền làm ra lựa chọn, xem ra ngươi đối với mình rất tự tin a, không sai, trong tay ta hoàn toàn chính xác có lục tinh thăng duy thẻ, nhiều năm như vậy thật đúng là góp nhặt một chút, cái đồ chơi này tại sừng trâu ngõ hẻm Hắc thị bên trong kỳ thật cũng có bán, ước chừng là hai mươi vạn mai kim tệ một trương, ngươi muốn mua sao?"

Mua

Lý Duy không chút do dự, đồng thời trong lòng một tia tạp niệm đều không có, sạch sẽ giống như một cái người máy.

"Thành giao!"

Dạ Kiêu ánh mắt nghiền ngẫm, trong tay lật một cái, ba trương lục tinh thăng duy thẻ liền gảy tới, Lý Duy nhận lấy một nháy mắt, sáu mươi vạn mai tiêu chuẩn kim tệ liền mang theo tiếng vang lanh lảnh giao dịch thành công.

Đến tận đây, Dạ Kiêu phất phất tay, ra hiệu Lý Duy xéo đi.

Nhưng khi Lý Duy ly khai về sau, trên mặt nàng cũng lộ ra một tia biểu tình hâm mộ, mặc dù rất nhanh chợt lóe lên.

"Cái này tiểu tử, quá ổn a."

Lúc này Lý Duy trở lại đạo cụ thẻ tiêu thụ khu, một hơi mua mười cái ngũ tinh Chích Thủ Già Thiên thẻ, một vạn kim tệ một trương, mười cái mười vạn, tính cả trong tay hắn năm tấm, tổng cộng là mười lăm tấm.

Trên lý luận chỉ có chính hắn một người làm nhiệm vụ, cái này đầy đủ.

Sau đó, hắn cũng không có vội vàng ly khai, mà là liền chờ tại cách nơi này gần nhất một chỗ cánh cửa thần kì bên ngoài, bởi vì nơi này là kết nối Kedel hành tỉnh duy nhất thẳng tới cánh cửa thần kì, Triệu Huyên Huyên nếu như phải trở về lời nói, cũng chỉ có thể đi nơi này.

Trên thực tế không chỉ một mình hắn tại nơi này chờ, bộ hậu cần, chiến thuật bộ, Tư Nguyên bộ, Bộ nội vụ đều có phái người đến chờ đợi, tựa hồ lần này liên lụy phạm vi khá lớn, giống như Bộ nội vụ cái kia Lục Tử Minh đều gãy.

Động tĩnh quá lớn, trước đó Hắc Lang, Hôi Hồ bọn người kia thịt đau dáng vẻ, thật không phải trang.

Cứ như vậy thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo màn đêm buông xuống  tùy ý ngoài cửa rốt cục có ánh sáng nhạt lóe lên, sau đó một đạo bóng người đẩy ra cánh cửa thần kì đi ra.

Là cái ba mươi mấy tuổi nam tử, nhìn có chút suy yếu, mặc một thân dúm dó thường phục, hai mắt vô thần, người này Lý Duy cũng có ấn tượng, tựa hồ là Tư Nguyên bộ, tứ tinh chức nghiệp giả.

Mà hắn nhìn một chút chu vi, biểu lộ tái nhợt cười một tiếng, ngay tại Tư Nguyên bộ phái tới người nâng đỡ  lên xe ngựa cấp tốc ly khai.

Sau đó trở về Bộ nội vụ Lục Tử Minh, hắn nhìn tương đối tinh thần, nhưng cũng liền như thế, không nói một lời, cấp tốc rời đi.

Sau đó một hơi trở về bảy tám người, có là tứ tinh, có là tam tinh, tứ tinh chức nghiệp giả đều có người tiếp, tam tinh chính là cô hồn dã quỷ.

Bất quá có ý tứ chính là, tứ tinh chức nghiệp giả tinh khí thần hao tổn tương đối lớn, tam tinh chức nghiệp giả ngược lại là nhảy nhót tưng bừng.

Rất nhanh, chu vi cơ hồ đều không có người  tùy ý cửa mới lần nữa mở ra, có chút hư nhược Triệu Huyên Huyên đi tới, liếc mắt liền thấy được Lý Duy, giờ khắc này, nàng tựa hồ muốn khóc, sau đó lại cười lên, nghĩ ngẩng đầu ưỡn ngực đi, lại không nghĩ kém chút quẳng cái lảo đảo.

"Đừng khoe khoang, trở về liền tốt."

Lý Duy mau đem nàng nâng đến trên xe ngựa.

Trên đường, Triệu Huyên Huyên mấy lần muốn nói cái gì, đều bị Lý Duy dùng ánh mắt ngăn lại.

Rất nhanh, đến địa phương, Lý Duy đỡ lấy Triệu Huyên Huyên lần nữa xuống xe.

"Đây là nơi nào, ngươi không mang theo ta đi phong trạch sao? Ngươi bên kia còn có cái tiểu nữ bộc tới."

"Ngậm miệng a ngươi."

Lý Duy kết tiền xe, dìu lấy Triệu Huyên Huyên lần nữa mở ra cánh cửa thần kì, trực tiếp quay về lãnh địa.

Các loại mở ra lãnh địa truyền tống môn, Nhị thẩm đã đợi ở bên ngoài, liền Hathaway đều nghe hỏi sớm chạy đến.

"Ai yêu, ta thao! Đám này đáng chết mọi rợ! Đồ rác rưởi vận khí của ngươi thật sự là quá kém."

Đang khi nói chuyện, Nhị thẩm đã trực tiếp đem hai phần không đồng dạng tứ tinh ma pháp bí dược cho Triệu Huyên Huyên rót xuống dưới, sau đó hùng hùng hổ hổ chỉ huy Lý Duy, đem Triệu Huyên Huyên để vào Pháp Sư tháp.

"Chiến tử không tính là gì, rơi xuống cũng không quan trọng, nhưng là thân thể cùng linh hồn xé rách là dễ dàng lưu lại di chứng, may mắn lần này ta ẩn giấu cái tâm nhãn, vụng trộm phối trí liên quan bí dược, không phải lần này chỉ sợ muốn hỏng việc."

"Nhị thẩm, ta —— "

"Đừng nói chuyện, mặc dù vương quốc pháp sư đưa ngươi sống lại, nhưng này loại phục sinh quá cẩu thả, sau này trong vòng một năm ngươi tốt nhất thành thành thật thật đợi, thậm chí tiếp xuống ngươi tốt nhất đừng tham gia vượt cảnh nhiệm vụ, thương cân động cốt một trăm ngày, chết một lần đến ba năm, đây đều là kinh nghiệm lời tuyên bố."

Nhị thẩm bận rộn không sai biệt lắm nửa giờ, trực tiếp đem Triệu Huyên Huyên cua được thùng thuốc bên trong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Lý Duy, "Tiểu Duy, mặc dù ta còn không hiểu rõ cụ thể tình huống, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn chỉ trích đồ rác rưởi, làm nhiệm vụ chiến tử là trạng thái bình thường, Chư Thiên Lãnh Chúa liên minh cũng không phải mở thiện đường, cái này sự tình chúng ta nhất định phải quen thuộc."

"Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần chăm chú bảo dưỡng ba năm, cái này đồ rác rưởi tiềm lực trưởng thành không chừng còn có thể lần nữa tăng lên trên diện rộng một đoạn, loại này trải qua sinh tử kinh nghiệm, đầy đủ nàng đại triệt đại ngộ. Cái kia, ta chỗ này còn có một trương lục tinh thăng duy thẻ, lúc đầu dự định giữ lại tương lai dùng, lần này liền cho nàng làm giấy nghỉ phép đi."

"Nhị thẩm!"

Lý Duy bất đắc dĩ cười một tiếng, trong tay nhưng lại nhiều hơn bốn trương lục tinh thăng duy thẻ, "Trên thực tế, ta ý nghĩ là, không chỉ Huyên Huyên, bao quát các ngươi, tiếp xuống đều không cần đi vượt cảnh nhiệm vụ, liền đều lưu tại lãnh địa đi, Man tộc bên kia rất rõ ràng là tại nhằm vào ta, tự nhiên cũng sẽ nhằm vào các ngươi, trước tránh đầu gió, súc tích một cái lực lượng  chờ tám năm sau lại nói."

"Về phần chính ta, thuyền nhỏ hơn quay đầu, vô luận tao ngộ cái gì, ta chí ít có có thể thoát thân bản lĩnh."

"A? Tiểu Duy ngươi phải nghĩ lại, cũng đừng hồ nháo!"

"Đúng a, Lý Duy, thực sự không được ta và ngươi cùng đi chứ, hai chúng ta mục tiêu cũng rất tiểu nhân, để Nhị thẩm cùng Tiểu Nguyệt tỷ bọn hắn lưu lại giữ nhà."

Nhị thẩm cùng Hathaway phản ứng đều rất kịch liệt.

"Không cần phải nói, chuyện này không có thương lượng, mà lại, ta nói tới chỉ là một phương diện, một mặt khác, là ta tương đối lo lắng, một khi chúng ta đi vượt cảnh nhiệm vụ, lãnh địa rất có thể sẽ bị đánh lén, lần này, Kedel hành tỉnh bên trong hai cái tứ tinh lãnh địa bị Man tộc tập kích, điểm này chúng ta không thể không phòng, cũng không thể chúng ta từ vượt cảnh trong nhiệm vụ trở về, kết quả ngẩng đầu một nhìn, nhà không có đi!"

"Lãnh địa lãnh địa, không có lãnh địa, hết thảy đều hư! Bây giờ lãnh địa của chúng ta vừa mới ổn định lại, các phương diện còn cần phát triển, mặc dù Man tộc đột kích khả năng rất nhỏ, nhưng là một khi xuất hiện, đó chính là sinh tử đại kiếp, nếu như không có các ngươi tại lãnh địa tọa trấn, kia là tuyệt đối không được."

"Nhất là lần này Man tộc tựa hồ còn thuê cái gì Luân Hồi giả, vậy thì càng thêm không thể phớt lờ."

Lý Duy nói xong, nhất là câu nói sau cùng, lập tức để Nhị thẩm cùng Hathaway sắc mặt hai người hơi đổi.

"Không sai, Lý Duy nói không sai, mặc dù ta không biết rõ lần này đến cùng là thua ở nơi nào, nhưng hết thảy đều không thích hợp, thời khắc mấu chốt, mẹ nó ta làm nhiệm vụ chủ thành bên trong thế mà náo lên nhiễu loạn, nổ Pháp Sư tháp, cái này quá không đúng, bằng không, ta căn bản cũng không khả năng thua, ta chiến mã chẳng biết tại sao ở giữa độc, không có chiến mã ta nhưng quá xui xẻo, đối diện hai cái Negroes Bách phu trưởng đè ép ta đánh, đánh cho ta một điểm tính tình đều không có."

"May mắn ta cũng không lỗ, cũng may mắn cái kia Kedel hành tỉnh tứ tinh lãnh chúa xem thời cơ đến sớm, nàng cũng coi như thông minh, sớm kích hoạt lên một trương lục tinh chiến chết cứu viện thẻ —— "

Triệu Huyên Huyên nói đến một nửa, cũng có chút đau đầu, Hathaway vội vàng nói:

"Huyên Huyên, đừng nói nữa, không nên nghĩ những chuyện này, quá kịch liệt chập trùng trạng thái tinh thần đối ngươi linh hồn không tốt, hiện tại ngươi nhất định phải bảo trì yên tĩnh, tóm lại những chuyện khác đều giao cho chúng ta liền tốt."

"Được, ta biết rõ, ta chỉ là muốn nói, ta không có thâm hụt tiền, hắc hắc, ta chính là rơi mất một trương kỵ binh thẻ, một trương thợ thủ công thẻ mà thôi, nhưng ta lúc trước thời điểm, lại ỷ vào Nhiên Huyết thiên phú + trọng giáp kỵ binh ưu thế trên chiến trường liên tiếp chém giết hai cái Negroes Bách phu trưởng, sáu cái Negroes bộ binh, mười hai cái Negroes tiễn thủ, năm cái Negroes du kỵ binh, thẻ vàng ta đều hối đoái thành hai tấm bạch ngân lệnh bài, 23 trương hắc thiết lệnh bài, chính là rơi xuống hai tấm rơi xuống thẻ tím lại mẹ nó rơi xuống một trương, hiện tại chỉ còn lại một trương."

"Những này ta đều để vào lãnh địa bảo khố, Lý Duy ngươi nhìn xem phân phối."

"Còn có, ai nha, ta nói với các ngươi, Negroes cũng bất quá như thế, kia cái gì Luân Hồi giả ta là không có gặp, nhưng nếu như chính diện xông trận, ta đồng dạng có thể ép bạo bọn hắn, không có trứng hàng, chỉ biết rõ cho ta dưới chiến mã độc. . ."

Triệu Huyên Huyên càng nói càng kích động, cuối cùng vẫn là Hathaway một đạo mê man ma pháp để nàng an tĩnh.

"Xem ra Lý Duy phán đoán của ngươi là đúng, chúng ta cần giữ vững lãnh địa, co vào phòng tuyến, mặt khác nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể tại Thự Quang cứ điểm xây lại thiết một tòa ma lực giếng mỏ, đồng thời xin kiến thiết một đầu cánh cửa thần kì, cho dù là chủ thành cùng ta Nam Tước lĩnh ở giữa cánh cửa thần kì đây, chúng ta đều có thể nhanh chóng đầu nhập quân đoàn đến tiến hành trợ giúp."

"Đúng, mặt khác chính là Thự Quang cứ điểm cùng chủ thành ở giữa con đường nhất định phải một lần nữa xây dựng, diệt trừ ven đường dốc đứng ngọn núi, xây dựng một đầu càng rộng càng bằng phẳng con đường, đồng thời còn muốn tại dọc đường vài toà ngọn núi bên trên xây dựng dự cảnh trạm gác."

"Dù sao cái kia khu vực lấy vùng núi hoàn cảnh chiếm đa số, chúng ta trọng giáp kỵ binh không phát huy được ưu thế, cho nên đến ở bên kia bố trí một chi trọng giáp bộ binh cùng trọng giáp xạ thủ làm chủ quân đoàn."

"Không sai, phe ta trọng giáp kỵ binh trước mắt đã tiếp cận hai trăm, tại bình nguyên trên đây chính là sắt thép hồng lưu, đủ để giữ vững bờ sông cứ điểm xung quanh cùng chủ thành phía tây cái này khu vực. Nhưng tương lai tốt nhất vẫn là đem phía đông toà kia bỏ phế cầu lớn cứ điểm cho một lần nữa chiếm cứ."

"Đương nhiên, hiện giai đoạn vẫn là không muốn nóng lòng khuếch trương, liền giải quyết Thự Quang cứ điểm ma lực giếng mỏ cùng đường cái sự tình liền tốt."

Lý Duy, Hathaway, Nhị thẩm ba người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức.

Đến tận đây, Lý Duy cố ý lưu lại ăn cơm tối, liền Pháp Sư tháp cái này an toàn hoàn cảnh, bắt đầu là thợ săn thẻ cùng tiều phu thẻ thăng cấp hiếm có..