Chương 421: Hèn mọn trinh sát lưu

Chương 421: Hèn mọn trinh sát lưu

Pháp Sư tháp tầng cao nhất, là một cái có chút to lớn Quan Tinh đài, nơi này có thần bí ma pháp phù văn minh khắc chu vi, xem như kỹ thuật hàm lượng rất cao địa phương.

Cho nên ở chỗ này cũng là phi thường thích hợp minh tưởng địa phương, tinh thần lực mỗi giờ có thể khôi phục mười điểm.

Lý Duy giờ phút này ngồi ở chỗ này, trạng thái vô cùng tốt.

Bây giờ hắn đeo Tuần Lâm người danh hiệu, Liệt Diễm Tử Tước xưng hào, Sói Đi Ngàn Dặm giết chóc xưng hào.

Đây là có thể điệp gia ba loại không đồng đại danh xưng hào.

Cho nên bây giờ HP của hắn đã đạt đến 630 điểm, thể lực giá trị đạt đến 780 điểm, tinh thần lực 40 điểm, hoàn toàn thỏa mãn là chức nghiệp thẻ cường hóa cần có điều kiện.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, trang bị Tuần Lâm người danh hiệu về sau, mặc dù lực lượng, phòng ngự, tinh thần lực thuộc tính không có biến hóa, nhưng hắn nhanh nhẹn lại đạt đến 78 điểm.

Giờ phút này, hắn lấy ra một trương ngũ tinh cường hóa thẻ, trong lòng hơi động một chút, liền đem nó kích hoạt, cái này một cái chớp mắt, trương này ngũ tinh cường hóa thẻ liền hóa thành một chùm yên tĩnh ánh trăng sáng, chính là loại kia không phải rất sáng, nhưng vô cùng mềm mại, vô cùng mỹ hảo cảm giác, phảng phất thế gian hết thảy ở chỗ này trước đều không đáng nhấc lên.

Quá thần kỳ.

Sau đó Lý Duy gọi ra tứ tinh thợ săn thẻ, đem nó để vào kia một chùm ánh trăng sáng bên trong.

Đồng thời, hắn thể lực, tinh thần lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao, mà bản mệnh thẻ cũng theo đó tự động bị kích hoạt.

Giờ khắc này, Lý Duy cũng cảm giác chính mình giống như tiến vào một cái vô cùng chân thực nhưng lại không thuộc về mình huyễn cảnh.

Tại cái này huyễn cảnh bên trong, hắn tựa hồ là một cái vô danh, phổ thông thợ săn chi tử, từ nhỏ đi theo trưởng bối trong núi đi săn.

Thường thấy Đông Tuyết trắng ngần, xuân hàn se lạnh.

Thường thấy Bạo Vũ Cuồng Phong, khắp núi hồng biến.

Thời gian bình thường, sinh hoạt đơn điệu buồn khổ, từ một cái đối cái gì cũng tò mò tiểu hài tử, một mực biến thành tóc trắng thương thương lão thợ săn, dẫn chính mình cháu trai nhỏ, nói cho hắn thuật, cho hắn biểu thị như thế nào kính sợ trước mắt mảnh này núi rừng, như thế nào lợi dụng toà này núi rừng sinh tồn, lại như thế nào đi bảo hộ toà này núi rừng.

Cuối cùng, hắn nghe được chính mình đối với mình cháu trai nhỏ nói đến cả đời mình kinh nghiệm cùng lĩnh ngộ.

"Đi săn chi đạo, ở chỗ kính sợ."

"Bởi vì kính sợ, ngươi mới có thể minh bạch hết thảy nhìn nhỏ bé, nhìn không đáp bên cạnh nhân tố đều sẽ ảnh hưởng kết quả, cho nên ngươi cần cẩn thận."

"Bởi vì kính sợ, ngươi mới có thể biết rõ đây hết thảy đồ ăn được đến không dễ, sinh trưởng không dễ, muốn lòng mang thương hại, muốn minh bạch một mảnh núi rừng chính là một cái thế giới, ngươi chính là nơi này vương, ngươi cần khống chế tham niệm của mình, phải hiểu được cảm ân cùng tiết chế, cũng duy trì núi rừng bên trong cân bằng."

"Bởi vì kính sợ, ngươi mới có thể biết được sinh tử chính là chuyện tầm thường, sinh tử chỉ ở một nháy mắt, bởi vậy, ma luyện kỹ nghệ, tăng lên kỹ xảo, giỏi về lợi dụng hoàn cảnh, nắm giữ vạn vật vạn dùng đạo lý, ngươi mới là một cái hợp cách thợ săn."

Đang nói xong một nháy mắt, Lý Duy cũng từ huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, hắn cảm thấy rất mỏi mệt, rất buồn ngủ, đây là tinh thần lực cùng thể lực tiêu hao tạo thành.

Nhưng là hắn hiếm có thợ săn thẻ lại thành, từng hàng tin tức im ắng hiển hiện.

【  ngươi thành công cường hóa một trương hiếm có thợ săn thẻ cũng đem nó thành công khóa lại 】

【  ngươi nông phu mệnh cách -10, thợ săn mệnh cách -10, cảm giác của ngươi hạn mức cao nhất -1 ( thợ săn mệnh cách không đủ 60, tự động khấu trừ) 】

【  ngươi thu được hiếm có thợ săn thẻ chức nghiệp thiên phú, cụ thể như sau 】

【  một, phá Ma chi nhãn: Vũ khí tầm xa độ chính xác ngoài định mức + 100% làm thợ săn mệnh cách lớn hơn hoặc đợi tại 50 thời điểm, lấy từ xa cung nỏ khóa chặt mục tiêu vượt qua ba giây, đem thu hoạch được nhược điểm tiêu ký bị động hiệu quả, làm phát động bốn mệnh cách cộng minh, đồng thời khóa chặt mục tiêu ba giây về sau, nhược điểm tiêu ký thậm chí có thể thấy rõ bất luận cái gì danh sách hai phòng hộ ma pháp ma lực vận chuyển quỹ tích, từ đó hoàn thành phá Ma ám sát 】

【  hai, vũ khí tầm xa đại sư cấp tinh thông: Loại này vũ khí nhưng từ cho nhanh chóng hoán đổi, bao quát trong chiến đấu, cùng phần lớn tràng cảnh bên trong 】

【  ba, cạm bẫy đại sư: Cạm bẫy chế tác cùng bố trí tốc độ +50% tổn thương ngoài định mức + 100% 】

【  bốn, săn sủng đại sư: Nhưng khóa lại sủng vật thẻ số lượng gia tăng đến năm cái, cùng săn sủng lẫn nhau hiệu suất cao hơn, có cơ hội thu phục cao hơn cấp bậc săn sủng 】

【  năm, toàn địa hình tác chiến đại sư: Tác chiến ở vùng núi lúc, vướng víu độ -20, rừng rậm lúc tác chiến, vướng víu độ - 18, chiến đấu trên đường phố địa hình phức tạp lúc tác chiến, vướng víu độ - 19, gò đất hình lúc tác chiến, vướng víu - 30, kỵ binh lúc tác chiến, vướng víu độ - 35 】

【  sáu, cảm giác hạn mức cao nhất +1 】

——

Quả nhiên không hổ là hiếm có chức nghiệp thẻ, cường hóa sau là chân hương a.

Lý Duy có chút cảm khái, khó trách Triệu Huyên Huyên tại đem thợ rèn thẻ cùng thợ mỏ thẻ đều lên tới hiếm có về sau, liền Negroes Bách phu trưởng đều có thể thình lình bạo sát, bởi vì đây là thật mạnh a.

Sau đó hắn tranh thủ thời gian ngủ một giấc, bổ sung tinh thần lực, sau đó tại ngày thứ hai tái sử dụng một trương ngũ tinh cường hóa thẻ, tiêu hao 10 điểm nông phu mệnh cách, 10 điểm tiều phu mệnh cách, hoàn thành tiều phu thẻ cường hóa.

【  ngươi thành công cường hóa một trương hiếm có tiều phu thẻ cũng đem nó thành công khóa lại 】

【  ngươi nông phu mệnh cách -10, tiều phu mệnh cách -10 】

【  ngươi thu được hiếm có tiều phu thẻ chức nghiệp thiên phú, cụ thể như sau 】

【  một: Cây cối khắc tinh: Làm ngươi sử dụng vũ khí hoặc là công cụ đối cây cối cùng hết thảy chất gỗ vật phẩm đều sẽ tạo thành 120% tổn thương, cứng rắn như sắt tứ tinh Nguyên Mộc tại ngươi dưới lưỡi đao cũng sẽ như bông dê đồng dạng dịu dàng ngoan ngoãn 】

【  hai: Nghe hương biết mộc: Ngươi đối cây cối hiểu rõ không giống, cho dù là niên đại xa xưa đồ gỗ, ngươi tựa hồ cũng có thể cảm ứng được nó lúc tuổi còn trẻ thổi qua gió đêm, ngươi chế tác chất gỗ trang bị, chất gỗ vũ khí kỹ nghệ tăng lên rất nhiều, ngươi có thể dễ như trở bàn tay gọt chế được ngũ tinh phẩm chất cán tên, hoặc là ngũ tinh phẩm chất mộc mâu, cái này đồng dạng sẽ gia tăng ngươi tại chế tác cạm bẫy, bố trí cạm bẫy lúc hiệu suất cùng hiệu quả 】

【  ba: Tinh thần lực của ngươi bị động +5 】

【  bốn: Rừng rậm nói nhỏ: Ngươi đối rừng rậm hiểu rõ thắng qua hiểu rõ tình phụ của ngươi, làm ngươi tại thảm thực vật bao trùm suất lớn hơn 60% hoàn cảnh bên trong đứng im bất động lúc, ngươi ẩn nấp hiệu quả đem tăng lên trên diện rộng, tự thân khí tức, thể vị đều đem cùng hoàn cảnh chung quanh độ cao dung hợp. 】

【  năm: Mộc hệ ma pháp Tiên Thiên kháng thể: Tất cả thấp hơn danh sách ba Mộc hệ ma pháp đều chỉ có thể đối ngươi tạo thành 50% tổn thương, đồng thời làm ngươi tao ngộ Mộc hệ ma pháp cạm bẫy lúc, đem rất dễ dàng tránh thoát 】

【  sáu: Danh hiệu cộng minh: Ngươi Tuần Lâm người danh hiệu bởi vì trương này hiếm có tiều phu thẻ, tự động tăng lên một cấp. Cụ thể là —— cảm giác + 1.5, nhanh nhẹn + 15, sinh mệnh + 150, thể lực + 150, thợ săn mệnh cách + 7.5, tiều phu mệnh cách + 7.5, trinh sát mệnh cách + 7.5 】

——

"Không tệ, ta cái nghề nghiệp này hệ thống, chiến đấu hệ thống, cuối cùng là sơ bộ thành hình."

Lý Duy mỉm cười, nhìn chung hắn tứ tinh hiếm có thợ săn thẻ, tứ tinh hiếm có tiều phu thẻ, lại thêm một trương gấp đôi hiếm có trinh sát thẻ, cùng Tuần Lâm người danh hiệu, má ơi, đơn giản yếu tố chất đầy, hèn mọn trinh sát lưu a!

Muốn tiềm hành có tiềm hành, muốn ẩn nấp có ẩn nấp!

Muốn cảm giác có cảm giác, thật sự là hắn bởi vì mệnh cách giảm bớt bị chụp một điểm cảm giác, nhưng hiếm có thợ săn thẻ lại tăng thêm một điểm, đồng thời còn bởi vì hiếm có thợ săn thẻ tính đặc thù, gia tăng cảm giác có thể không nhận hạn mức cao nhất ảnh hưởng.

Cho nên hắn hiện tại cảm giác trên thực tế là + 9.5!

Tựa như hình người rađa.

Đồng thời, trinh sát hộp băng tới mùi phân tích, địa hình quen thuộc, phương vị cảm giác, lại thêm thợ săn thẻ toàn địa hình tác chiến đại sư, bắn tỉa khoảng cách xa có phá Ma, danh sách hai phòng hộ ma pháp đều có thể một kích mà phá, muốn cạm bẫy có cạm bẫy đại sư, muốn săn sủng có săn sủng.

Trên bầu trời bay, dưới mặt đất chạy, lúc này cơ bản cũng không có vấn đề gì.

Trừ cái đó ra, hắn bây giờ thể lực cao tới 830 điểm, tại Tuần Lâm người danh hiệu gia trì dưới, hiếm có tiều phu thẻ điệp gia dưới, tại núi rừng hoàn cảnh dưới, thể lực tiêu hao thậm chí đã hạ thấp 75%  tương đương với hắn chỉ cần tiêu hao bình thường 25% thể lực, liền có thể chạy ra cùng bình thường đồng dạng hiệu quả.

Tại dải đất bình nguyên thì cũng thôi đi, sẽ bị cỗ xe, hoặc là kỵ binh cho giáo huấn.

Nhưng ở trong núi rừng, tại địa hình phức tạp dưới, đây chính là kéo bạo địch nhân đại sát khí.

Thậm chí có thể làm được tại phức tạp núi rừng bên trong hành quân gấp một ngày đêm, hoàn thành ngàn dặm nhảy vào chiến lược hiệu quả.

"Cho nên, nếu như ta tiếp tục làm Du Hiệp, làm trinh sát, không có đồng bạn ngược lại là ta trạng thái mạnh nhất."

"Trên thực tế, cái này ngược lại phi thường tốt, bây giờ ta có một cái lãnh địa, chỉ cần đem mạnh hữu lực đồng bạn lưu tại phía sau tọa trấn, bình nguyên địa hình Pháp Sư tháp + kỵ binh hạng nặng, vùng núi địa hình Pháp Sư tháp + núi địa bộ binh, như thế có thể bảo vệ đường lui của ta không lo."

"Mà ta chỉ cần lợi dụng nghề nghiệp của ta ưu thế bên ngoài không ngừng cày tiền phát dục, thuận tiện phản hồi lãnh địa, đây thật là ông trời tác hợp cho."

"Bất quá, A Ngốc liền lưu tại lãnh địa đi, làm cái lãnh địa thủ hộ thần cũng không tệ."

Lý Duy trầm ngâm, A Ngốc bây giờ đương nhiên rất cường đại, tại sử dụng kia Trương Cường hóa quyển trục sau đã lại nắm giữ mới hàn băng ma pháp, thực lực tổng hợp ngũ tinh + không có áp lực chút nào.

Nhưng là, hình thể của nó cũng quá chói mắt.

Mà lại nó cơ hồ Đô Thành vì hắn Lý Duy đại ngôn chim.

Chỉ cần A Ngốc dám lên không, liền đại biểu cho Lý Duy bại lộ.

Thật sự cho rằng Negroes pháp sư không dám đại đường kính ma pháp phong bạo rửa sạch?

Chỉ cần xác định một cái đại khái phương vị liền có thể nha!

Cho nên vẫn là đem A Ngốc lưu tại lãnh địa đi, trên thực tế Lý Duy hiện tại đã có mười hai con A Ngốc đái đao thị vệ, đều có thể làm đến A Ngốc một bộ phận bình thay.

Mặt khác, hắn kia thớt ngũ tinh chiến mã cũng sẽ tại tương lai trong vòng mấy tháng thăng cấp thành công, tiếp xuống hắn hoàn toàn có thể lại thu mấy cái khác biệt đặc điểm săn sủng.

Sau đó Lý Duy tại cùng Nhị thẩm, Hathaway ăn một bữa cơm về sau, liền mang theo hai cái bạch ngân lệnh bài, hai mươi mai hắc thiết lệnh bài, cùng Triệu Huyên Huyên chuyển cho hắn 3500 điểm chiến dịch điểm tích lũy lần nữa trở về Nievella thành.

Lần này hắn rốt cục có thời gian đi phong trạch số 53, Thomas hẳn là đến sớm.

Thời gian thật là nhanh a

Hai năm lẻ ba tháng, phong trạch khu vẫn là không có thay đổi gì, vẫn là như vậy quạnh quẽ.

Lý Duy xuống xe ngựa, trong lòng hiển hiện hầu gái Tiểu Ninh dáng vẻ, cũng không biết rõ Bộ nội vụ có hay không đem bộ này nơi ở cho thu hồi đi, dù sao hắn hiện tại đã không thuộc về Bộ nội vụ.

"Kẹt kẹt!"

Ven đường một tòa phòng ốc bỗng nhiên bị người đẩy ra, một cái người cao ngựa lớn trung niên nam tử bình tĩnh khuôn mặt đi tới, vừa vặn cùng Lý Duy đánh cái đối diện.

A, thật là đúng dịp, lại là đã từng Kahn thành Nam Tước Điên Mark.

Không nghĩ tới bọn hắn vẫn là hàng xóm.

Bất quá, giống như cũng muốn làm không thành hàng xóm.

Lý Duy lộ ra một cái mỉm cười, kia Nam Tước Điên Mark tại kinh ngạc một lát sau, cũng miễn cưỡng nở nụ cười, "Nguyên lai là ngươi a Lý Duy, thật sự là thật là đúng dịp!"

"Đúng vậy a, thật là đúng dịp."

Lý Duy nói một câu qua loa, song phương cứ như vậy vội vàng mà qua.

Cái này Nam Tước Điên Mark hẳn là phá sản, Kahn thành lãnh địa rốt cuộc không có quan hệ gì với hắn, nhưng cái này sự tình thật sự là một điểm biện pháp đều không có, Man tộc xâm lấn, binh phong như lửa, còn có thể làm sao?.