Chương 422: Hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ

Chương 422: Hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ

"Lãnh chúa đại nhân? Lãnh chúa đại nhân ngài trở về."

Đi vào phong trạch số 53 phụ cận, ngay tại đằng sau trong tiểu hoa viên cho hoa màu làm cỏ hầu gái Tiểu Ninh ngạc nhiên kêu lên, nhìn ra được nàng thật sự là thật cao hứng.

"Thật xin lỗi, lãnh chúa đại nhân, ngài có đói bụng không, ta cho ngài nấu cơm đi."

"Không đói bụng, hai năm này ngươi vất vả." Lý Duy mỉm cười nói, phong trạch số 53 tựa hồ bị đánh lý đến tương đương sạch sẽ, phía sau vườn hoa, trước mặt bồn hoa, mặt cỏ, sáng tỏ cửa sổ, không nhuốm bụi trần gian phòng, rất tốt.

Chính là Tiểu Ninh tựa hồ nói chuyện bạn trai?

Bởi vì nàng thân thể cùng thần thái đều không đồng dạng.

Mà lại hiện tại hiện đang tình yêu cuồng nhiệt giai đoạn, kia là bị tình yêu tưới nhuần.

Lý Duy trong lòng khe khẽ thở dài, quả nhiên ở khắp mọi nơi cạnh tranh a, đây là muốn thông qua Tiểu Ninh làm những gì sao?

"Ta không khổ cực, lãnh chúa đại nhân ngài nói đùa, lãnh chúa đại nhân ngài hoàn thành khai thác nhiệm vụ sao? Như vậy ngài hiện tại là Nam Tước đại nhân đi, Bộ nội vụ đại nhân trước mấy thời gian cố ý đã phân phó, toà này phong trạch số 53 đem chính thức chuyển giao đến đại nhân ngài danh nghĩa, trở thành ngài tài sản riêng  ấn lệ cũ, đây là Nam Tước đại nhân tài còn chờ gặp."

Hầu gái Tiểu Ninh nhanh chóng nói.

"A, cái kia còn không tệ." Lý Duy cười ha ha, cũng không có uốn nắn, chỉ là hỏi: "Tiểu Ninh, hôm nay nhưng có ta bằng hữu đến đây?"

"Hồi bẩm lãnh chúa đại nhân, cũng không có."

A, vậy thì có ý tứ.

Lý Duy cùng Thomas ước định là vào hôm nay tại phong trạch số 53 tụ hợp, cái này gia hỏa không có khả năng tới chậm.

Trừ phi là có cái gì những chuyện khác chậm trễ, điểm ấy có thể lý giải, thế là liền kiên nhẫn chờ đợi tới.

Quả nhiên, lúc chạng vạng tối, Thomas tới, còn mang theo ba người, một cái là Lý Ngang, một cái là Clyde, còn có một cái nam tử xa lạ.

"Lý lão đại, thật có lỗi, ta thất ước, chủ yếu là gặp Lý Ngang, hắn gần nhất có hơi phiền toái, cho nên ta giúp hắn giải quyết."

Thomas vừa thấy được Lý Duy, liền mau đem tình huống nói rõ ràng.

"Không có việc gì, Lý Ngang, phiền toái gì?" Lý Duy cười ha ha một tiếng, ngược lại rất vui vẻ, Lý Ngang vẫn là không tệ, còn có Clyde.

"Lý lão đại, hổ thẹn hổ thẹn, là cùng chư thiên sân thi đấu có quan hệ, ta cùng người lên xung đột, cho nên muốn tại chư thiên sân thi đấu hẹn xong ba cục hai thắng, lúc đầu ta chính sứt đầu mẻ trán, vừa vặn đụng phải Thomas, để hắn giúp ta đánh cuối cùng một trận, thắng, sau đó chúng ta mới nghe nói Lý lão đại ngươi cũng quay về rồi, cho nên cái này nhất định phải sang đây xem nhìn một cái."

Lý Ngang một mặt áy náy giải thích, mà Clyde lúc này cũng cởi mở cười nói: "Lý lão đại, ngươi bây giờ thế nhưng là nổi danh, thực quyền Tử Tước, tứ tinh lãnh chúa, a, lúc này mới mấy năm thời gian đây, đã từng còn có người nghi vấn ngươi Tân Nhân Vương, bây giờ cái nào còn dám chất vấn, nói thật, ta cùng Lý Ngang đều muốn đi ngươi nơi đó làm cái phụ tá đây."

"Có thể a, có gì không thể, nhưng là nói như vậy, các ngươi liền phải cùng ta cùng đi vượt cảnh trong nhiệm vụ làm cá mè một lứa."

"Ha ha, vậy vẫn là được rồi, cái này chúng ta có thể hưởng không chịu nổi."

"Đúng rồi, Lý lão đại, giới thiệu một cái, đây là chúng ta mới nhập bọn đồng bạn, Henry! Thực lực không tệ, ngày hôm qua giúp nhóm chúng ta đánh thắng trận đầu."

Lúc này Lý Ngang liền cho Lý Duy giới thiệu cái kia nam tử xa lạ.

"Ngươi tốt! Lý Duy đại nhân, nghe đại danh đã lâu." Kia Henry rất kích động dáng vẻ, Lý Duy cũng đồng dạng nhiệt tình cùng hắn nắm tay, sau đó mời đám người đi vào phòng, để hầu gái Tiểu Ninh sửa trị một bàn phổ thông thịt rượu, mọi người tựa như là bằng hữu tốt, vui chơi giải trí, cuối cùng khuôn sáo cũ ly khai.

Hết thảy nhìn đều rất bình thường.

Bất quá Lý Duy sau đó liền mang theo Thomas đi Nievella trong thành khu, đem hắn thợ đá thẻ, thợ mỏ thẻ toàn bộ cường hóa đến hiếm có, sau đó trong đêm đưa về lãnh địa, liền cái này cùn cảm giác kéo căng Thomas, vẫn là thích hợp lưu ở trong nhà, ân, để hắn đi Thự Quang cứ điểm đi.

Sau đó cùng ngày trong đêm, Lý Duy liền đi một chuyến Bộ nội vụ, đem phong trạch số 53 trả lại Bộ nội vụ, về phần hầu gái Tiểu Ninh thì căn bản liền một chữ đều không có xách, cũng không có cái gì ưu đãi a, sắp chia tay đưa tặng chút chỗ tốt a, chỉ điểm a.

Hết thảy không có.

Không muốn can thiệp người khác vận mệnh, cái này đích xác là một câu lời hay.

Mà Lý Duy cũng sẽ không để ý đã từng những cái kia mỹ hảo đoạn ngắn, cho nên gọn gàng mà linh hoạt xử lý.

Về phần Thomas, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện nói cái gì, nhưng thân là hắn Lý Duy lãnh địa phụ tá, hắn tồn tại cũng đủ để sẽ để cho rất nhiều người động tâm tư.

Cho nên mới sẽ ngẫu nhiên gặp Lý Ngang, lại giúp đỡ Lý Ngang giải quyết phiền phức, nhìn như rất bình thường, nhưng này cái Henry, một cái có một trương hiếm có thẻ bốn sao chức nghiệp giả sẽ chạy tới cho Lý Ngang làm tiểu đệ?

Lý Duy không phải nghĩ gièm pha Lý Ngang, cũng không phải cho rằng Henry tất nhiên không có hảo ý, chỉ bất quá, không có ý nghĩa.

Dù là đối phương là muốn thông qua Lý Ngang cái này con đường cùng hắn đáp lên quan hệ, kết cái bằng hữu, hay là tương lai hợp tác cái gì, đều là đồng dạng.

Không có ý nghĩa.

Lý Duy sẽ không thuật đọc tâm, nhưng 9.5 cảm giác chính là như thế cường đại.

Cho nên, hắn khả năng cũng bởi vậy đặc biệt tiếp chịu không được những này phía sau tính toán đi.

Sau đó, Lý Duy lại tốn hao mười vạn kim mua mười cái ngũ tinh nhiệm vụ kết toán thẻ, cũng có thể xem như về thành thẻ, tại xác thực bảo an toàn tình huống dưới, có thể không nhận ban đầu nhiệm vụ hạn chế, kích hoạt nhiệm vụ kết toán thẻ, trực tiếp ly khai thế giới nhiệm vụ.

Tăng thêm Chích Thủ Già Thiên thẻ, có thể tính được là phi thường có tính so sánh giá cả hai loại đạo cụ thẻ.

Sau đó, hắn liền đổi một bộ trang phục, mỗi ngày thần thái trước khi xuất phát vội vã ẩn hiện tại nhiệm vụ đại sảnh, ở nơi đó ngồi xuống chính là ba năm ngày, liền nhìn chằm chằm những nhiệm vụ kia nhìn, nhất là chú ý khai thác nhiệm vụ cùng hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ.

Ở trong đó để lộ ra tới mỗi một điểm tin tức đều bị hắn ghi chép lại, sau đó sẽ còn đi sừng trâu ngõ hẻm tìm tình báo con buôn, mua sắm đối ứng tình báo tin tức.

Hắn mua sắm cũng không phải cái gì kinh thiên, cơ mật tin tức, đều là bình thường nhất, tầm thường nhất thông thường tin tức.

Ngẫu nhiên, hắn sẽ còn đi một chuyến Juniper hành tỉnh, Kedel hành tỉnh, nhưng hắn không có đi Vương đô.

Tại trong lúc này, hắn mua sắm kết hợp thành mười lăm tấm tam tinh thuộc tính thẻ, một trương liền có thể gia tăng bốn điểm thuộc tính.

Nhưng Lý Duy cũng không vội vàng sử dụng, chỉ là thu vào, thậm chí cũng không có thăng cấp nông phu thẻ, liền tiếp tục thu thập tin tức, như thế liên tiếp đi qua bốn tháng, hắn rốt cục chờ đến Lý Nguyệt trở về.

Tại Nievella trong thành khu cánh cửa thần kì bên ngoài, làm Lý Nguyệt đi ra một khắc, Lý Duy lộ ra vẻ tươi cười, nói không lo lắng là không thể nào.

Triệu Huyên Huyên mới chết qua một lần, cho nên tử vong đối với nàng mà nói ngược lại là cái cơ duyên, Lý Nguyệt nếu như tái chiến chết, cũng chỉ có thể lưu tại lãnh địa làm một cái người thực vật.

Còn tốt, Lý Nguyệt chung quy là phát huy ổn định, thuận lợi trở về.

"Tiểu Duy?"

Nhìn thấy Lý Duy trong nháy mắt đó, Lý Nguyệt nhãn tình sáng lên, liền bộ pháp đều nhẹ nhàng mấy phần, "Làm sao ngươi tới tiếp ta, không có đi làm nhiệm vụ sao? Trong nhà trước mắt như thế nào? Huyên Huyên bên kia cái gì tình huống, ta tại nhiệm vụ thế giới bên trong đều nghe nói, gần nhất Man tộc tại Kedel hành tỉnh bên kia thế công có chút lăng lệ. . ."

Vừa thấy mặt Lý Nguyệt liền hỏi một đống lớn.

Lý Duy liền trả lời một cái ôm.

"Cái gì cũng đừng nói, ta trước đưa ngươi trở về."

Chờ trở lại lãnh địa, Lý Duy nói đơn giản một cái kế hoạch của hắn, Lý Nguyệt quả nhiên kịch liệt phản đối.

"Tiểu Duy, ngươi quá coi thường vượt cảnh nhiệm vụ, chính ngươi một người đi kia là đang chịu chết! Không được, những người khác có thể lưu ở trong nhà, nhưng ngươi ít nhất phải mang ta lên, ta là Ám Nguyệt kỵ sĩ, tại cơ động phương diện không kém chút nào ngươi, Lý Duy, ngươi không thể như thế tự tư, chuyện này ta không đồng ý."

"Được a, chỉ cần ngươi đánh thắng được ta, ta liền dẫn ngươi đi." Lý Duy nhàn nhạt mở miệng.

"Ít đến bộ này, nếu như ngươi để cho ta lên ngựa, ta có thể đem ngươi treo lên đánh."

"Có thể a, ta ngũ tinh chiến mã vừa vặn cường hóa xong xuôi, chúng ta liền thử một chút."

"Ngũ tinh. . . Mẹ nó!" Lý Nguyệt không nói.

Kỳ thật nàng cái gọi là treo lên đánh đã là một năm trước sự tình, lúc đó nàng tại có chiến mã tình huống dưới, cũng liền có thể thoáng áp chế Lý Duy một bậc, nhưng bây giờ đã qua một năm, cái này tiểu tử bây giờ trưởng thành đến trình độ gì nàng đều không xác định, nếu như lại thêm một thớt ngũ tinh chiến mã, khẳng định là đánh không lại.

"Từ nay về sau, lãnh địa tửu quán cũng không cần lại chiêu mộ lính đánh thuê, Hathaway tửu quán cũng là dạng này, đối lãnh địa bên trong tất cả dân tự do tiến hành càng hoàn thiện đăng ký, nếu như có từ cái khác khu vực lang thang tới dân tự do, hết thảy cự tuyệt ở ngoài cửa, không cho phép hắn tiến vào lãnh địa khu hạch tâm, kẻ tự tiện đi vào giết không tha!"

Lý Duy bỗng nhiên bình tĩnh mở miệng, nghe được Lý Nguyệt, Hathaway, Nhị thẩm, Triệu Huyên Huyên bọn người là hơi sững sờ.

"Kỳ thật, lãnh địa tương lai tình thế mới là nhất nghiêm trọng, nếu có lựa chọn, ta mới là muốn nhất lưu thủ cái kia, căn cứ ta đi qua mấy tháng điều tra, ta cho rằng những cái kia Luân Hồi giả nhất am hiểu chính là chui vào, lấy phổ thông dân tự do thân phận chảy vào, cho nên tuyệt đối không thể để cho bọn hắn có cái này thời cơ lợi dụng."

"Mặt khác, đã Hathaway Pháp Sư tháp đã xây dựng tốt, như vậy chúng ta lãnh địa cánh cửa thần kì có thể xin xây dựng, Thự Quang cứ điểm thì lại xây dựng một tòa ma lực giếng mỏ, từ Bychkov mấy người tọa trấn, Thomas cũng đi qua, A Ngốc ngày bình thường cũng muốn nhiều tuần tra bên kia."

"Nguyệt di, ta hiện tại trao quyền ngươi là lãnh địa người quản lý, nhớ kỹ, đây là một trận chiến tranh, chúng ta cần tranh thủ thời gian."

Dứt lời, Lý Duy đều không để ý tới ăn cơm, từ Nhị thẩm nơi đó cầm một chút ma pháp bí dược, lại lần nữa trở về Nievella thành.

Mà lần này, hắn không tiếp tục chần chờ, trực tiếp liền từ nhiệm vụ đại sảnh bên trong lựa chọn một cái Kedel hành tỉnh hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ liền gia nhập vào.

Bên kia bây giờ là Man tộc tiến công nặng tai khu, tựa như ba năm trước đây Kinh Cức quan.

Chỉ bất quá trước đây Kinh Cức quan tựa hồ cũng không có Luân Hồi giả tổ chức gia nhập, cho nên cuối cùng Nievella hành tỉnh lấy được giai đoạn tính thắng lợi, nhưng Kedel hành tỉnh bên kia thì là từ vừa mới bắt đầu liền bị trọng thương.

Cho nên rất nhiều lính đánh thuê hiện tại cũng là đàm Kedel hành tỉnh liền biến sắc, nhao nhao cự tuyệt tiến về, dẫn đến bên này hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ căn bản không cần xếp hàng, giây sắp xếp giây gần.

Lý Duy bên này mới báo danh  bên kia liền đã biểu hiện, hắn có thể thông qua chiến tranh cánh cửa thần kì tiến vào thế giới nhiệm vụ.

Đối với cái này, hắn không có chút nào kinh ngạc.

Hắn chuẩn bị hồi lâu, thậm chí vì thế góp nhặt đại lượng tình báo, mục đích đúng là cái này.

"Lý Duy Tử Tước, ngươi là có hay không tự nguyện tiến về Kedel hành tỉnh thuộc hạ tứ tinh lãnh địa Phong Tức Thành chấp hành hỗn loạn giết chóc nhiệm vụ? Xin chú ý, trước mắt thế giới này độ khó đã tiêu thăng đến lục tinh, nếu như có thể, chúng ta hi vọng ngươi thận trọng làm việc."

Một tên Nievella thành quan viên tiến lên trịnh trọng hỏi thăm.

"Đa tạ, ta đã làm ra quyết định."

Lý Duy ánh mắt bình tĩnh.

"Tốt a, như thế mời trước hoàn thành thực lực đăng ký cùng vũ khí trang bị đăng ký, như thế, chúng ta mới tốt vì ngươi tranh thủ một cái đầy đủ cao lính đánh thuê phí tổn.".