Chương 0: Ác Chiểu Độc Long

Chương 0: Ác Chiểu Độc Long

Độc Long đầm lầy ——

Mảnh này tràn ngập kịch độc chướng khí nơi tử vong, trải rộng ông ông tác hưởng muỗi to cùng không ngừng phát ra khí độc vũng bùn nấm, vũng bùn cự giải giương nanh múa vuốt du đãng ở giữa đầm nước, tìm kiếm con mồi, còn có cái kia xuất quỷ nhập thần to lớn chim ăn thịt nhuyễn trùng, sẽ đem hết thảy tới gần sinh vật kéo vào trong nước bùn thôn phệ.

Chớ đừng nói chi là con kia trong truyền thuyết tiềm ẩn tại đầm lầy chỗ sâu đáng sợ Độc Long Mặc Lân.

Nơi này cơ hồ là cấm khu của nhân loại, cực ít có người dám can đảm đặt chân nơi đây.

Vậy mà lúc này giờ phút này, lại có một chi gần trăm người khai hoang đoàn đội chính hướng đầm lầy chỗ sâu tiến lên.

Toàn bộ đội ngũ lúc này đã một tổ một tổ phân tán ra đến, hình thành một cái cự đại hình cung lục soát .

Mà thủ lĩnh của chi đội ngũ này Triệu Thanh Vân liền đứng ở giữa đội ngũ, chỉ huy chung quanh thủ hạ.

"Một tổ, phía bên phải một điểm, phân tán ra một chút, mở rộng lục soát diện tích."

"Ba tổ, các ngươi quá gần phía trước."

"Tổ bốn, bên kia con kia Nê Chiểu Giải tranh thủ thời gian xử lý, đừng để nó phá hư chúng ta trận hình."

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, chúng ta thế nhưng là đến đồ long, một hồi khai chiến về sau tất cả đều nghe ta mệnh lệnh làm việc, bất luận kẻ nào dám can đảm chống lại mệnh lệnh, hừ hừ hậu quả các ngươi đều rõ ràng."

Triệu Thanh Vân nhìn lướt qua bốn phía vụ chướng bốc lên đầm lầy, y nguyên nhìn không thấy Độc Long tung tích, trong lòng của hắn không khỏi có chút nôn nóng, nhưng hiểm ác địa hình vẫn là để trong lòng của hắn dị thường cảnh giác.

Mở Thần Hành pháp, dưới chân vũng bùn mặt đất cũng sẽ không ảnh hưởng tốc độ của hắn, nhưng nhìn chung quanh thủ hạ bước chân tập tễnh hành tẩu ở trong vũng bùn, còn là không khỏi nhíu mày.

Đầm lầy hình sẽ cực lớn giảm xuống người chơi tốc độ di chuyển, tẩu vị cùng chạy đều sẽ chịu ảnh hưởng, loại này quỷ địa hình quả thực không thích hợp đánh BOSS chiến.

Nhưng Ác Chiểu Độc Long là Thanh Long hội trước mắt duy nhất nắm giữ tung tích Tà Long, muốn đồ long kiến quốc, cũng chỉ có thể từ nó ra tay.

Bây giờ trong trò chơi mấy cái công hội đều đang thử nghiệm kiến quốc, Thanh Long hội cũng không thể lạc hậu.

Rốt cục đi tới đầm lầy trung ương vị trí.

"Phái ra mồi nhử." Hắn đối với một bên thủ hạ nói đến.

Mấy cái cưỡi ngựa tiểu hào lập tức bị phái ra ngoài, bọn hắn tại đội ngũ phía trước tả hữu chạy nhanh vui chơi, ở trong vũng bùn giày vò ra động tĩnh khổng lồ, mà những người khác thì lên tinh thần, chuẩn bị giao chiến.

Đột nhiên, nơi xa trong vũng bùn một trận nước bùn cuồn cuộn, loại nào đó to lớn sinh vật ở dưới mặt nước nhanh chóng tiếp cận.

"Đến rồi!" Một cái cảnh giới Thợ Săn hô to một tiếng.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia dâng lên di động phương hướng, một cái cưỡi ngựa tiểu hào bị cấp tốc đuổi kịp ——

Oanh! Một đầu thân dài ba bốn mươi mét hắc giao phóng lên tận trời, cắn một cái vào kỵ sĩ trên ngựa, cả người lẫn ngựa nuốt sống xuống dưới.

Một sát na công phu, Triệu Thanh Vân đã thấy rõ ràng quái vật danh tự.

Ác Chiểu Độc Giao: Đẳng cấp 68.

Triệu Thanh Vân nhướng mày, vậy mà không phải Độc Long, mà là Độc Giao? Thật sự là gặp quỷ. . .

Mặc dù chỉ có kém một chữ, nhưng giao, rồng cả hai thực lực bức cách lại là ngày đêm khác biệt, long đầu là kiến quốc nhiệm vụ nhiệm vụ vật phẩm, muốn kiến quốc liền nhất định phải giết chết một đầu Tà Long lấy hắn thủ cấp để chứng minh công hội thực lực. . . Mà Độc Giao cũng chỉ là một cái bình thường BOSS mà thôi.

Tình báo tổ là làm gì ăn, cái này đều có thể lầm?

Mặc dù tình báo có sai, nhưng dầu gì cũng là cái BOSS, mà lại Độc Giao là quái vật, cũng sẽ không bởi vì nhận lầm liền bỏ qua bọn hắn.

"Đánh!" Triệu Thanh Vân cắn răng nói đến.

Dày đặc mưa tên lập tức liền bắn tới, cân nhắc đến đầm lầy khu vực tẩu vị trở ngại, lần này gần trăm người bên trong, cũng có sáu mươi, bảy mươi người đều mang cung nỏ, phân phối thuần một sắc hàn thiết tiễn, cho dù là giao long lân giáp cũng có thể bắn thủng.

Dày đặc mưa tên bắn tại hắc giao trên thân thể khổng lồ, nháy mắt ở trên thân hắc giao kia cắm đầy mũi tên, hắc giao bị đau gào thét một tiếng, một ngụm Độc Long hơi thở phun ra ngoài, màu lục sương độc ở trong đầm lầy tùy ý khuếch tán, khí độc nơi bao trùm, các người chơi nhao nhao trúng độc.

"Đạo Sĩ nhanh xua tan!" Triệu Thanh Vân lập tức hạ lệnh.

"Thu được!" Bên cạnh lập tức vang lên đồng đội thanh âm.

Mặc dù lần này khai hoang mang gần trăm người, nhưng chân chính tính được Thanh Long hội hạch tâm thành viên, chỉ có Triệu Thanh Vân chung quanh ba năm cái pháp hệ nghề nghiệp thôi.

Tại « Cựu Thổ » trong cái trò chơi này, pháp hệ nghề nghiệp là phi thường hi hữu, phải thông qua một ít kỳ ngộ hoặc là hoàn thành cực kì trở ngại nhiệm vụ ẩn mới có thể chuyển chức, người chơi bình thường căn bản tiếp xúc không đến, chỉ có thể chơi đùa Kiếm Khách, Đao Khách, Võ Tướng, Võ Tăng một loại vật lý nghề nghiệp.

Bởi vì cái gọi là có thanh mana đều là đại gia, pháp hệ nghề nghiệp thường thường có phổ thông nghề nghiệp căn bản không có lực lượng cường đại.

Giờ này khắc này đối mặt sương độc xâm nhập, lập tức liền cho thấy chỗ cường đại.

"Tứ Tượng ngũ hành, lục hợp gió táp, gió sư mưa bà, nghe ta hiệu lệnh, cuồng phong đưa tới cấp cấp như luật lệnh!" Theo Đạo Sĩ cách làm.

Trong chốc lát đất bằng bên trong bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, đem cái kia bao phủ tại đội ngũ trên không sương độc thổi cấp tốc tiêu tán.

Cái kia Độc Giao nhưng cũng là có trí tuệ, liếc mắt liền khóa chặt thi pháp Đạo Sĩ, rít gào một tiếng, đột nhiên đánh tới, thân thể cao lớn mang đến chính là khủng bố cảm giác áp bách, những nơi đi qua các người chơi nhao nhao né tránh.

Một cái Võ Tướng còn muốn cưỡng ép ngăn cản một chút, bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, giống như cùng xe tải đụng nhau dê rừng không chịu nổi một kích, rơi vào trong nước bùn bị bên cạnh đột nhiên chui ra to lớn nhuyễn trùng kéo vào đầm lầy chỗ sâu.

Triệu Thanh Vân lại cũng không bối rối, đối phó loại này cấp bậc BOSS, hắn tự nhiên cũng chuẩn bị chuyên nghiệp xe tăng.

"Thần tướng tiếp quái!" Triệu Thanh Vân lần nữa hạ lệnh.

Cả người khoác trọng giáp Võ Tướng lập tức cản ở trước mặt mọi người, người mặc hoàng kim Huyền Quang giáp, tay cầm Yển Nguyệt Trảm ma đao, xem xét chính là người chơi cao cấp.

Pháp tướng kim thân!

Thiên Cương chiến khí!

Thiên thần phụ thể!

Trong nháy mắt tam trọng BUFF mở ra, cái kia Võ Tướng toàn thân bắn ra loá mắt thần quang, bao quanh như gió bão khí lưu, hình thể càng là nháy mắt tăng vọt mấy lần, hóa thành cao bốn, năm mét một cái cự nhân.

Đem hắc giao xung kích ngạnh sinh sinh ngăn lại.

Oanh! Võ Tướng lui về phía sau mấy bước liền ổn định thân hình.

"Ha ha, cho lão tử chết!" Đại đao trong tay vung lên, một chiêu 'Thần Binh Phược Khí Trảm' thần lực hội tụ thành một đầu hình bán nguyệt hình dáng khí kình, đánh cho hắc giao lân phiến vỡ vụn, máu tươi văng khắp nơi, giãy dụa thân thể hướng về sau thối lui.

Triệu Thanh Vân khóe miệng hơi lộ ra vẻ đắc ý, một bên hợp thời truyền đến một tiếng mông ngựa.

"Chậc chậc chậc, ngưu bức a, khó trách Triệu tổng cảm thấy có thể đồ long, thần tướng đều luyện được, bá khí ầm ầm a!"

Triệu Thanh Vân không cần nhìn liền biết khẳng định là Lưu Cường tiểu tử kia, hắn gần đây không thế nào thích công ty phái tới gia hỏa này, dù cho lời hữu ích đến trong miệng hắn cũng có thể biến một loại hương vị, rõ ràng chính là tán thưởng, nghe nhưng dù sao cảm thấy tiện hề hề.

Hắn không để ý đến, xụ mặt tiếp tục chỉ huy.

"A Miêu bên trên!"

"Thu được!" Một bên một người mặc ngũ sắc vũ y đồng đội bỗng nhiên phát ra một tiếng ưng gáy, trong chốc lát toàn thân mọc ra lông vũ hai cánh, hóa thành một cái giương cánh bảy tám mét Kim Sí Đại Bằng.

Yêu pháp Kim Bằng Hóa Hình!

Cái kia Kim Bằng phóng lên tận trời, xoay quanh một vòng liền hướng hắc giao lăng không nhào xuống dưới, hắc giao chỉ lo cùng cái kia thần tướng chém giết, thình lình bị Kim Bằng nhào vào trên mặt, một ngụm mổ mắt bị mù, nháy mắt liền mất đi một nửa tầm mắt.

Thần tướng thừa cơ lại là một cái đại chiêu, đem hắc giao đánh cho ngã tại trong vũng bùn nửa ngày không đứng dậy được.

"Dao phay tổ bên trên!"

Đã sớm trận địa sẵn sàng mấy chục tên Kiếm Khách, Du Hiệp, Võ Tăng, Phi Tặc vứt bỏ cung nỏ, cùng nhau tiến lên, đều cầm binh khí hướng hắc giao đánh tới, đao kiếm quyền cước một mạch hướng cái kia hắc giao trên thân chào hỏi.

Cái kia hắc giao tầm mắt bị hao tổn, lại thêm thương thế trên người, để nó hoàn toàn khó mà ngăn cản bọn này dữ dội cận chiến công kích, chỉ có thể vô ích cực khổ giãy dụa thân thể cao lớn, hướng bốn phía phun ra sương độc, nhưng lại không ngừng bị Đạo Sĩ xua tan.

Chiến đấu tiếp tục năm phút đồng hồ, tại trả giá chút ít giảm quân số đại giới về sau, hắc giao lượng máu cũng dần dần hao hết.

Mắt thấy trận này BOSS chiến liền muốn thuận lợi kết thúc, Triệu Thanh Vân có chút nhẹ nhàng thở ra, vẫn được, mặc dù không có cầm tới long đầu, nhưng tóm lại là có thu hoạch.

Ầm ầm!

Một tiếng sấm vang đột nhiên đánh gãy Triệu Thanh Vân suy nghĩ, hắn ngẩng đầu một cái liền phát hiện, không biết lúc nào sắc trời vậy mà đã đen, nồng đậm mây đen bao trùm ở trên bầu trời, hiện ra yêu dị màu lục, trong không khí tràn ngập một cỗ khiến người ngạt thở túc sát chi khí.

Triệu Thanh Vân đã cảm thấy một trận nổi da gà xông ra.

Có loại nào đó đáng sợ đồ vật ngay tại tỉnh lại.

Dưới chân trong vũng bùn mực nước ngay tại nhanh chóng lên cao, nháy mắt không có qua đầu gối.

Sóng nước lưu chuyển, một giây sau!

Oanh! Một cỗ trọc lãng xoay tròn lấy phun lên bầu trời, đầu sóng phía trên, một cái thân dài bảy tám mươi mét to lớn hắc long chính lượn vòng lấy phát ra phẫn nộ tiếng gào thét, lôi quang tại hắc long phía sau trên bầu trời lấp lóe, chiếu rọi đen nhánh vảy rồng chiếu lấp lánh, phảng phất cùng bầu trời hòa làm một thể.

Mặc Lân (Ác Chiểu Độc Long): Đẳng cấp 96!

Làm! Thật sự có rồng!

Triệu Thanh Vân không mừng mà kinh, hắn lại là không nghĩ tới Chân Long uy thế sẽ là kinh người như thế, loại kia mang theo thiên địa chi lực khủng bố khí tràng, vẻn vẹn một cái mở màn liền để hắn hoàn toàn mất đi chiến ý. Mà lại vậy mà cao tới cấp 96.

"Lão bản, còn muốn đánh nữa hay không?" Một bên Đạo Sĩ hoảng sợ hỏi.

"Đánh cái cọng lông, mau dẫn chúng ta rời đi!"

Lời còn chưa dứt, đầy trời mưa độc đã phô thiên cái địa rơi xuống.

Lần này liền xua tan đều không cách nào xua tan.

Triệu Thanh Vân những thủ hạ kia, từng cái toàn bộ trúng độc, có móc ra giải độc đan cuồng gặm, có một bên tăng máu một bên hướng chiến trường bên ngoài bỏ chạy.

Còn có không để ý sinh tử hướng hắc long phóng đi, muốn liều mạng một lần.

Lúc này Đạo Sĩ vội vàng niệm chú thi pháp.

"Lục đinh lục giáp, nghe ta hiệu lệnh, Thiên Sư độn pháp, vạn dặm vô tung. Thần Hành pháp trận cấp cấp như luật lệnh!"

Dưới chân hiện ra một cái cự đại màu trắng pháp trận, đem Triệu Thanh Vân cùng mấy cái hạch tâm thành viên toàn bộ vòng nhập trong đó.

"Tất cả mọi người rút lui, tiến nhanh pháp trận!" Triệu Thanh Vân hô một tiếng, cách gần đó người chơi lập tức hướng Thần Hành pháp trong trận phóng đi, sợ muộn một bước.

Lưu Cường càng là ngay lập tức liền đứng đến Triệu Thanh Vân bên cạnh, không ngừng có người chơi lui vào trong trận, nhưng rất nhanh cái kia Độc Long liền chú ý tới pháp trận tồn tại.

Một tiếng long ngâm, dưới thân thể mặt sóng lớn cuồn cuộn hướng pháp trận cuốn tới, giống như sóng thần.

Đi

"Thế nhưng là còn có rất nhiều người không có vào!"

Triệu Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, "Pháo hôi mà thôi, mặc kệ!"

Hưu, theo một trận bạch quang lấp lánh, pháp trận bên trong đám người nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chỉ còn lại những cái kia còn không có phản quá mức đến phổ thông thành viên, tại mưa độc bên trong giãy dụa kêu thảm, ở trong thủy triều bị Độc Long tùy ý đồ sát..