Chương 1: mệnh định cái chết

Chương 1: mệnh định cái chết

Triệu Thanh Vân lấy xuống tai nghe, một quyền nện ở trên bàn phím, sắc mặt u ám theo trên chỗ ngồi đứng lên.

Đi đến cửa sổ sát đất trước, xuyên thấu qua pha lê nhìn về phía dưới lầu, lầu một trò chơi trong đại sảnh, các công nhân viên ai thán âm thanh liên tiếp.

Trong màn hình lớn, tham chiến thành viên tử thương bừa bộn, tỉ mỉ tập kết hơn trăm người đồ long đoàn đội, lúc này đã tử thương hơn phân nửa.

Không ngừng có người nhân vật cúp máy, màn hình lập tức biến thành một mảnh huyết hồng, chỉ còn lại một cái to lớn 'Chết' chữ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trong đại sảnh cũng có hơn phân nửa màn ảnh máy vi tính là lần này hình ảnh, trước màn hình ngồi đầy như cha mẹ chết các người chơi.

Triệu Thanh Vân một trận nghiến răng nghiến lợi, mặc dù quá khứ khai hoang BOSS cũng từng có thương vong, nhưng một trận BOSS chiến tổn mất nhiều như thế nhân thủ, nhưng vẫn là lần đầu.

Xem ra đồ long loại chuyện này còn là quá miễn cưỡng a, thụ này tổn thất, Thanh Long hội nhất định phải hèn mọn phát dục một đoạn thời gian.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần hạch tâm đoàn đội không có việc gì là được, pháo hôi thứ này chết lại chiêu chính là.

"Chậc chậc chậc, bọn này thằng xui xẻo, chết thật đúng là thảm a." Lưu Cường cười trên nỗi đau của người khác thanh âm ở một bên vang lên."Triệu tổng, lần này ngươi nhưng lỗ lớn a."

"Chú ý thái độ của ngươi Lưu Cường, đừng tưởng rằng ngươi là tổng bộ phái tới liền có thể bất kính với ta."

"A, đúng vậy đúng vậy, ta làm sao dám a, ta người này chính là miệng tiện, ngài đại nhân có đại lượng, nhưng tuyệt đối đừng để vào trong lòng a! Bằng không ta đi ngủ đều không an ổn, tiểu nhân giúp ngài nhận lỗi nha." Lưu Cường động tác khoa trương đi cái uốn gối lễ, biểu lộ muốn bao nhiêu muốn ăn đòn liền có bao nhiêu muốn ăn đòn.

Bất quá bây giờ không phải so đo cái này thời điểm, Triệu Thanh Vân mở ra Microphone, hắng giọng một cái.

"Quy củ cũ, người còn sống sót đều tranh thủ thời gian về thành chỉnh đốn, dập máy về sau đều muốn làm chiến hậu tổng kết, mỗi người muốn viết không thể ít hơn 3,000 chữ tâm đắc báo cáo, các tổ tổ trưởng đến hội nghị phòng họp, tất cả chiến tử người chơi, chúc mừng các ngươi, các ngươi có thể về hưu, đi dẫn các ngươi phí nghỉ việc đi, nhớ kỹ mang lên cá nhân vật phẩm."

Sau mười lăm phút ——

Sáu bảy mươi cái người chơi ngồi ở trong một cái phòng, từng cái thần sắc quỷ dị.

Bọn hắn đều là ở trong trận BOSS chiến này bị xử lý quỷ xui xẻo, theo tiến vào cái trụ sở này lên bọn hắn liền được báo cho, tại bọn hắn chơi cái này gọi « Cựu Thổ » trong trò chơi, mỗi cái người chơi đều chỉ có một cái mạng, một khi tử vong liền muốn rời trận, cũng liền mang ý nghĩa công tác kết thúc.

Lúc trước lão bản kia đã từng hứa hẹn qua, chỉ cần không phải bởi vì cá nhân nguyên nhân đưa đến trò chơi tiêu hào, đều sẽ cấp cho phong phú tiền đền bù, làm phí nghỉ việc.

Chỉ là không biết, cái hứa hẹn này có thể hay không thực hiện.

Dù sao lúc trước bọn hắn cơ hồ đều là bị các loại thủ đoạn 'Làm' tiến đến, ở trong căn cứ trong khoảng thời gian này cũng cơ hồ đều cùng ngoại giới mất đi liên hệ.

Mặc dù ăn ngon dễ uống đãi ngộ không sai, mà lại công tác cũng chỉ là chơi đùa mà thôi, nhưng chỉ cần nhìn xem chung quanh những cái kia súng ống đầy đủ 'Bảo an' liền biết cái trụ sở này lão bản thân phận tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Các ngươi nói lão bản thật sẽ cho phát tiền a?"

"Nghĩ cái rắm đâu, có thể nhặt cái mạng cũng không tệ."

"Ta nhìn muốn xong, chúng ta bị giam tại trong cái trụ sở này hơn một năm, liền cái thông tin cơ hội đều không có, trong này nhất định có trò gì. . . Chúng ta đoán chừng muốn bị diệt khẩu."

"Hẳn là không đến mức đi, chúng ta không phải liền là tới chơi cái trò chơi a? Chúng ta lại không có tiếp xúc cái gì phi pháp sự tình. . . Nơi này lại không phải nào đó bắc."

Chờ phòng cửa bỗng nhiên bị mở ra.

Triệu Thanh Vân một mặt lạnh nhạt đi đến, đi theo phía sau mấy tên súng ống đầy đủ tay súng, còn mang một đống lớn cái rương.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn mọi người một cái, biểu lộ bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên.

"Chúc mừng các ngươi, các ngươi tại cái trụ sở này nhiệm vụ đã hoàn thành, dựa theo ước định ban đầu, mỗi người đều có thể nhận lấy 300,000 phí nghỉ việc, làm các ngươi ở trong này phục vụ thù lao, ta Triệu Thanh Vân lời hứa ngàn vàng, cho tới bây giờ đều là nói lời giữ lời, hiện tại tới lĩnh tiền đi."

Đám người nghe nhao nhao lộ ra thần sắc mừng rỡ, không nghĩ tới thật đưa tiền.

Từng cái đi lên cầm tới cái rương, có không dám tin mở ra xem xét, bên trong quả nhiên là mã chỉnh chỉnh tề tề tiền mặt.

Rất nhanh mỗi người trong tay đều có một cái vali xách tay, mọi người thấy trong rương tiền lộ ra thần sắc hưng phấn, tại trong cái trụ sở này làm nhanh hai năm, một tháng 10,000, trước khi đi còn có thể lấy thêm 300,000, hai năm kiếm được hơn 40 vạn, cái này có thể so sánh làm công đến nhiều tiền.

Ngược lại lại có chút tiếc nuối, đáng tiếc trò chơi này kỳ hoa quy tắc, mỗi cái người chơi chỉ có một cái mạng, một khi tử vong liền GAMEOVER, liền một lần nữa lập nick đều không thể, bằng không công việc này có thể tiếp tục làm tiếp thì tốt biết bao a.

Lưu Cường cùng ở sau lưng Triệu Thanh Vân, nhìn xem Triệu Thanh Vân biểu diễn, nhưng trong lòng thì một trận cười nhạo, nhìn về phía trong mắt mọi người lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác đến.

Hắn biết rõ những người này tiếp xuống vận mệnh, cái gọi là lời hứa ngàn vàng. . . Thật đúng là để người nổi lòng tôn kính a.

Đám người lại hoàn toàn không có phát giác, tất cả mọi người hưng phấn nhìn xem tiền trong tay rương, lại còn là tiền mặt, quá rộng thoáng.

Rất nhanh tiền liền phát xong.

Triệu Thanh Vân nhìn một chút đồng hồ: "Sau một tiếng sẽ có xe tới tiếp các ngươi, mời ở trong này kiên nhẫn chờ đợi, tốt, chúng ta như vậy nói tạm biệt đi các vị, hi vọng các ngươi tại trong căn cứ này đợi đến coi như vui sướng."

Nói xong liền dẫn người rời đi, làm cửa lần nữa bị đóng lại thời điểm, đám người lập tức hưng phấn nói chuyện với nhau.

"Ha ha ha, ta liền nói a, lão bản là rộng thoáng người, chắc chắn sẽ không gạt chúng ta."

"Thật đưa tiền a, lần này phát tài."

"Phát cái gì phát a, mới 300,000, mua cái phòng ở đều không đủ. . ."

"Thỏa mãn đi, có tiền cầm còn phát cái gì bực tức. . . Khụ khụ, khụ khụ khụ."

Một cái ngay tại nói chuyện người chơi bỗng nhiên ho khan xuống tới, ho khan tiếng càng ngày càng lớn, càng ngày càng dùng sức, phảng phất muốn đem phổi đều ho ra đến đồng dạng.

Hắn còng lưng thân thể, cả người đều nằm trên đất, bất quá cho dù như thế chật vật, lại như cũ nắm thật chặt cái kia đựng tiền cái rương.

Bên cạnh một người quen thấy vội vàng hỏi, "Làm sao hỏa kế?"

"Khụ khụ. . . Không biết. . . Khụ khụ, chính là cảm giác có chút. . . Khó chịu, khụ khụ oa!"

Người kia nói bỗng nhiên miệng lớn nôn mửa lên, phảng phất trong phổi có đại lượng nước để hắn không thể thở nổi giống như, nhưng hắn cái gì cũng nhả không ra, hắn há hốc mồm, phát ra doạ người ho khan cùng nôn mửa âm thanh, nằm rạp trên mặt đất giống như chết chìm giãy dụa lấy.

Cái này động tĩnh khổng lồ lập tức gây nên chung quanh người chơi chú ý, tất cả mọi người đình chỉ trò chuyện, kinh ngạc nhìn trên mặt đất người kia.

"Ổ cỏ, A Quế ngươi tình huống gì, ta ọe a!"

Một người khác nói bỗng nhiên trước mắt một trận mơ hồ, đầu váng mắt hoa ở giữa trong dạ dày cảm thấy một trận buồn nôn, cúi đầu xem xét, toàn bộ bàn tay đều biến thành màu xanh sẫm, nam nhân còn tưởng rằng là chính mình hoa mắt, nháy mắt một cái, lại phát hiện không chỉ có là bàn tay tại đổi xanh, toàn bộ cánh tay, thân thể cũng bắt đầu đổi xanh, đồng thời toàn thân đều tản mát ra một cỗ buồn nôn khí tức tanh hôi, người chung quanh bị hun nhao nhao tránh lui.

Cùng lúc đó, một cỗ kịch liệt thiêu đốt cảm giác cũng theo toàn thân hắn các nơi truyền đến.

"A! A! Đau quá, đau quá!"

Hắn kêu thảm, thất khiếu đều chảy ra máu.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương dọa sợ mọi người tại đây.

"Ta thao tình huống gì?"

"Lão Lý giống như trúng độc a!"

"Ta a!"

Cái thứ ba thằng xui xẻo rất nhanh liền xuất hiện, người kia một câu còn chưa nói xong liền cảm giác được một cỗ đau đớn kịch liệt theo trên thân các nơi truyền đến, trước ngực của hắn cùng phía sau lưng bỗng nhiên bắn ra hai đạo cột máu, phảng phất có người tại bộ ngực hắn bên trên mở hai cái động, lực lượng vô hình xé rách hắn, nghiền nát xương cốt của hắn, đem xương sườn sống sờ sờ cắm vào lồng ngực của hắn, kêu thảm bị đè ép thành một đoàn mơ hồ huyết nhục. Ngay sau đó thân thể liền bị xé nứt ra từng đạo vết thương, máu tươi phun ra ngoài, phảng phất có một cái vô hình quái vật ngay tại cắn xé thân thể của hắn, nhai nuốt lấy huyết nhục của hắn.

"Cứu ta! Cứu. . . Ta!" Hắn đưa tay muốn bắt lấy người bên cạnh, người chung quanh lại dọa đến tất cả đều lui về phía sau, răng rắc, thân thể của người kia trực tiếp gãy thành hai đoạn. . .

Cái này cảnh tượng thê thảm dọa sợ tất cả mọi người.

Không có ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì, không ngừng có người phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, lấy các loại quỷ dị phương pháp bắt đầu chết đi, có người phóng tới đại môn muốn cầu cứu, lại phát hiện cửa phòng nghỉ ngơi đã sớm bị phong kín, có người chú ý tới trên đỉnh đầu camera, đối với camera hô to cứu mạng, lại không có chút nào đáp lại.

Các loại thảm thiết tử vong phương thức đang không ngừng trình diễn, người chết chìm, kẻ trúng độc, bị lôi điện điện giật chết, bị nghiền nát, bị xé nát, hoặc là bị lực lượng vô hình đụng bay, quẳng đầu rơi máu chảy.

Làm tiếng kêu thảm thiết cuối cùng kết thúc, trong phòng nghỉ chỉ còn lại đầy đất vặn vẹo thi hài cùng huyết nhục.

Triệu Thanh Vân xuyên thấu qua thiết bị giám sát nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng cảm thấy rùng mình, loại cảnh tượng này hắn đã không chỉ một lần chứng kiến qua, nhưng mỗi lần thấy y nguyên khó tránh khỏi hãi hùng khiếp vía, cái kia giết người ở vô hình mệnh định cái chết, căn bản là không có cách nắm lấy không cách nào chống cự, chỉ mong dạng này vận rủi sẽ không hạ xuống trên người mình.

Hắn nghiêng đầu đi, cố gắng điều chỉnh cảm xúc, không quan hệ, chỉ cần mình trong trò chơi không chết, liền không cần lo lắng trong hiện thực gặp bất trắc, mà lấy hắn đẳng cấp trang bị, lại thêm thủ hạ bảo hộ, phổ thông quái vật căn bản đừng nghĩ uy hiếp được hắn.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng rốt cục lại trầm tĩnh lại.

"Xem ra chúng ta đến lại chiêu mộ một nhóm người chơi mới  Lưu Cường."

"Yên tâm đi Triệu tổng, ta chính là làm cái này, lại nói đầu năm nay chỉ cần có tiền còn sợ chiêu không đến người." Lưu Cường cười đùa, đối với trong thiết bị giám sát phát sinh hết thảy, tựa hồ đã sớm nhìn lắm thành quen.

Triệu Thanh Vân nhẹ gật đầu, "Vậy ta liền chờ tin tức tốt của ngươi.".