Chương 1: Thần bí Cựu Thổ

Chương 1: Thần bí Cựu Thổ

"Tiêu ca! Tiêu ca! Tin tức tốt, đại đại tin tức tốt a!"

Tiêu Kiệt chính kiểm điểm phòng làm việc tồn kho, liền nghe tới Hàn Lạc la hét vọt vào.

"Ta nói ngươi có thể đừng giật mình được không." Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ.

Đối với đồng đảng Hàn Lạc cái này giật mình tính cách quả thực để hắn có chút bị không ngừng.

Hàn Lạc lại lơ đễnh, thần thần bí bí thấp giọng nói: "Ngươi đoán ta vừa rồi ra ngoài ăn cơm gặp được ai rồi?" Nói xong không đợi Tiêu Kiệt suy đoán liền trước thời hạn tuôn ra đáp án, "Lưu Cường tiểu tử kia!"

Tiêu Kiệt nghe tới cái tên này lập tức nhíu nhíu mày, "Tên hỗn đản kia lại còn dám thò đầu ra? Ngươi không có đánh tiểu tử kia mấy quyền?"

Đối với Lưu Cường cái này gián tiếp dẫn đến phòng làm việc giải tán kẻ cầm đầu, Tiêu Kiệt quả thực không có nửa điểm hảo cảm.

"Ngươi khoan hãy nói, ta lúc ấy vẫn thật là muốn chơi hắn dừng lại, nào biết được tiểu tử này nhìn thấy ta còn rất thành khẩn, nói lúc trước chuyện này thật đúng không ngừng chúng ta, muốn cho chúng ta một chút đền bù, gần nhất có cái trò chơi dời gạch hạng mục nhu cầu cấp bách cao thủ trợ trận, muốn thuê ta, tiền lương 15,000, năm hiểm một kim cộng thêm cuối năm thưởng."

Tiêu Kiệt cười lạnh một tiếng, Lưu Cường tên hỗn đản kia, nói chuyện có thể đáng tin cậy liền ra quỷ.

"Ngươi đáp ứng rồi sao?"

"Móa, ta là loại kia thấy lợi quên nghĩa người sao, lại nói Lưu Cường tiểu tử kia ta là hiểu rõ, đỉnh không phải thứ tốt, ta mới sẽ không bị dao động đâu, ta nói ta chính cùng ngươi hỗn đâu, để hắn dẹp ý niệm này đi.

Nhưng là kết quả ngươi đoán làm gì, Lưu Cường nghe nói ta theo ngươi lăn lộn còn rất hưng phấn, cho ta hai cái trò chơi mới kích hoạt mã, hắn nói cái trò chơi này phi thường chơi vui, tuyệt đối là giới trò chơi tương lai, có thể hoàn toàn thay đổi vận mạng chúng ta loại kia trò chơi.

Mà lại hắn phát thệ trò chơi này tuyệt đối chơi vui, dùng hắn giảng 'Vậy đơn giản là chơi vui muốn chết a' .

Mà lại phi thường thích hợp dời gạch, bên trong tiền trò chơi nhưng đáng tiền, tùy tiện xoát điểm một tháng kiếm cái mấy vạn khối không phải sự tình.

Ta suy nghĩ lần này chúng ta phòng làm việc hạng mục mới chẳng phải có sao, tranh thủ thời gian lấy cho ngươi trở về."

Nói xong hiến bảo giống như lấy ra một tờ tờ giấy cùng hai tấm thẻ đến.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn tờ giấy, phía trên có một cái địa chỉ Internet.

Mà cái kia hai tấm thẻ cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì, đen như mực xúc cảm có chút nặng nề, phía trên các viết một chuỗi màu vàng số lượng, làm công mười phần khảo cứu, hẳn là cái gọi là kích hoạt mã.

Tiêu Kiệt tiếp nhận một tấm nhìn một chút, trong lòng tự nhủ thật đúng là rất giống chuyện đây này.

Hắn lại lắc đầu, "Suy nghĩ gì chuyện tốt đâu, tiểu tử kia nói lời còn có thể làm thật, lại nói đầu năm nay tư vấn như thế phát đạt, thật có tốt như vậy trò chơi đã sớm thế nhân đều biết, đâu còn có thể đến phiên hắn ra bán ân tình."

Hàn Lạc sững sờ, gãi gãi đầu, cảm thấy tựa hồ tựa như là chuyện như vậy, hắn nhưng vẫn là không cam tâm, "Thử nhìn một chút nha, vạn nhất là thật đây này, dù sao chúng ta phòng làm việc gần nhất cũng không có gì nghiệp vụ."

Tiêu Kiệt thở dài, "Kia liền thử một chút đi."

Hắn bật máy tính lên, chiếu vào trên giấy địa chỉ Internet đưa vào, ấn xuống một cái về xe, không nghĩ tới lại còn thật là một cái trò chơi trang web.

« Cựu Thổ »? Hoàn toàn chưa nghe nói qua a.

Nhìn giới thiệu tựa hồ là một cái phương đông Tiên Ma phong cách trò chơi.

Trang web mấy bộ trò chơi tranh minh hoạ phong cách vẽ có chút âm trầm, lộ ra một cỗ hồn hệ trò chơi đặc thù đồi phế, nhưng trừ đơn giản một chút phong cảnh bên ngoài không có bất luận cái gì đối với trò chơi cách chơi kỹ càng giới thiệu.

Nhìn xem đơn sơ trang web Tiêu Kiệt trong lòng đã không ôm cái gì hi vọng, bất quá nhìn Hàn Lạc cái kia dáng vẻ hưng phấn còn là không đành lòng đả kích.

Thử một chút liền thử một chút đi.

Hai người riêng phần mình đưa vào kích hoạt mã, thành lập một cái tài khoản trò chơi, lựa chọn download trò chơi, rất nhanh trò chơi liền lắp đặt hoàn thành.

Nhìn xem trên mặt bàn cái kia kỳ quái giống như vỡ vụn mâm tròn trò chơi ô biểu tượng, Tiêu Kiệt điểm kích đăng nhập vào trò chơi.

Đầu tiên là một đoạn không rõ ràng cho lắm trò chơi CG anime.

【  tại tinh không bến bờ, nơi đó có chúng ta cố hương Cựu Thổ. 】

Trong hình ảnh, hiện ra một mảnh mặt đất bao la to lớn cảnh tượng, nguyên thủy đại địa tại cây cối cùng trong dung nham đột ngột từ mặt đất mọc lên.

【  cái kia từng là bất hủ Tổ Long cùng bất diệt Hỏa Điểu thế giới, nhưng mà cái gì bất hủ cuối cùng đem mục nát, bất diệt cuối cùng đem hủy diệt. 】

Trong hình ảnh, là toàn thân tản ra ánh sáng màu vàng óng hùng vĩ Long tộc, cùng toàn thân tản ra đỏ thẫm liệt diễm Phượng Hoàng, bọn chúng ở trong thiên địa tranh đấu, chém giết, khuấy động làm ra một bộ thảm thiết mà tráng lệ tận thế cảnh tượng.

【  nơi đó cũng từng là cự nhân cùng hoang thú thế giới, nhưng mà người khổng lồ kia cuối cùng đổ xuống, cái kia hoang thú quy về mông muội cùng dã man. 】

Cự nhân vung vẩy vũ khí, thao túng hỏa diễm cùng dòng lũ, cùng đồng dạng to lớn dã thú chém giết cùng một chỗ, khắp nơi đều là thi thể cùng máu tươi.

【  cái kia cũng từng là Thần linh cùng tiên nhân thế giới, nhưng mà chư thần chôn vùi, quần tiên ẩn độn. 】

Lần này nhưng không có xuất hiện quá mức máu tanh hình ảnh, trong màn hình chỉ có vỡ vụn phù không đảo tự, rách nát cung đình lâu khuyết, mọc đầy cỏ khô đìu hiu đình viện, làm cho người ta cảm thấy vô cùng thê lương cảm giác.

【  nơi đó cũng là thế giới nhân loại, là các ngươi gia viên cũ. 】

Hình ảnh ngược lại xuất hiện trên mặt đất cảnh tượng, nhà tranh cỏ đình, thành trấn phiên chợ, mặc Hoa Hạ cổ trang nhân dân vãng lai tại đồng ruộng ở giữa, một bộ cảnh tượng phồn hoa.

【  song khi tận thế tới gần, khủng bố tà ma đi tại thế gian, thành thị hóa thành đồi khư, tích hài phiêu huyết di điền. 】

Trong hình ảnh xuất hiện nhưng đủ loại quái vật, thôn phệ nhân loại, thành thị sụp đổ hoang vu, đồng ruộng bên trong khắp nơi đều là hài cốt khô lâu.

【  nơi đó cũng từng là thánh nhân chỗ ở, chỉ có thánh nhân biết được cái này tận thế chân tướng, chỉ có thánh nhân, có thể nhìn rõ cứu thế huyền cơ. 】

Song khi tai nạn giáng lâm, thánh nhân cũng biến mất không thấy gì nữa, có người nói thánh nhân quy về hư vô, có người nói thánh nhân thoát ra tam giới, có người nói thánh nhân tán ở này thiên địa. 】

Trong hình ảnh xuất hiện bảy cái hình tượng khác nhau nam nam nữ nữ, tựa hồ chính là cái gọi là thánh nhân, bảy cái 'Thánh nhân' hình ảnh dần dần biến mất, cuối cùng chỉ còn lại trống không một mảnh.

【  cái kia bị trục xuất, đến từ tinh không bến bờ quy hương giả a, sớm đã thất lạc quê hương lại một lần nữa mở ra đại môn, cái kia Cựu Thổ kêu gọi, dẫn lĩnh các ngươi đạp lên trở lại quê hương con đường, đi tìm thất lạc thánh nhân, tìm kiếm cái kia tận thế chân tướng đi. 】

Theo trò chơi CG kết thúc, Tiêu Kiệt phát hiện nhân vật của hắn xuất hiện tại một tòa hoang vu tiểu sơn thôn bên trong.

Tiêu Kiệt nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong trò chơi hình ảnh, vạn năm không thay đổi bình tĩnh trên mặt cũng khó được lộ ra một tia kinh dị.

"Cái trò chơi này. . . Có chút ý tứ!"

Trò chơi CG mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng là trò chơi phong cách vẽ lại quả thực để hắn ghé mắt.

Cái kia rách nát nhà gỗ, cái kia hoang vu sơn dã, cái kia xanh um tươi tốt cây cối cùng theo cành lá ở giữa vãi xuống đến pha tạp tia sáng. . . Hơi có vẻ bầu trời âm trầm cùng bên tai truyền đến tiếng gió.

Hết thảy đều là chân thực như thế, quả thực giống như là theo trong màn hình nhìn trộm một cái khác thế giới chân thật.

Chỉ có tại màn hình cạnh góc chỗ biểu hiện cửa sổ trò chơi, mới có thể để hắn ý thức được đây cũng không phải cái gì phim bom tấn, cũng không phải thời gian thực quay chụp chân thực hình ảnh, mà là không thể giả được trong trò chơi cảnh.

"Thế nào, ta nói không sai chứ, trò chơi này tuyệt đối có làm đầu." Một bên Hàn Lạc hưng phấn nói, xoa xoa tay, một bộ kích động biểu lộ, "Lần này chúng ta phòng làm việc rốt cục có hạng mục a."

Tiêu Kiệt khẽ gật đầu, xác thực như thế, mặc dù còn không có xâm nhập du ngoạn cái trò chơi này, nhưng vẻn vẹn là màn này biểu hiện lực, trò chơi này liền rất có triển vọng, rất thích hợp làm vô cực phòng làm việc hạng mục mới..