Chương 02: Cửa thôn tiểu quái

Chương 02: Cửa thôn tiểu quái

Hệ thống nhắc nhở: Xin vì nhân vật của ngươi lên một cái tên.

Trước mắt xuất hiện một cái trống không tờ giấy.

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, hắn đi qua thường dùng danh tự là vô cực khách, bất quá lần này nếu là trò chơi mới, kia liền làm cái tên mới đi Ẩn Nguyệt Tùy Phong.

Để hắn kỳ quái chính là trò chơi này nhưng không có bóp mặt cùng tuyển nghề nghiệp quá trình, trực tiếp hình ảnh liền hoán đổi đến nhân vật của hắn trên thân.

Một cái chỉ mặc quần cụt thon gầy nam nhân, trong tay mang theo một cây gậy gỗ.

【  gậy gỗ (một tay cùn khí)

Lực công kích: 8 đánh ngất.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng cây cối thân cành chế tác đơn sơ vũ khí, toàn lực vung vẩy lúc có thể sinh ra nhất định lực sát thương, nghe nói gậy gỗ là cổ đại nhân loại sáng tạo bên trên kiện thứ nhất vũ khí, cho nên trở thành không có gì cả kẻ trở lại quê hương chỗ duy nhất bàng thân chi vật.

Đây cũng quá khó coi đi? Liền kiện áo vải cũng không cho?

Tiêu Kiệt trong lòng chửi bậy, quen thuộc một chút khóa vị, làm một du lịch linh mười mấy năm game thủ chuyên nghiệp, không lâu sau công phu cái trò chơi này thao tác phương thức trên cơ bản đã bị hắn mò thấy.

WASD là di động, chuột trái công kích, phải khóa đón đỡ, có thể chạy có thể nhảy, tiêu chuẩn càng vai thị giác thao tác hình thức.

Để hắn ngạc nhiên là cái trò chơi này động tác mô tổ tương đương lợi hại, thông qua con chuột điều khiển tinh vi có thể từ khác nhau phương hướng tiến hành công kích cùng đón đỡ, điểm này có chút cùng loại Mount & Blade, nhưng Mount & Blade chỉ có thể theo bốn phương tám hướng công kích, cái trò chơi này lại có thể theo mỗi một cái khác biệt góc độ tiến hành công kích cùng phòng ngự.

Cũng có thể lăn lộn nhảy vọt, có thể thông qua ấn phím tụ lực phóng thích trọng kích, cái này lại có một chút hồn hệ trò chơi cái bóng.

Nhưng nhất làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi còn là trò chơi mô phỏng cảm ứng tính, vô luận là động tác còn là đả kích cảm giác đều vô cùng chân thực.

Bình thường đến nói võng du nhân vật thao tác đều sẽ tương đối 'Phiêu' nhưng cái trò chơi này hoàn toàn không có loại kia phiêu cảm giác, hắn xúc cảm hoàn toàn vượt qua Tiêu Kiệt chơi qua những cái kia máy rời đại tác, cái trò chơi này thậm chí có chút quá phận chân thực, đến mức chơi có loại mãnh liệt lạc hậu cảm giác, rõ ràng ấn phím đã ấn xuống, nhân vật động tác nhưng thật giống như luôn luôn chậm nửa nhịp.

Nhưng Tiêu Kiệt biết, đây cũng không phải khuyết điểm, trên thực tế vừa vặn là trò chơi này chỗ kinh người, loại biểu hiện này trên thực tế càng tiếp cận với hiện thực nhân loại hành vi hình thức, bắt đầu sẽ có chút không quen, nhưng một khi nắm giữ, liền sẽ có một loại mãnh liệt đại nhập cảm.

Nói cho cùng, hết thảy trò chơi đều là mô phỏng hiện thực loại nào đó hình thức, mô phỏng càng chân thực, người chơi đại nhập cảm liền sẽ càng mãnh liệt, như vậy đánh bại địch nhân về sau thu hoạch được cảm giác thành tựu cũng sẽ càng mạnh.

Càng thêm để hắn kinh ngạc chính là cùng NPC tương hỗ phương thức, không phải thông qua đối thoại cột.

Hắn đi đến một cái NPC lão đầu trước mặt muốn cùng hắn đối thoại, phát hiện tìm không thấy đối thoại tuyển hạng, lúc này giao diện bên trên lại bắn ra một cái hệ thống nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Người chơi có thể thông qua giọng nói đến cùng chung quanh nhân vật tiến hành hỗ động. 】

Giọng nói hỗ động?

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật giả? Tân tiến như vậy sao.

"Ngươi tốt!" Hắn thử đối với Microphone nói.

Lão đầu kia lại thật giống như nghe tới hắn, hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Ngươi tốt tiểu hỏa tử, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là một cái kẻ trở lại quê hương đi."

Ta sát, thật có thể! Tiêu Kiệt càng ngày càng cảm thấy chấn kinh. Như thế trí năng? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết trí tuệ nhân tạo kỹ thuật?

Trong lòng của hắn lập tức hứng thú, cũng không biết cái trò chơi này trí tuệ nhân tạo đến cùng là có bao nhiêu trí năng đâu.

Phải chăng có thể hoàn toàn mô phỏng ra một cái lão nhân ngôn ngữ hành vi logic? Nếu quả thật có thể làm đến kia liền quá lợi hại, trò chơi này độ tự do nhiều lắm cao a.

"Đúng vậy lão nhân gia, tại hạ Ẩn Nguyệt Tùy Phong, vừa mới đi tới nơi đây, xin hỏi nơi này là địa phương nào?"

"Nơi này là Ngân Hạnh sơn cốc, thôn chúng ta gọi Ngân Hạnh thôn, là Phong Ngâm châu quyền sở hữu, bất quá từ khi đại tai giáng lâm, liền cùng châu phủ mất liên hệ, bây giờ bên ngoài khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, tiểu huynh đệ nếu là thích liền chờ lâu mấy ngày này đi, vài ngày trước cũng đã tới một chút kẻ trở lại quê hương, lại không đợi mấy ngày đều đi, đi đến thôn bên ngoài, bây giờ cũng không biết sống hay chết. . . Ai "

Tiêu Kiệt nghe lão nhân kia, trong lòng lại là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mặc dù chỉ là vài câu đơn giản đối thoại, nhưng loại này hỗ động tính đã hoàn toàn tiếp cận chân nhân.

Lưu Cường nói không sai, cái trò chơi này tuyệt đối là có thể cải biến tương lai tồn tại.

Mà lại không thể không nói, trò chơi này ưu hóa quả thực có chút lợi hại, mặc dù là võng du, nhưng lại so máy rời càng thêm trôi chảy, hình ảnh vô cùng chân thực, để chính mình đài này 1060 card màn hình lão gia cơ y nguyên có thể trôi chảy vận hành.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi bên ngoài thăm dò một phen, chỉ cần trò chơi chiến đấu bộ phận không có vấn đề, tuyệt đối là tiền đồ vô lượng.

Lúc này Hàn Lạc cũng chạy tới, Tiêu Kiệt liền cùng lão nhân nói tiếng cám ơn, hai người liền hướng thôn bên ngoài đi đến.

"Đừng đi ra ngoài a, bên ngoài rất nguy hiểm." Lão nhân kia còn tại lải nhải, trong ánh mắt giấu không được lo lắng.

Nhưng hai người lúc này đều tại cao hứng, hoàn toàn không có để ý.

Hứng thú bừng bừng hướng thôn bên ngoài đi đến.

Sau năm phút ——

Hai người tìm tới trong trò chơi cái thứ nhất tiểu quái.

"Con hàng này xem ra có chút mãnh a."

Tiêu Kiệt mang theo gậy gỗ, tránh tại sau lùm cây, nhìn về phía trước 'Mất Hồn Sơn Tặc' lo lắng nói.

Kia là một người mặc khảm đinh giáp da tráng hán, rách nát giáp trụ khó nén uy mãnh hình thể, lưng hùm vai gấu, trên vai khiêng một thanh đại đao, cái kia vết rỉ loang lổ trên lưỡi đao phảng phất còn lưu lại vết máu, sơn tặc mặt bày biện ra một loại vặn vẹo điên cuồng biểu lộ, hai mắt lại cực kì trống rỗng, đại khái cùng 'Mất hồn' hai chữ có quan hệ, tại siêu cao độ phân giải xuống càng là lộ ra đằng đằng sát khí.

So sánh với đó, thân thể trần truồng mang theo một cây gậy gỗ hai người, liền đừng đề cập có bao nhiêu keo kiệt.

"Sợ cái gì, chỉ là cửa thôn phụ cận tiểu quái mà thôi, còn có thể lợi hại đi nơi nào, làm đi!" Hàn Lạc không để ý, kích động liền muốn đi lên dụ quái.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng thế, loại này hắc ám phong cách vẽ trong trò chơi đồng dạng đều sẽ đem quái vật sẽ làm tương đối dọa người, nhưng thật đánh lên khả năng cũng liền có chuyện như vậy.

Lại nói bất quá là trò chơi mà thôi, coi như bị giết cũng không quan hệ, phục sinh lại đến chính là.

"Được, ta đi lên trước kéo cừu hận, ngươi từ phía sau đánh lén."

"Thu được."

Hai người một trước một sau hướng cái kia sơn tặc vọt tới.

Sơn tặc thấy, đồng dạng quơ đại đao hướng Tiêu Kiệt lao đến.

Tiêu Kiệt một côn vung ra, cái kia sơn tặc lại không tránh không né, đồng dạng là một đao vào đầu bổ tới, Tiêu Kiệt cố ý thử một chút quái vật này tổn thương, cho nên đồng dạng không có tránh né ý tứ, trực tiếp trao đổi một đao tổn thương.

Đụng! -7.

Phốc phốc! -28

Gậy gỗ đánh trúng sơn tặc đồng thời, Tiêu Kiệt cũng chịu sơn tặc một đao.

(ta thao, tốt mẹ nó cao tổn thương! Đã nói xong cửa thôn tiểu quái đâu. )

Nhìn xem nháy mắt không có một phần ba thanh máu, Tiêu Kiệt giật nảy cả mình, trò chơi này thiết kế cũng quá hố cha đi, cửa thôn tiểu quái đều mạnh như vậy.

Mắt thấy sơn tặc lần nữa vung đao bổ tới, Tiêu Kiệt không còn dám cùng hắn đối với chặt, mà là một bên nâng côn chống đỡ, một bên lui lại.

Cái trò chơi này là hữu chiêu đỡ công năng, theo phải khóa đồng thời di động con chuột còn có thể điều chỉnh chống đỡ phương hướng, đồng dạng, lúc công kích cũng có thể điều chỉnh công kích phương hướng, cho nên trên lý luận chỉ cần tại đối phương ra chiêu nháy mắt đánh giá ra công kích của đối phương phương hướng, nhắm ngay giống nhau phương hướng tiến hành chống đỡ, liền có thể phòng ngự được công kích của địch nhân.

Nhưng mà lý luận dù sao chỉ là lý luận, bởi vì góc độ công kích có thể tự do lựa chọn, nhất định phải trong nháy mắt đánh giá ra công kích của địch nhân phương hướng cũng tiến hành chống đỡ, loại này thao tác không thể nghi ngờ là khá khó khăn.

Chỉ cần hơi có một chút sai lầm liền có thể dẫn đến phòng ngự thất bại, còn tốt Tiêu Kiệt trò chơi trình độ không cao bình thường.

Keng một chút ngăn lại một đao.

Nhưng mà đao thứ hai đao thứ ba ngay sau đó liền chặt đi qua, mà lại đao thế cực nhanh, Tiêu Kiệt liên tục chống đỡ.

Dù là Tiêu Kiệt trò chơi trình độ không cao bình thường, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng ngăn lại hai đao, cản đao thứ ba thời điểm góc độ chỉ là hơi lệch một điểm, liền bị đối phương đột phá phòng ngự, một đao chém vào trên thân bên trên.

-33!

Máu bắn tung tóe, thoáng một cái chỉ còn lại một cái tí máu.

Nhìn xem chính mình nhân vật máu me khắp người bộ dáng Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi sinh ra một tia bất an đến, thật giống như chính mình thật mạng sống như treo trên sợi tóc giống như..