Chương 3: Cứng rắn hạch hình thức

Chương 3: Cứng rắn hạch hình thức

Cũng may Hàn Lạc lúc này đã vọt tới sơn tặc sau lưng, một gậy hướng sơn tặc cái ót toàn lực chào hỏi đi qua.

Đụng! Đại khái là đánh trúng chỗ yếu hại quan hệ, vậy mà tuôn ra một cái -18 màu đỏ.

"Tốt lắm!"

Tiêu Kiệt hô, bước chân phiêu hốt, nhìn như tại chống đỡ lui lại, làm cái kia sơn tặc xoay người đi đối phó Hàn Lạc nháy mắt lại đột nhiên tiến lên một bước một gậy đập vào sơn tặc trên đầu.

Sơn tặc nổi giận gầm lên một tiếng trở lại nghênh chiến, Tiêu Kiệt lại lập tức hướng về sau thối lui, ngược lại là Hàn Lạc thừa cơ lại là một côn.

Hai người phối hợp ăn ý, trước sau lôi kéo hai cái hội hợp cái kia sơn tặc lượng máu liền bị đánh rụng hơn phân nửa.

Xem xét không địch lại, cái kia sơn tặc nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người chạy.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trò chơi này quái vật cũng rất trí năng a, vẫn còn biết chạy trốn, hắn làm sao có thể để con hàng này chạy, hai người một bên truy một bên vung mạnh gậy gỗ đánh chó mù đường.

Không có trang bị cũng có không trang bị chỗ tốt, ngực trần tử hai người rõ ràng chạy so sơn tặc càng nhanh, sơn tặc liên tiếp chịu mấy cây gậy mắt thấy trốn không thoát, bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn cúi người ép đao, làm ra một cái tụ lực động tác, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt hiện ra một tầng tinh hồng vầng sáng.

Hàn Lạc bất chấp tất cả liền muốn lên đi bổ đao.

Tiêu Kiệt lại nhìn ra không đúng, "Không tốt, mau lui lại!" Đồng thời đột nhiên lui về phía sau.

Một giây sau cái kia sơn tặc thân hình nhất chuyển, đại đao trong tay lượn vòng chém ra.

Lượn vòng trảm!

Xoát xoát xoát!

Lưỡi đao tại không trung xoay tròn lấy vung ra ba đạo đao quang.

Hàn Lạc còn muốn tránh né đã tới không kịp, cái này ba đao rắn rắn chắc chắc trảm ở trên người Hàn Lạc, -19, -21, -27! Máu tươi văng khắp nơi, một bộ này liên chiêu tổn thương Hàn Lạc ăn đầy, nháy mắt bị đánh rụng hơn phân nửa lượng máu, càng chết là còn cho đánh ra một cái lớn cứng ngắc.

"Ta thao!" Hàn Lạc còn muốn giãy dụa, sơn tặc lại tiến tới góp mặt, đại đao đột nhiên chém xuống.

-41(một kích trí mạng)!

Phốc phốc, Hàn Lạc bị chém xuống đầu người bay về phía không trung, vạch ra một cái đường vòng cung lăn xuống ở trước mặt của Tiêu Kiệt, cặp mắt kia chết không nhắm mắt trợn lão đại.

Cái này rất thật chém đầu hình ảnh để Tiêu Kiệt trong lòng run lên, hiện tại trò chơi đều máu tanh như vậy sao?

Nhìn xem Hàn Lạc không đầu thi thể chán nản ngã xuống đất, Tiêu Kiệt cũng có chút mộng, cái này tiểu quái tổn thương cũng quá cao đi, hai chiêu liền đem người chơi cho giây, chẳng lẽ là gặp được BOSS rồi?

Không đúng, con hàng này lượng máu mới hơn một trăm không đến hai trăm bộ dáng, tuyệt đối không phải BOSS, chỉ có thể nói cái trò chơi này quái vật có chút dữ dội, so hồn hệ hoàn hồn hệ.

Cũng may đối phương lượng máu cũng không nhiều, mà lại hoàn thành chém giết về sau thu đao động tác vừa vặn lộ ra một sơ hở.

Tiêu Kiệt nắm đúng thời cơ bỗng nhiên nhảy lên, nhảy vọt công kích!

Đụng! Mượn nhờ khí thế lao tới trước đầu đem sơn tặc đụng cái lảo đảo.

-9!

Tụ lực trọng kích!

Ngay tại sơn tặc khôi phục cân bằng nháy mắt, gậy gỗ chính giữa sơn tặc đầu, bởi vì là trọng kích quan hệ, cho sơn tặc đánh ra một cái lớn bị choáng, -18!

Nhìn xem sơn tặc nửa quỳ xuống tới, Tiêu Kiệt đối với cái đầu một cái quét ngang.

-12!

Cái kia sơn tặc bị đánh ngửa ngã lật địa, cơ hội tốt!

Đụng lên đi đón cái xử quyết.

Một gậy toàn lực nện tại sơn tặc trên đầu, phanh! -22(xử quyết công kích)!

Sơn tặc đầu giống như dưa hấu vỡ ra.

Không đầu thi thể run rẩy hai lần liền không lại động đậy.

Nhìn xem thi thể của sơn tặc Tiêu Kiệt thở phào một cái, trong lòng tự nhủ ai thiết kế biến thái như vậy trò chơi, đi ra ngoài cái thứ nhất tiểu quái cứ như vậy khó? Còn tốt lão tử kỹ thuật quá cứng, nếu không liền muốn đưa ra một máu nha.

Bất quá đả kích cảm giác xác thực thoải mái vô cùng, cây gậy đập vào khác biệt thân thể bộ vị bên trên thụ kích phản hồi đều có vi diệu khác biệt, quả thực mang cảm giác.

Nhìn xem rơi xuống, 26 văn tiền, cùng một bản cũ nát thư tịch.

A, lại còn rơi sách kỹ năng.

【  Diều Hâu Xoay Người (chiến kỹ)

Điều kiện học tập: Nhanh nhẹn 12.

Chiến kỹ giới thiệu: Giang hồ nhân sĩ thường dùng sơ cấp kỹ xảo chiến đấu, xoay tròn thân thể đồng thời tiến hành lộn mèo, có thể tránh né đến từ đặc biệt phương hướng công kích. 】

Tiêu Kiệt nhìn một chút thuộc tính của mình, vừa vặn có thể học.

Trực tiếp song kích học.

Đáng tiếc không nổ ra trang bị đến, hắn có chút dò xét liếc mắt nhìn thi thể của sơn tặc, bởi vì hình ảnh quá mức rất thật, trên thi thể mỗi một chỗ vết thương đều vô cùng chân thực hiển lộ ra, đầu bị cây gậy đập vỡ nát, mặt đều thấy không rõ.

Mà tại cách đó không xa, Hàn Lạc thi thể đồng dạng thảm thiết, trong bụng chảy ra nội tạng, chỗ ngực máu tươi cùng mảnh xương, đầu lăn trên mặt đất, cái kia chết không nhắm mắt con mắt trợn lão đại.

Hắn không có tiếp tục chú ý thi thể chi tiết, mà là chuyên tâm thí nghiệm lên mới học được kỹ năng đến, Diều Hâu Xoay Người là cái không sai né tránh / chuyển vị kỹ năng, một lần có thể lật xa hai, ba mét, so lăn lộn dùng tốt nhiều, chủ yếu là có một cái lộn mèo đặc hiệu, rất thích hợp tránh né một chút đến từ chính diện cường lực công kích, hoặc là phi hành đạo cụ cái gì.

Hắn lật hai lần liền phát hiện kỹ năng này thể lực tiêu hao tựa hồ có chút lớn, chính mình nhân vật vậy mà thở mạnh.

Tốt a, xem ra thể lực có chút thấp a.

Mà lại lượng máu cũng chỉ thừa mười mấy điểm rồi.

Tiêu Kiệt đang lo lắng có phải là tiếp tục hướng phía trước thăm dò, tìm quái vật cho hắn đến cái 'Miễn phí về thành' thuận tiện làm quen một chút cái trò chơi này phục sinh cơ chế, liền nghe sau lưng truyền đến Hàn Lạc căm tức thanh âm.

"Ta dựa vào, tình huống gì!"

"Làm sao rồi?"

"Trò chơi này giống như không thể phục sinh a."

Tiêu Kiệt hướng Hàn Lạc trên màn hình nhìn lại, quả nhiên, trên màn hình một mảnh huyết hồng, ở giữa một cái to lớn 【  chết 】 chữ, hết sức dễ thấy, phía dưới có cái rời khỏi trò chơi tuyển hạng, trừ cái đó ra không có bất luận cái gì có thể ấn địa phương.

Hàn Lạc rời khỏi trò chơi, lại tiến vào trò chơi, nhưng vẫn là bộ kia đỏ như máu tử vong hình ảnh, vẫn không có phục sinh tuyển hạng.

Tiêu Kiệt cũng không khỏi một trận ngạc nhiên, trò chơi này theo hình ảnh cùng đả kích cảm giác bên trên quả thực cùng hiện tại trò chơi không phải một thời đại, hoàn toàn là lần thời đại cấp bậc trò chơi, theo lý thuyết không có người chơi không cách nào phục sinh thấp như vậy cấp thiết kế thiếu hụt đi.

Chẳng lẽ là cái gọi là cứng rắn hạch hình thức? Hắn trước kia cũng tiếp xúc qua cái này trò chơi, người chơi chỉ có một cái mạng, chết cũng chỉ có thể lại đến.

Chuyên gia hình thức, cứng rắn hạch hình thức, vinh dự hình thức, danh mục đều có khác biệt, nhưng quy tắc nói chung, người chơi chỉ có một cái mạng, chết cũng chỉ có thể xóa nick cày lại.

Nếu là như vậy cũng là không sao, dù sao chỉ có một cấp, một lần nữa xây xong chính là.

"Vậy ngươi trùng kiến cái nhân vật thử một chút."

"Ngạch, giống như cũng không thể trùng kiến nhân vật."

Hàn Lạc nói đăng xuất đến nhân vật tuyển lựa hình ảnh, nhân vật cột cũng chỉ có một cái, lại ở vào màu xám không thể tuyển lựa trạng thái, cũng không có xóa bỏ nhân vật tuyển hạng, cái này thật đúng là gặp quỷ.

Tiêu Kiệt đi lên giúp đỡ làm hai lần cũng không có triệt.

Trầm ngâm một lát, "Không nên gấp, có thể là gặp được trò chơi BUG, quay đầu cùng quan phương phản ứng một chút, nói không chừng còn có thể có bên trong ban thưởng đâu, chúng ta đi ra ngoài trước ăn cơm, thuận tiện tâm sự cái trò chơi này dời gạch tiền cảnh."

Hàn Lạc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng, hắn cũng là nhiều năm game thủ chuyên nghiệp, tự nhiên nhìn ra được trò chơi này chỗ kinh người, đáng tiếc mới chơi không đến một giờ liền gặp được cái này bực mình sự tình, thực tình có chút im lặng.

Bất quá có thể tìm tới một cái thích hợp dời gạch tốt trò chơi, nói tóm lại hôm nay còn là rất đáng được cao hứng.

Ngay tiếp theo đối với Lưu Cường oán niệm cũng tan thành mây khói.

Tiêu Kiệt nguyên bản vẫn còn muốn tìm cái quái tặng hắn miễn phí về thành, bây giờ lại không dám làm như vậy, ngoan ngoãn thuận nguyên chạy về đến trong thôn đi, sau đó rời khỏi trò chơi.

Hai người lúc xuống lầu, Hàn Lạc nhịn không được hưng phấn nói: "Trò chơi này ngưu bức như vậy, võng du trong vòng lại một điểm tiếng gió đều không có, khẳng định còn tại nội bộ kiểm tra giai đoạn, chúng ta có nội trắc kinh nghiệm, chờ trò chơi này lửa cháy đến về sau nhất định có thể kiếm một món hời, quay đầu chúng ta nhưng phải thật tốt cám ơn Lưu Cường.".