Chương 04: Diều Hâu Xoay Người

Chương 04: Diều Hâu Xoay Người

Tiêu Kiệt từ chối cho ý kiến hừ một tiếng, vừa nhắc tới Lưu Cường hắn liền lại toát ra loại kia bất an đến.

Lưu Cường tiểu tử này thật sẽ có hảo tâm như vậy?

Sẽ không phải là chôn cái gì hố a?

Bất quá mặc cho Tiêu Kiệt lại thế nào não động mở rộng, nhưng cũng nghĩ không ra một cái game online còn có thể có nguy hiểm gì.

Sau mười lăm phút, hai người tới cư xá phụ cận một nhà cấp trung phòng ăn —— 【  Hải Thiên thực phường 】.

Bởi vì gần nhất hai năm phòng làm việc nghiệp vụ héo rút, sinh ý đê mê, cơm nước vừa giảm lại hàng, đã rất ít đi ra ăn cơm, trong ngày thường liền tùy tiện làm cái hầm đồ ăn, hoặc là nấu cái mì sợi đối phó một ngụm, ngẫu nhiên đi ra ngoài ăn mì thịt bò đều coi là cải thiện sinh sống.

Dùng Hàn Lạc mà nói trong miệng đều muốn phai nhạt ra khỏi cái chim đến.

Buổi tối hôm nay cao hứng, Tiêu Kiệt chuẩn bị mang Hàn Lạc thật tốt ăn một bữa, đề chấn một chút sĩ khí.

Vào cửa trực tiếp điểm bốn cái món ngon, sườn kho, thịt ướp mắm chiên, cá Squirrel, tôm bóc vỏ xào thanh sơ, lại điểm bốn bình bia, không lâu sau đồ ăn liền tất cả lên.

Hàn Lạc gần nhất có chút thua thiệt miệng, lúc này nhìn xem cả bàn thịt rượu hai mắt tỏa ánh sáng."Được a lão đại, hôm nay nhóm này ăn không tệ a."

"Tạm được, về sau chờ chúng ta kiếm tiền, mỗi ngày bốn cái đồ ăn đi lên, đi huynh đệ, đừng làm nhìn xem, chúng ta tạo đứng lên đi."

Hai người đều không phải khách sáo chủ, bưng chén lên liền bắt đầu huyễn cơm.

Tiêu Kiệt ăn cái gì tương đối nhanh, không đến mười phút đồng hồ liền giải quyết chiến đấu, nhìn Hàn Lạc miệng lớn cơm khô tư thế liền biết trong thời gian ngắn sẽ không xong việc.

"Ngươi ăn trước, ta đi mua một ít hoa quả giữ lại ban đêm ăn."

Hàn Lạc cũng không ngẩng đầu lên khoát tay áo, trong miệng vẫn nhai nuốt lấy.

Đi ra Hải Thiên thực phường, sắc trời bên ngoài đã bắt đầu tối, nhìn xem trong bóng đêm ánh đèn nê ông, Tiêu Kiệt trong lòng có chút nhẹ nhõm.

Làm vô cực phòng làm việc lão đại, hắn quá cần một cái hiện tượng cấp trò chơi tới xách chấn sự nghiệp.

Hắn lờ mờ còn nhớ rõ phòng làm việc năm đó huy hoàng, tại cái kia game online lửa lượt thế giới niên đại, lúc kia phòng làm việc thật là phát triển không ngừng, nằm nhặt tiền, không chỉ có ở trong nước kiếm lời lớn, thậm chí đem nghiệp vụ khai thác đến hải ngoại.

Chỉ có điều mấy năm gần đây theo game điện thoại hưng khởi, game online xuống dốc, phòng làm việc đã lại khó khôi phục năm đó huy hoàng.

Đương nhiên vấn đề lớn nhất vẫn là game online không còn chơi vui, đi qua mấy năm này mỗi lần bước phát triển mới game online, hắn đều sẽ đầy cõi lòng chờ mong download thử nghiệm, nhưng mỗi lần được đến đều chỉ có thất vọng, công ty game chỉ nghĩ kiếm tiền, làm được trò chơi tràn ngập liên miên bất tận qua loa cho xong.

Mà những trò chơi kia phòng làm việc cũng đều theo nội dung trò chơi nghiên cứu so đấu biến thành treo máy kịch bản gốc công nghệ cao chiến thuật.

Một đài máy tính treo mười cái hào, 24 giờ không ngừng xoát kim tệ, hoàn toàn dựa vào tiêu hao trò chơi sinh mệnh đến kiếm lấy lợi ích, để vô cực phòng làm việc loại này dựa vào nghiên cứu trò chơi cách chơi đến kiếm lấy ích lợi truyền thống phân xưởng hoàn toàn mất đi sinh tồn không gian.

Cuối cùng chỉ còn lại hắn cùng Hàn Lạc còn đang khổ cực kiên trì.

Bây giờ hết thảy rốt cục muốn cải biến.

« Cựu Thổ » cái trò chơi này độ khó xác thực cao, rất có thể sẽ khuyên lui một bộ phận game thủ giải trí, nhưng trò chơi này hình ảnh đả kích cảm giác kinh người như thế, tuyệt đối có thể nhấc lên một cỗ dậy sóng, chỉ cần nhiệt độ liền không sợ không ai chơi.

Mà lại độ khó cao cũng có cao chỗ tốt, độ khó càng cao, trò chơi kỹ thuật tác dụng lại càng lớn.

Lấy Tiêu Kiệt trò chơi trình độ, hắn rất có lòng tin dựa vào chính mình những năm này tích luỹ xuống kinh nghiệm kỹ thuật ăn được cái này một đợt tiền lãi.

Tiêu Kiệt nghĩ xuất thần, đến mức hoàn toàn không có chú ý tới một cỗ màu đỏ xe thể thao chính không nhìn đèn đỏ cực tốc lái tới, thẳng đến chói tai tiếng kèn ở bên tai vang lên, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu nháy mắt nhìn xem chói mắt ánh đèn Tiêu Kiệt đầu óc trống rỗng.

Xong! Chẳng lẽ hôm nay sẽ chết ở trong này?

Trong nháy mắt đó Tiêu Kiệt là tuyệt vọng, là không cam lòng.

Không phải không cam tâm tuổi quá trẻ chết đi như thế, mặc dù vẫn chưa tới ba mươi tuổi, nhưng bản thân hắn lại là cái sinh tử coi nhẹ chủ.

Không cam tâm chủ yếu vẫn là vừa phát hiện trò chơi còn không có chơi thoải mái đâu, như thế cực phẩm trò chơi nếu như đời này bỏ lỡ, thật là con mắt đều bế không lên.

Hắn cơ hồ là xuất phát từ bản năng nhảy lên một cái, nhưng trong lòng cũng không có bất luận cái gì chờ mong, hoàn toàn là trong tuyệt vọng bản năng phản ứng.

Nhưng là để hắn không tưởng được sự tình lại phát sinh, thân thể vọt lên nháy mắt, vậy mà đằng không mà lên, xoay tròn lấy làm ra một cái nghiêng người lộn mèo động tác, giống như công phu trong phim ảnh đặc kỹ động tác.

Ô tô theo phía sau hắn gào thét mà qua

Tiêu Kiệt thân thể tại không trung trọn vẹn xoay chuyển365 độ, tạp kỹ xoay chuyển một vòng rơi tại phía trước trên mặt đất, cực kỳ nguy cấp tránh thoát Tử thần xe thể thao.

Sau khi rơi xuống đất một hồi lâu Tiêu Kiệt mới tỉnh hồn lại.

Lại quay đầu cái kia xe thể thao cái bóng đều nhìn không thấy.

Hắn một thân mồ hôi lạnh, nguyên bản nhấc lên tâm lúc này rốt cục rơi xuống.

Ta thao, vừa rồi chính mình kém chút liền treo a chờ một chút, ta vừa rồi là làm sao làm được?

Tiêu Kiệt một mặt mộng bức nghĩ đến, hắn lúc này còn duy trì quỳ một chân trên đất rơi xuống đất tư thế, đứng dậy trở về chỗ một chút vừa rồi lộn mèo động tác.

Quả thực thật giống như vũ đả phiến lý công phu cao thủ phản ứng, nhưng là điều đó không có khả năng a!

Hắn đối với chính mình tố chất thân thể thế nhưng là hiểu rất rõ, bởi vì lâu dài tại làm việc trong phòng bên trong chơi game, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ đi trong công viên vận động một chút, rèn luyện một chút thân thể, cho nên thân thể cũng không tính quá tệ, nhưng cũng tuyệt đối không làm được loại này độ khó cao động tác đến.

Chẳng lẽ là người tại cực kỳ nguy hiểm thời điểm adrenalin bộc phát rồi?

Còn là nói. . . Chờ một chút, vừa rồi động tác này làm sao như thế nhìn quen mắt?

Tiêu Kiệt trong đầu bỗng nhiên ánh sáng lóe lên Diều Hâu Xoay Người!

Không sai, cái này xoay tròn lộn mèo động tác cùng hắn trong trò chơi học được một chiêu kia 【  Diều Hâu Xoay Người 】 cơ hồ giống nhau như đúc.

Làm một theo trò chơi nhỏ chơi đến lớn nam nhân, ở trong hiện thực sử dụng trò chơi kỹ năng loại chuyện này hắn cũng là không phải là không có ảo tưởng qua, lúc nhỏ không chỉ một lần đối với không khí luyện tập phát sóng, bày biện thăng long quyền tạo hình.

Nhưng là từ khi đi đến xã hội về sau hắn liền rốt cuộc không có như thế ảo tưởng qua.

Không nghĩ tới hôm nay thời khắc sinh tử chính mình vậy mà sử dụng trong trò chơi kỹ năng?

Cái này khiến Tiêu Kiệt có loại cảm giác rất không chân thật.

Chẳng lẽ mình là đang nằm mơ, lại hoặc là vừa rồi uống rượu uống nhiều xuất hiện ảo giác?

Hắn vuốt vuốt mặt mình, mới hai bình bia, không uống nhiều a, mà lại tuyệt đối không phải đang nằm mơ.

Hắn hít sâu một hơi, có phải là thật hay không thử một lần liền biết, hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất.

Diều Hâu Xoay Người!

Thân thể xoay tròn lấy lần nữa đến cái đại không lật, gọn gàng rơi ở trên mặt đất.

Là thật! Vậy mà là thật!

Tiêu Kiệt trong lòng một trận cuồng hỉ, cảm giác toàn thân đều đang run rẩy, trong nháy mắt vô số ý nghĩ tràn vào trong đầu.

Chẳng lẽ nói chính mình thu hoạch được thần khải, thức tỉnh cái gì ẩn tàng thiên phú?

Còn là nói bị cái nào đó hệ thống nhìn trúng rồi? Trở thành túc chủ?

Lại hoặc là bởi vì « Cựu Thổ » cái trò chơi này quan hệ, cái trò chơi này kỹ năng có thể mang về đến trong hiện thực đến?

"Ngọc Hoàng đại đế? Thái Thượng Lão Quân? Phật Tổ? Thượng Đế?" Hắn đối với không khí hô.

Nhưng mà không có bất kỳ phản ứng gì.

"Hệ thống?"

Còn là không có phản ứng.

Cho nên thật là trò chơi quan hệ a? Hắn vẫn còn có chút khó có thể tin, hoàn toàn không thể nào hiểu được trong đó logic.

Nhưng tựa hồ đây là giải thích duy nhất.

Điều này có ý vị gì nếu quả thật có thể đem trong trò chơi kỹ năng đưa đến trong hiện thực, ta dựa vào, vậy nhưng xâu tạc thiên, mình bây giờ vẻn vẹn học xong một cái cấp thấp nhất kỹ năng, liền có thể sử dụng như thế huyễn khốc động tác, theo cái trò chơi này CG đến xem, bên trong có rất nhiều siêu tự nhiên nguyên tố, khinh công nội công. . . Tiên pháp đạo thuật. . .  nếu là pháp thuật cũng có thể mang ra đến trong hiện thực đến, vậy lão tử còn chuyển cái gì gạch a.

Trực tiếp đắc đạo thành tiên. . .

Không đúng!

Ngắn ngủi ý dâm một chút, Tiêu Kiệt đột nhiên cảm giác được chuyện này rất không thích hợp, trên cái thế giới này làm sao lại có tốt như vậy chuyện tốt?

Tiêu Kiệt là cái rất hiện thực người, bị xã hội đánh đập lâu, bánh từ trên trời rớt xuống loại chuyện tốt này hắn nhưng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Huống chi, nếu như trò chơi này thật thần kỳ như vậy, Lưu Cường tiểu tử kia như thế nào lại không duyên cớ đưa cho bọn họ? Lưu Cường tiểu tử kia đức hạnh gì hắn quá quen thuộc cực kỳ.

Trong này nhất định có cái gì chính mình còn chưa phát hiện tai hoạ ngầm?.