Chương 05: Hàn Lạc cái chết

Chương 05: Hàn Lạc cái chết

Không sai, cái trò chơi này nhất định có tai hoạ ngầm!

Tiêu Kiệt trong lòng ý nghĩ này vừa nhô ra, lập tức liền không vung được.

Nhưng chơi cái trò chơi lại có thể có nguy hiểm gì?

Trò chơi lại không phải hiện thực, coi như bị quái vật đánh chết, cũng sẽ không thật chết, huống hồ chết lại đến chính là  không đúng! Ta thao!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nghĩ đến một việc, cái trò chơi này hình như là không cách nào lại đến, Hàn Lạc chết về sau không chỉ có không cách nào phục sinh, thậm chí liền một lần nữa lập nick đều làm không được, trước đó hắn vẫn chỉ là kỳ quái, lúc này liên tưởng đến trong trò chơi kỹ năng có thể đưa đến trong hiện thực đến loại này hiện tượng quỷ dị, lập tức để hắn sinh ra một loại không ổn liên tưởng.

Nếu như nói trò chơi có thể trực tiếp ảnh hưởng người chơi thân thể, để người chơi nắm giữ nguyên bản không có năng lực.

Như vậy là không phải nói, trong trò chơi chuyện không tốt cũng sẽ phản ứng đến người chơi trên thân, cũng tỷ như nói tử vong!

Không! Sẽ không! Trên thế giới làm sao lại có như thế không hợp thói thường sự tình. . .

Tiêu Kiệt lẩm bẩm, cố gắng để chính mình tỉnh táo lại, trong lòng bóng tối lại càng ngày càng để hắn cảm thấy bất an, đã liền trò chơi kỹ năng đưa vào đến trong hiện thực chuyện quỷ dị như vậy đều sẽ phát sinh, như vậy trong trò chơi tử vong trong hiện thực đi theo tử vong, tựa hồ cũng phù hợp logic.

Ta càng là không nguyện ý nghĩ như vậy, càng là nhịn không được đem những này yếu tố liên hệ đến cùng một chỗ.

Không được, đến tranh thủ thời gian tìm tới Hàn Lạc!

Tiêu Kiệt hoa quả cũng không mua, quay người liền hướng Hải Thiên thực phường phóng đi.

Làm Tiêu Kiệt chạy vào Hải Thiên thực phường thời điểm, Hàn Lạc vừa mới kết thúc chiến đấu, một bên sờ lấy bụng, một bên đánh lấy ợ một cái.

"Thoải mái a, rất lâu không có ăn như thế thỏa mãn, a, Tiêu ca ngươi làm sao trở về, hoa quả đâu?"

Tiêu Kiệt nhìn thấy Hàn Lạc bộ dáng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt không có việc gì.

Hẳn là chính mình suy nghĩ nhiều đi?

"Ngươi cảm giác thế nào?" Hắn ân cần hỏi đến.

"Thế nào? A, ngươi là nói bữa cơm này a, ăn rất thoải mái a, chính là. . . Hả? Kia là. . ."

Hàn Lạc bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Kiệt sau lưng.

"Làm sao rồi?" Tiêu Kiệt hướng sau lưng liếc mắt nhìn, cái gì cũng không có.

"Ta cảm giác có chút không thích hợp, ta cảm giác. . ." Hàn Lạc sắc mặt một trận trắng bệch, phảng phất cảm nhận được cái gì, hắn hướng bốn phía tìm kiếm, thần sắc hốt hoảng theo trên chỗ ngồi đứng lên, hướng về sau thối lui.

"Không thích hợp, thật không thích hợp, Tiêu ca ta a!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên từ trong miệng Hàn Lạc vang lên, tiếp lấy Tiêu Kiệt liền thấy để hắn hoảng hốt một màn, một cỗ lực lượng vô hình đem Hàn Lạc bụng im ắng vỡ ra đến, phảng phất có một thanh nhìn không thấy lưỡi đao tại cắt Hàn Lạc nhục thể.

Một đao. . . Hai đao. . . Ba đao. . .

Phần bụng, cách ngăn, ngực.

Máu tươi văng khắp nơi, nội tạng chảy ra, chỗ ngực thậm chí có thể nhìn thấy vết nứt chỗ màu trắng mảnh xương, máu tươi tung tóe đến Tiêu Kiệt trên mặt, nóng bỏng nóng bỏng.

Hàn Lạc hai tay che lấy những vết thương kia, kêu thảm, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng hốt cùng vặn vẹo biểu lộ, "Tiêu ca. . . Cứu ta. . . Cứu ta a."

Hắn hướng Tiêu Kiệt vươn tay ra, một giây sau, tiếng kêu thảm kia đột nhiên ngừng lại.

Hàn Lạc đầu đột nhiên bay lên, đoạn nơi cổ phun ra một đạo suối máu, Hàn Lạc đầu lăn xuống đến Tiêu Kiệt bên chân, con mắt trợn lão đại, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng hốt cùng thần tình thống khổ, mà không đầu thi thể cũng theo đó chán nản đổ xuống.

Tiêu Kiệt nhìn xem trên mặt đất Hàn Lạc gương mặt kia, đầu óc của hắn trống rỗng, phảng phất đưa thân vào một cái trong cơn ác mộng, có như vậy vài giây đồng hồ, hắn thậm chí có loại muốn tát mình một cái, để chính mình tỉnh lại xúc động.

Hắn sờ sờ mặt, lại sờ đến dinh dính huyết dịch.

Chính như lúc trước hắn phỏng đoán như thế, trong trò chơi tử vong cũng mang ý nghĩa trong hiện thực tử vong.

Chính mình suy đoán vậy mà là thật. . .

Chung quanh vang lên thực khách hoảng sợ tiếng thét chói tai, hắn lại nghe không thấy bất kỳ thanh âm gì, cả người đều cứng tại tại chỗ.

—— —— —— ——

"Tính danh?"

"Tiêu Kiệt."

"Tuổi tác?"

"28."

"Nghề nghiệp?"

"Trò chơi phòng làm việc tổng thanh tra."

Thẩm vấn bàn đối diện cảnh sát kinh ngạc nhìn hắn một cái, trên giấy viết xuống tự do chức nghiệp giả mấy cái chữ.

"Ngươi cùng người chết là quan hệ như thế nào?"

"Hắn là công nhân viên của ta, ta bằng hữu."

Tiêu Kiệt thống khổ nói đến, cho tới bây giờ hắn vẫn khó mà tin được Hàn Lạc vậy mà liền như thế chết, cái kia luôn luôn vui tươi hớn hở gia hỏa, cái kia tại làm việc trong phòng giải tán về sau lại như cũ muốn theo hắn đồng đảng.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước Hàn Lạc lưu lại lúc nói lời —— 【  chỉ cần còn có ta cái này một cái nhân viên tại, phòng làm việc liền còn là phòng làm việc, ngươi ông chủ này liền còn là lão bản, nhưng ta nếu là cũng đi, vậy ngươi chẳng phải thành người cô đơn a, yên tâm đi Tiêu ca, ta về sau liền theo ngươi hỗn, chúng ta cùng một chỗ đem phòng làm việc làm lớn làm mạnh, lại sáng tạo huy hoàng 】.

Tiêu Kiệt khóe miệng lộ ra một tia bi thương cười, lập tức hồi ức liền bị đối diện tiếng hỏi đánh gãy.

"Liên quan tới người chết nguyên nhân tử vong ngươi có cái gì muốn nói a?"

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn cảnh sát kia liếc mắt, há hốc mồm, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Bởi vì trong trò chơi chết cho nên trong hiện thực cũng chết rồi? Như vậy chỉ là trong đầu ngẫm lại đều biết có bao nhiêu hoang đường, đối phương có thể tin a? Chính mình sẽ không phải bị xem như bệnh tâm thần a?

Thế nhưng là trừ nói như vậy còn có thể giải thích thế nào đâu?

Nếu không dứt khoát giả ngu giả khờ?

Hắn đang do dự nên mở miệng như thế nào, cửa phòng thẩm vấn bỗng nhiên bị mở ra.

Một người mặc áo khoác màu đen nam nhân đi đến.

"Tốt Lý cảnh quan, từ giờ trở đi nơi này để ta tới tiếp nhận là được." 1

Phụ trách thẩm vấn cảnh sát có chút bất mãn, nhưng khi cục trưởng thân ảnh xuất hiện ở sau lưng người kia, đồng thời hướng hắn nhẹ gật đầu, cảnh sát kia cũng chỉ có thể xụ mặt đi ra ngoài.

Cửa phòng thẩm vấn bị đóng lại.

Cái kia mặc áo khoác đen nam nhân trực tiếp tại Tiêu Kiệt đối diện ngồi xuống, cầm lấy trên mặt bàn hồ sơ tùy ý nhìn mấy lần, lắc đầu, hắn tiện tay đem hồ sơ vứt qua một bên.

"Hút thuốc a?" Hắn nói móc ra một điếu thuốc đưa tới.

Tiêu Kiệt lễ phép lắc đầu.

Áo khoác đen cũng lơ đễnh, tiện tay đem thuốc lá thả lại hộp thuốc lá, sau đó liền dựa vào thành ghế ôm cánh tay nhìn xem Tiêu Kiệt mặt, trọn vẹn nhìn chằm chằm vài phút, phảng phất muốn theo Tiêu Kiệt tấm kia cứng nhắc bi thống trên mặt đào ra tiềm ẩn tin tức đồng dạng.

Ngay tại Tiêu Kiệt bị nhìn chằm chằm có chút căm tức thời điểm, người áo đen bỗng nhiên ngồi thẳng thân hình.

"Tiêu tiên sinh đúng không, để ta đoán một chút, các ngươi trước đó chơi một cái trò chơi."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi hồi hộp một chút tử, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trực giác nói cho hắn, đối phương nhất định biết chuyện này nội tình.

"Không sai, là một cái gọi « Cựu Thổ » trò chơi." Hắn mỗi chữ mỗi câu nói đến, đồng dạng nhìn đối phương mặt, cái kia áo khoác đen lại chỉ là nhàn nhạt biểu lộ, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

"Ngươi cái nào bằng hữu trong trò chơi chết rồi?"

Tiêu Kiệt cơ hồ đã có thể xác định, đối phương quả nhiên biết cái trò chơi này ẩn tình.

"Đúng vậy, cho nên bằng hữu của ta chết cùng cái kia trò chơi có quan hệ?" Hắn nghi vấn hỏi, cố gắng không để cho mình lộ ra tựa hồ cảm kích bộ dáng.

Trên mặt người kia lộ ra nghiền ngẫm biểu lộ, "Không ai nói cho ngươi cái trò chơi này cấm kỵ sao?"

"Cấm kỵ! Cái gì cấm kỵ?"

Áo khoác đen không có giải thích, ngược lại tiếp tục hỏi: "Như vậy các ngươi trò chơi kích hoạt mã lại là làm sao tới?"

"Một người quen đưa." Tiêu Kiệt nói, trong đầu hiện ra Lưu Cường tấm kia tiểu nhân đắc chí mặt.

"Ngươi người quen này không có nói cho ngươi cái trò chơi này là chuyện gì xảy ra?"

"Không có, hắn chỉ nói cái trò chơi này phi thường chơi vui, sẽ cải biến nhân sinh của chúng ta, trên thực tế những lời này hắn là nói với Hàn Lạc, là Hàn Lạc mang về kích hoạt mã."

Người kia một mặt quả là thế biểu lộ, "Xem ra ngươi cái kia người quen cùng các ngươi quan hệ không tốt lắm a, hỏa kế, ngươi đây là bị người hố a."

Đối với điểm này, Tiêu Kiệt lại đã sớm tại đến đồn cảnh sát trên đường liền đại khái nghĩ thông suốt, Lưu Cường đưa bọn hắn hai cái này kích hoạt mã tự nhiên là không có an cái gì hảo tâm, đoán chừng hơn phân nửa là muốn muốn để hai người chết trong trò chơi đi.

Cao như thế độ khó trò chơi, người chơi nếu như tại không biết tử vong trừng phạt dưới tình huống đi ra thôn, tỉ lệ lớn sẽ chết tại lần thứ nhất thăm dò bên trên.

Chính mình có thể còn sống sót, cũng là bởi vì nhìn thấy Hàn Lạc sau khi chết không cách nào phục sinh, trước thời hạn kết thúc thăm dò, mới may mắn trốn qua một kiếp.

"Lưu Cường. . . !" Tiêu Kiệt trong lòng mặc niệm cái tên này, ngay tiếp theo biểu lộ cũng trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Hắn nghiến răng nghiến lợi mà hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Người kia khoanh tay nhìn xem Tiêu Kiệt vặn vẹo mặt, tựa hồ rõ ràng cái gì, hắn thở dài, sau đó liền giải thích..