Chương 06: « Cựu Thổ » người chơi quản lý dự luật

Chương 06: « Cựu Thổ » người chơi quản lý dự luật

"« Cựu Thổ » cái trò chơi này, sớm nhất xuất hiện tại ba năm trước đây, không có ai biết cái trò chơi này là làm sao xuất hiện, cũng không người nào biết là ai làm cái trò chơi này, nó tồn tại tại một cái không có địa chỉ IP, cũng vô pháp tiến hành hậu trường viếng thăm và số liệu truy tung trang web bên trên.

Trang web này sẽ ngẫu nhiên đem trò chơi đẩy đưa cho một số người, bình thường đều là một chút thâm niên trò chơi người chơi, những người chơi này có không ít đều đăng nhập vào trò chơi, mà nương theo mà đến, chính là đại quy mô không phải bình thường tử vong sự kiện.

Cái trò chơi này có một cái đặc biệt chỗ thần kỳ, đó chính là can thiệp hiện thực.

Xem ra ngươi tựa hồ đã rõ ràng, không sai, người chơi một khi trong trò chơi tử vong, trong hiện thực cũng sẽ tại 24 giờ bên trong lấy giống nhau phương thức chết đi.

Ở trong thời gian ba năm đã qua, cả nước đã phát hiện vượt qua 3,000 lên cùng loại tử vong sự kiện, mà không có báo cáo chỉ sợ sẽ chỉ càng nhiều, mà bằng hữu của ngươi, chính là mới nhất cùng một chỗ."

Mặc dù trước đó đã có suy đoán, song khi chân tướng thật rơi vào trong tai, hết thảy nghe vẫn là như thế hoang đường.

Nhưng Tiêu Kiệt biết đối phương nói chính là thật.

Hắn tự thể nghiệm trò chơi kỹ năng hiệu quả, cũng tận mắt chứng kiến Hàn Lạc quỷ dị tử vong.

"Vì cái gì quốc gia không phong cấm cái trò chơi này?" Tiêu Kiệt trầm giọng hỏi.

Áo khoác đen lắc đầu, "Vô dụng, người chết vì tiền chim chết vì ăn, cái trò chơi này đại bộ phận người chơi kỳ thật đều là tự nguyện chơi cái trò chơi này, trò chơi kích hoạt mã lại là ngẫu nhiên đẩy đưa, căn bản là không có cách giám sát, làm sao cấm chỉ?

Mà lại cân nhắc đến cái trò chơi này ẩn tàng lợi ích, cấm chỉ không có chút ý nghĩa nào, ngược lại khả năng dẫn đến càng nhiều người tiến vào trong trò chơi mạo hiểm.

Cũng may bởi vì cái trò chơi này cần kích hoạt mã mới có thể tiến nhập, mà kích hoạt mã số lượng là có hạn, cho nên cái trò chơi này ảnh hưởng phạm vi kỳ thật cũng không lớn."

"Ngươi trước đó nói có hơn ba ngàn lên không phải bình thường tử vong sự kiện?"

"Không sai, 3,000 nghe không ít, nhưng tương đối toàn bộ quốc gia hàng năm vượt qua ngàn vạn tử vong nhân số căn bản không đáng giá nhắc tới.

Ngươi biết chỉ là hàng năm tai nạn giao thông đều phải chết bao nhiêu người a? Cũng không thể liền ô tô đều cấm chỉ đi."

Áo khoác đen lời nói để Tiêu Kiệt không phản bác được.

Hắn lại tiếp tục nói: "Mà vì để tránh cho gây nên rối loạn, chúng ta trên thực tế một mực đang áp chế liên quan tin tức, đồng thời có đem đối ứng quản lý dự luật, bình thường mà nói, « Cựu Thổ » người chơi trong trò chơi chết mất về sau cũng sẽ không chạy đến công chúng trường hợp đi gây ra hỗn loạn, bình thường đều là an bài tốt hậu sự sau đó yên lặng chờ chết.

Giống bằng hữu của ngươi loại tình huống này là phi thường hiếm thấy, cho nên ta mới phỏng đoán các ngươi hẳn là không biết trò chơi này chân tướng."

"Cựu Thổ người chơi quản lý dự luật?"

"Ừm, một phần tất cả trò chơi người chơi đều muốn ký tên văn kiện, bất quá chúng ta một hồi lại nói cái này."

Tiêu Kiệt hỏi dò, "Ngươi nói ẩn tàng lợi ích, chỉ lại là cái gì?"

Mặc dù hắn đã có hợp lý phỏng đoán, nhưng hắn vẫn hi vọng nghe tới một cái đáp án xác thực.

Áo khoác đen giải thích nói: "Cái trò chơi này có thể can thiệp hiện thực, cho nên nếu như trong trò chơi thu hoạch được năng lực, trong hiện thực cũng sẽ thu hoạch được đối ứng năng lực."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả là thế, chính mình thu hoạch được Diều Hâu Xoay Người kỹ năng, quả nhiên là đến từ trong trò chơi sách kỹ năng.

"Tất cả năng lực đều có thể đưa vào đến trong hiện thực a? Pháp thuật cũng có thể a?"

Áo khoác đen nhẹ gật đầu, "Có thể, không chỉ có là pháp thuật, nhân vật thuộc tính, chuyên nghiệp kỹ năng, võ công nội công, yêu thuật thần thông, hết thảy đều có thể, chỉ cần là trò chơi của ngươi nhân vật nắm giữ năng lực, ngươi đều có thể ở trong hiện thực thu hoạch được.

Ngươi xem ra một chút cũng không kinh hãi a, để ta đoán một chút nhìn, ngươi đã thu hoạch được dạng này kỹ năng, hơn nữa còn sử dụng đi ra, đúng không?"

Tiêu Kiệt cũng không có che giấu, chỉ là một cái cấp thấp nhất thân pháp kỹ năng, quả thực không có gì có thể che giấu."Không sai, ta đã thu hoạch được một cái năng lực, mặc dù tác dụng không lớn, nhưng tốt xấu đã cứu ta một mạng."

Hắn đem trước đó kém chút bị xe đụng sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

"Vận khí không tệ." Nam nhân nói, "Cái kia xe thể thao màu đỏ, quay đầu ta để người điều tra một chút, mặc dù không có xảy ra việc gì cho nên, nhưng vượt đèn đỏ cũng là phạm pháp a. . ."

Vận khí a. . . Tiêu Kiệt trong miệng một trận đắng chát, có lẽ đi.

Có lẽ chỉ có dạng này mới có thể giải thích chính mình vì cái gì không chết, trong lòng của hắn lúc này bỗng nhiên một trận hoảng sợ, chính mình lúc ấy đánh sơn tặc thời điểm coi như chỉ còn lại hơn mười giọt máu, kém chút liền treo a

Nếu như lúc ấy thao tác hơi mập mờ một điểm, này sẽ chính mình sợ là cũng đã chết rồi.

Hơn nữa lúc ấy chính mình còn nghĩ tìm quái vật miễn phí về thành tới, nếu là thật làm như vậy, cái kia kiểu chết cũng quá ngu bức.

Hắn lại nghĩ tới Hàn Lạc trước đó thuật lại Lưu Cường nói lời, cái kia hỗn đản nào có cái gì hảo tâm, rõ ràng là muốn hố chết bọn hắn.

Liền biết tiểu tử này không có ý tốt, lại không nghĩ rằng vậy mà như thế ác độc, cố ý cho bọn hắn hai cái kích hoạt mã lại không nói cho bọn hắn trò chơi chân tướng, rõ ràng chính là muốn đem hai người bọn hắn cùng một chỗ hố chết a.

"Lưu Cường! Ngươi cái hỗn đản này, hại chết Hàn Lạc còn là hại chết ta, ta không phải giết ngươi không thể!" Tiêu Kiệt nghiến răng nghiến lợi phát thệ.

Áo khoác đen hiếu kỳ nói, "Ngươi nói cái này Lưu Cường, chính là cho ngươi trò chơi kích hoạt mã người? Các ngươi có khúc mắc?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu.

Nói đến Lưu Cường cùng hắn cũng coi là quen biết đã lâu, sơ trung thời điểm liền nhận biết, là lớp bên cạnh đồng học, mặc dù chưa nói tới bằng hữu, nhưng cũng coi là người quen.

Lúc trước Lưu Cường bởi vì không tìm được việc làm chạy đến vô cực phòng làm việc đến tìm việc, bởi vì là bạn học cũ, Tiêu Kiệt cũng liền tiếp nhận đối phương.

Cái này Lưu Cường trò chơi chơi cũng là cũng không tệ lắm, rất là làm ra một ít thành tích.

Nhưng tiểu tử này quá tham lam, cũng quá không có điểm mấu chốt.

Lúc trước hỗn độn thần điện mở ra, Tiêu Kiệt mang vô cực công hội ác chiến một tuần lễ, thật vất vả cầm tới cái phó bản này công lược quy trình, chuẩn bị dựa vào lập đoàn dẫn người qua vốn kiếm được một bút, nào biết được Lưu Cường con hàng này chuyển tay liền đem mọi người vất vả cần cù tổng kết công lược cho bán đi.

Chuyện này cũng làm cho vô cực phòng làm việc sĩ khí mất sạch, lập tức rời khỏi gần nửa thành viên.

Lúc trước vì chuyện này Tiêu Kiệt thế nhưng là giết cái này Lưu Cường tâm đều có, nhưng dù sao cũng là xã hội pháp trị, chỉ có thể đánh đau hắn dừng lại, đem hắn đuổi ra phòng làm việc xong việc.

Không nghĩ tới con hàng này vậy mà làm ra loại chuyện này đến.

Hắn nhìn xem trước mắt áo khoác đen, bỗng nhiên sinh ra một tia hi vọng đến.

"Cái kia cho chúng ta trò chơi kích hoạt mã, là một cái gọi Lưu Cường người, cũng là hại chết Hàn Lạc hung thủ, các ngươi có thể bắt hắn a?"

"Rất xin lỗi, đối với này ta chỉ sợ bất lực."

"Vì cái gì! Hắn hại chết Hàn Lạc, dạng người này còn không bắt?" Tiêu Kiệt rống to, bởi vì quá kích động sắc mặt có chút đỏ lên.

Áo khoác đen lại hai tay mở ra, "Thế nhưng là ngươi không có cách nào chứng minh kích hoạt mã là hắn cho các ngươi a, ngươi nói Lưu Cường đem kích hoạt mã cho Hàn Lạc, nhưng đây đều là Hàn Lạc lời nói của một bên, ngươi lại không có chứng cứ để chứng minh tất cả những thứ này."

"Đương nhiên ta có thể thỉnh cầu bắt Lưu Cường, nhưng chỉ cần Lưu Cường phủ nhận chính mình đã cho Hàn Lạc kích hoạt mã, ngươi bắt hắn liền không có biện pháp.

Mấu chốt là Hàn Lạc cùng ngươi đều là game thủ chuyên nghiệp, cũng là hệ thống đẩy đưa kích hoạt mã nhân tuyển phạm trù bên trong, mặc dù ta rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng loại chuyện này là không có cách nào bài trừ hiềm nghi."

Tiêu Kiệt giận quá thành cười, "Đây coi là cái gì, chẳng lẽ bằng hữu của ta liền chết vô ích rồi?"

Áo khoác đen lắc đầu, nói nghiêm túc đến, "Ngươi phải hiểu được Tiêu tiên sinh, nước ta là một cái xã hội pháp trị, nhưng cùng « Cựu Thổ » cái trò chơi này có quan hệ rất nhiều chuyện đều không ở vào trước mắt pháp luật quản lý phạm trù bên trong.

Cho nên chúng ta bộ môn đối với Cựu Thổ trò chơi người chơi nguyên tắc là chỉ cần không có phạm phải hiện thực tồn tại tội ác, chúng ta liền sẽ không tham gia, chỉ phụ trách giám sát.

Đương nhiên, nếu như ngươi có thiết thực chứng cứ để chứng minh nói tới hết thảy chính là một chuyện khác, lại hoặc là Lưu Cường trực tiếp ở trong hiện thực ra tay với ngươi, chúng ta đều có thể đối với hắn tiến hành bắt giữ."

Tiêu Kiệt lửa giận trong lòng một trận dâng lên, "Vậy chuyện này cứ như vậy tính rồi? Bằng hữu của ta liền chết vô ích rồi?"

Áo khoác đen nhưng không có trả lời, trong phòng thẩm vấn một trận xấu hổ trầm mặc.

Một lát sau, áo khoác đen mới ôn thanh nói, "Tiêu tiên sinh, hôm nay hỏi thăm liền đến này là ngừng, ngươi có thể đi trở về, cá nhân ta một điểm đề nghị, không muốn chơi, cái trò chơi này một năm kỳ tỉ lệ tử vong vượt qua 78% nói một cách khác, tuyệt đại bộ phận người chơi đều sống không quá một năm.

Rất nhiều người vì thu hoạch được lực lượng thu hoạch được lợi ích tiến vào trò chơi, cuối cùng đều không hiểu thấu chết tại bên trong."

(lực lượng! Không sai, chính là lực lượng! )

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, có đủ cường đại lực lượng chính mình liền có thể chơi chết Lưu Cường, không cần đến các ngươi xuất thủ, lão tử tự mình báo thù!

Trong lòng của hắn nháy mắt liền đã hạ quyết tâm, ánh mắt kiên định hỏi: "Nếu như ta muốn tiếp tục chơi đâu?"

Áo khoác đen thở dài, "Ta cũng sẽ không ngăn cản, chúng ta chỉ phụ trách quan sát, nhưng như vậy ngươi liền nhất định phải ký kết « Cựu Thổ người chơi quản lý dự luật » nếu như ngươi lợi dụng trong trò chơi thu hoạch được năng lực ở trong hiện thực làm xằng làm bậy, chúng ta liền sẽ không bỏ mặc.

Tin tưởng ta, dạng người này tuyệt không phải số ít, đi qua trong ba năm chúng ta bắt đánh chết người chơi kẻ phạm tội không phải số ít, rất nhiều người thu hoạch được lực lượng về sau đều sẽ có một loại không kiêng nể gì cả vô pháp vô thiên cảm giác, cảm thấy dựa vào một điểm võ công pháp thuật liền có thể siêu thoát tại hiện thực pháp luật bên ngoài.

Dạng người này bình thường đều là không có kết cục tốt."

Nói đến phần sau, trong khẩu khí đã ẩn hàm cảnh cáo.

Tiêu Kiệt nhìn xem người kia con mắt, "Nếu như ta đi tìm Lưu Cường báo thù đâu?"

"Trong hiện thực giết người là hành vi phạm tội." Áo khoác đen bình tĩnh nói đến.

Tiêu Kiệt nhưng trong nháy mắt giây hiểu, trong hiện thực giết người là hành vi phạm tội, nhưng là trong trò chơi giết người liền không quan trọng.

"Ta rõ ràng, dự luật cho ta, ta ký."

Áo khoác đen bất đắc dĩ lắc đầu, tiện tay đưa qua một phần văn kiện, "Xem ra ngươi đặt quyết tâm, bất quá ta vẫn là khuyên ngươi lại suy nghĩ tỉ mỉ một chút, cái trò chơi này nguy hiểm trình độ vượt xa ngươi tưởng tượng. . . Mà lại căn cứ ngươi cung cấp tin tức đến xem, cái kia Lưu Cường nhất định đã chơi thật lâu a? Ngươi coi như nghĩ trong trò chơi đối phó hắn chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Tiêu Kiệt lại trực tiếp đánh gãy đối phương, "Không cần cân nhắc, có một số việc, là ta không cách nào trốn tránh trách nhiệm."

Hắn cầm lấy cái kia phần văn kiện đến lật xem.

Điều lệ 1: Cựu Thổ người chơi bất đắc dĩ trong trò chơi thu hoạch được năng lực ở trong hiện thực tiến hành phạm pháp phạm tội hoạt động, kẻ vi phạm tăng thêm xử lý.

Điều lệ 2: Cựu Thổ người chơi không được hướng quảng đại quần chúng tuyên truyền này trò chơi tồn tại.

Điều lệ 3: Cựu Thổ người chơi cho phép ở trong hiện thực sử dụng trò chơi kỹ năng, nhưng nhất định phải vì năng lực của mình nơi phát ra cung cấp có thể tin lý do, không được liên quan đến phong kiến mê tín, cùng cùng Cựu Thổ tin tức tương quan.

Điều lệ 4: Cựu Thổ người chơi không được đem trò chơi xung đột đưa vào đến trong hiện thực, tiến hành offline chân nhân PVP hoạt động.

Điều lệ 5: Cựu Thổ người chơi tại ban ngành liên quan lúc cần phải nên lấy hợp lý điều kiện tiên quyết cung cấp cần thiết chuyên nghiệp phục vụ. . .

Dạng này điều lệ khoảng chừng hơn mười đầu, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra bọn hắn nghĩ còn thật chu toàn.

Bất quá trong lòng hắn lại có một cái nghi vấn, nếu như người chơi nắm giữ chỉ là phổ thông võ công, nội công hoặc là cấp thấp pháp thuật còn tốt, hiện đại khoa học kỹ thuật lực lượng đích xác có thể tiến hành khống chế.

Nhưng nếu như một cái người chơi lên tới mấy chục trên trăm cấp, nắm giữ tiên pháp, thần thông chờ hiện đại khoa học kỹ thuật cũng vô pháp chế ước năng lực, phần này điều lệ còn hữu dụng a?

Hắn sáng suốt không có đem cái vấn đề này hỏi ra.

Chỉ là cầm lấy bút ký tên của mình.

Có dạng này một phần văn kiện tại, chí ít chính mình không cần quá lo lắng Lưu Cường ở trong hiện thực đối với chính mình động thủ, chính mình có đầy đủ thời gian trong trò chơi tăng thực lực lên tìm hắn báo thù.

Áo khoác đen cầm lấy văn kiện nhìn một chút, nhưng không có lại khuyên, quay người mở ra cửa phòng thẩm vấn..