Chương 7: Hardcore trò chơi chính xác mở ra phương thức

Chương 7: Hardcore trò chơi chính xác mở ra phương thức

Sáng sớm ——

Tiêu Kiệt ngồi trước máy vi tính, nhìn xem trong màn hình cái kia trò chơi ô biểu tượng, hắn trong lúc nhất thời kinh ngạc có chút xuất thần.

Ánh mặt trời sáng rỡ theo ngoài cửa sổ chiếu vào, làm cho cả sung làm phòng làm việc phòng khách đều bày biện ra một loại màu ấm điều, lộ ra phá lệ ấm áp.

Phảng phất phát sinh ngày hôm qua hết thảy đều chỉ là một cái ác mộng, nhưng nhìn sát vách Hàn Lạc trong gian phòng trống rỗng bộ dáng, Tiêu Kiệt biết, hết thảy đều là thật.

Hàn Lạc chết thảm hình ảnh thỉnh thoảng hiển hiện ở trước mắt.

Lúc trước vô cực phòng làm việc giải tán, tất cả mọi người rời đi, cũng chỉ có Hàn Lạc lưu lại, đây là hắn thân thiết nhất huynh đệ, cũng là bằng hữu tốt nhất của hắn

Không rời không bỏ đi theo hắn, bây giờ lại bị người hại chết, quyết không thể cứ như vậy được rồi.

Chớ đừng nói chi là, đối phương hiển nhiên cũng muốn hại chết hắn.

"Lưu Cường! Con mẹ nó ngươi liền chờ đó cho ta đi! Lão tử không phải giết ngươi không thể!" Tiêu Kiệt lầm bầm lầu bầu nói đến, nếu như trong hiện thực để hắn đi giết người báo thù có lẽ thật là một việc khó, nhưng là nếu như là trong trò chơi giết người, lão tử còn không có sợ qua ai!

Hắn hít sâu một hơi, là thời điểm bắt đầu trò chơi.

Ánh mắt tại trò chơi trên ô biểu tượng dừng lại một lát, Tiêu Kiệt ánh mắt dần dần trở nên kiên quyết, dùng sức chút xuống dưới.

Tiến vào trò chơi, theo một trận quen thuộc tiếng âm nhạc, Tiêu Kiệt trước mắt lại xuất hiện cái kia u ám mà yên tĩnh thôn trang nhỏ.

Nhìn xem trước mắt sinh động như thật cổ điển thôn trang, nguyên bản Tiêu Kiệt chỉ là sợ hãi thán phục tại trò chơi hình ảnh rất thật, bây giờ hết thảy trước mắt lại thêm ra mấy phần thần bí cảm giác quỷ dị.

Trò chơi này đến cùng là lai lịch gì? Lại có thể can thiệp hiện thực? Thậm chí có thể gây nên người vào chỗ chết, cái này phía sau đến cùng ẩn tàng như thế nào chân tướng a.

Trong lòng của hắn không khỏi nghĩ như vậy đến.

Nhưng Tiêu Kiệt rất rõ ràng, đây cũng không phải là trước mắt hắn đủ khả năng biết rõ ràng, việc cấp bách, vẫn là ở chỗ như thế nào theo trong trò chơi thu hoạch lực lượng.

Thăng đẳng cấp, tích lũy trang bị, học kỹ năng.

Hắn nhìn xem chung quanh hoang vu thôn, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng cùng nghiêm túc thần sắc.

Hắn không có vội vã hành động, mà là yên lặng suy tư.

Một cái chỉ có một cái mạng trò chơi làm như thế nào chơi?

Nói đến Tiêu Kiệt đối với loại này Hardcore hình thức trò chơi cũng không tính lạ lẫm, đi qua hắn liền chơi qua một chút cùng loại hình thức trò chơi, chuyên gia hình thức, Hardcore hình thức, vinh dự hình thức, trên bản chất đều là không cho người chơi bất luận cái gì lại đến cơ hội, một khi nhân vật trò chơi chết mất liền trò chơi kết thúc.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Kiệt liền ý thức được đi qua những trò chơi này cùng trước mắt cái trò chơi này hoàn toàn không thể so sánh.

Liền xem như lại thế nào khắc nghiệt tử vong trừng phạt, lớn không được một lần nữa lập nick một lần nữa mở ngăn chính là, mặc dù tiêu hào tử vong trừng phạt rất nghiêm trọng, nhưng cùng chân nhân chết đi so ra, liền hoàn toàn không tính là gì.

Mà trước mắt cái trò chơi này, nhưng là chân chính 'Một mạng hình thức' một khi tử vong, chết không chỉ là nhân vật trò chơi, càng là chính mình, tuyệt đối không thể có chút may mắn tâm lý.

Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, Tiêu Kiệt đầu tiên kiểm tra một hồi chính mình nhân vật thuộc tính.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong (đẳng cấp 1)

Điểm kinh nghiệm: 30/300. (đây cũng là hôm qua giết tên sơn tặc kia cho kinh nghiệm).

Tiền tài: 26 văn.

Nghề nghiệp: Kẻ trở lại quê hương. (đến từ bến bờ vũ trụ kẻ trở lại quê hương, đã từng lưu lạc tại Cựu Thổ bên ngoài, bây giờ nghe theo cổ lão khế ước triệu hoán, ùn ùn kéo đến trở về gia viên cũ).

HP: 90.

Thể lực giá trị: 400.

Trang bị phụ trọng hạn mức cao nhất: 80 cân.

Thuộc tính cơ sở ——

Thể chất: 9. Gia tăng HP hạn mức cao nhất, gia tăng HP tốc độ khôi phục, gia tăng cơ sở tính bền dẻo giá trị

Sức chịu đựng: 8. Gia tăng thể lực giá trị hạn mức cao nhất, gia tăng thể lực giá trị hồi phục tốc độ, gia tăng phụ trọng năng lực.

Lực lượng: 8. Gia tăng vật lý tổn thương, gia tăng ngươi có thể sử dụng vũ khí trọng lượng hạn mức cao nhất.

Nhanh nhẹn: 12. Gia tăng tốc độ di chuyển, gia tăng tốc độ công kích, gia tăng lăn lộn cùng nhảy vọt tốc độ cùng khoảng cách.

Tiến giai thuộc tính ——

Tinh thần: 12. Gia tăng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất, gia tăng pháp lực giá trị tốc độ khôi phục, gia tăng ngươi đối với mị hoặc, hoảng hốt, thôi miên chờ tinh thần loại kỹ năng sức chống cự.

Linh tính: 10. Gia tăng ngươi đối với thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa hấp thu hiệu suất, cùng đối với tiên pháp, yêu thuật học tập cùng sử dụng năng lực.

Cảm giác: 9. Gia tăng cảnh giới của ngươi phạm vi, đối với quái vật cảm ứng khoảng cách, cùng ngươi đối không thể thấy chi vật năng lực cảm ứng, tương đối cao cảm giác có thể khiến ngươi hấp dẫn đến quỷ thần chú ý.

Tín ngưỡng: 7. Gia tăng ngươi hấp thu hương hỏa chi lực năng lực, gia tăng ngươi đối với thần thông học tập cùng sử dụng năng lực.

Thuộc tính đặc biệt ——

Ngộ tính: 13. (nên thuộc tính không cách nào sử dụng điểm thuộc tính tăng lên) khiến cho ngươi có thể học tập cao siêu hơn tri thức cùng kỹ xảo, có cao hơn tỉ lệ thu hoạch được đốn ngộ.

May mắn: 12. (nên thuộc tính không cách nào sử dụng điểm thuộc tính tăng lên) quyết định chiến lợi phẩm của ngươi tỉ lệ rơi đồ cùng tao ngộ kỳ ngộ sự kiện / tai ách sự kiện xác suất.

Kỹ năng:

Diều Hâu Xoay Người (thân pháp).

—— —— ——

Tiêu Kiệt nhìn xem thanh thuộc tính của mình, trước đó hắn cũng không hề để ý, bây giờ lại chú ý tới dị dạng, thuộc tính của mình có lẻ có đều, cao thấp không đều, cũng không phải là một cái cố định trị số.

Rất hiển nhiên số liệu này hẳn là cũng không phải là ngẫu nhiên xuất hiện, rất có thể chính là bản thân hắn khắc hoạ.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, người bình thường bình quân thuộc tính hẳn là 10 điểm tả hữu.

Nhìn như vậy đến, thuộc tính của mình coi như tạm được, tương đối đột xuất chính là nhanh nhẹn 12, tinh thần 12, ngộ tính 13, may mắn 12, cái khác thuộc tính đều chẳng ra sao cả, nhất là tín ngưỡng, chỉ có đáng thương 7 điểm.

Hắn trầm tư một lát, rất nhanh liền tổng kết ra trò chơi đầu thứ nhất chuẩn tắc, đó chính là cẩu.

Quyết không thể bốc lên bất luận cái gì vô vị phong hiểm, nhất định phải đang chuẩn bị đầy đủ dưới tình huống mạo hiểm, chỉ đánh có hoàn toàn chắc chắn chiến đấu, cái trò chơi này độ khó như thế không hợp thói thường, cửa thôn tiểu quái sức chiến đấu đều mạnh như vậy, tùy tiện ra ngoài mạo hiểm chính là muốn chết.

Nhất định phải hèn mọn phát dục, trước tiên đem chính mình có thể tăng lên toàn bộ tăng lên, đồ tân thủ chuẩn bị làm một bộ, trong thôn có thể học kỹ năng có thể làm nhiệm vụ hoàn toàn thanh xong, đợi đến chính mình có cơ sở nhất định, lại đi ra mạo hiểm.

Mà lại, nếu như trong thôn có loại kia đưa tin chân chạy thu thập một loại nhiệm vụ, có thể không cần chiến đấu thu hoạch được kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp, kia liền không thể tốt hơn, ở trong thôn thăng lên mấy cấp, lại làm một thân không có trở ngại trang bị, kia liền tương đối bảo hiểm.

Muốn làm liền làm, Tiêu Kiệt lập tức ngay tại trong thôn đi vòng vo.

Thôn này mặc dù không lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, có đầu gỗ tường vây bảo hộ, trên tường rào có xây tháp canh, phía trên có dân binh trấn giữ, cho người ta một chút cảm giác an toàn.

Chí ít ở trong thôn, hẳn là không cần lo lắng quái vật uy hiếp.

Trong thôn có tiệm thợ rèn, có nghề mộc phường, có gồng gánh bán hàng tiệm tạp hóa, còn có bán ăn uống ăn cửa hàng, một gian phòng ốc bên ngoài trên giá gỗ treo đầy động vật da lông, hẳn là một cái Thợ Săn.

Tiêu Kiệt đi dạo một vòng trong lòng đã có chủ ý.

Hắn đầu tiên muốn làm chính là đi tiệm thợ rèn xem xét có thể mua được trang bị.

Tiệm thợ rèn lão bản là một cái một thân bắp thịt râu quai nón, ngay tại đe sắt bên trên gõ một thanh kiếm phôi.

Một cái tên béo da đen ở một bên dung luyện thỏi sắt.

Tiêu Kiệt trực tiếp đi hướng thợ rèn.

"Vị huynh đài này, ta nghĩ chọn kiện tiện tay binh khí ra thôn giết quái, nhưng có cái gì đề cử?"

Cái kia râu quai nón buông xuống búa rèn, thô tiếng nói: "Ha ha, vậy ngươi có thể hỏi, ta chỗ này bán binh khí là trong phạm vi mười dặm tốt nhất, không biết tiểu huynh đệ am hiểu cái gì binh khí?"

Mặc dù đã không phải là lần thứ nhất cách màn hình cùng trong trò chơi NPC đối thoại, nhưng loại cảm giác này vẫn làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy rất kỳ diệu.

"Ta trước kia không thế nào đánh qua một trận, các loại binh khí đều chưa nói tới am hiểu."

"Dạng này a, tiểu huynh đệ kia liền tùy tiện xem một chút đi."

Trước mắt bắn ra thanh giao dịch, một hàng rực rỡ muôn màu đao kiếm áo giáp phi thường trực quan hiện ra ở trước mắt, phía dưới còn có giá cả đánh dấu.

Kiếm sắt: 200 văn.

Khảm thiết thuẫn bài: 150 văn.

Tinh thiết trường thương: 240 văn.

Liễu Diệp đao: 180 văn.

Quỷ đầu đại đao: 300 văn.

Cung săn: 260 văn.

Xà Tích trường cung: 680 văn.

Giáp da: 300 văn.

Khảm sắt lá giáp: 450 văn.

Sắt lá giáp: 800 văn.

Sắt nón lính: 600 văn.

Tinh cương trường kiếm (ưu tú): 1000 văn. . .

Trang bị còn rất toàn, không chỉ có đao thương cung tiễn, còn có các loại áo giáp bán ra.

Tiêu Kiệt tính toán một chút, muốn làm một bộ không có trở ngại trang bị, lại mua điểm huyết thuốc tiếp tế, chính mình ít nhất phải có 1000 văn tài chính khởi động mới được.

Nếu như muốn làm một bộ đỉnh cấp đồ tân thủ chuẩn bị, ít nhất phải ba bốn ngàn văn, xem ra gánh nặng đường xa a, trước hết nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Đến nỗi làm sao kiếm tiền, Tiêu Kiệt trong lòng đã có tính toán trước, liền cùng ngày hôm qua cái lão thôn trưởng hỏi thăm một chút đi..