Chương 08: Tổ tông phù hộ

Chương 08: Tổ tông phù hộ

"Lão nhân gia, có thể quấy rầy một hai." Tiêu Kiệt nhìn xem lão nhân trước mắt, cung kính hỏi.

Lão đầu kia hiển nhiên nhớ kỹ Tiêu Kiệt, chắp tay nói: "Lão hủ Hoàng Sư Đạo, chính là Ngân Hạnh thôn thôn trưởng, ngươi có thể gọi ta Hoàng lão bá, không biết tiểu ca muốn hỏi thứ gì." Dứt lời, lão đầu trên đầu hiện ra 'Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng)' vài cái chữ to đi ra.

"Ta mới tới quý địa, chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn nghe ngóng chút tin tức tình báo, không biết có thể giải thích một hai."

Lão đầu kia nhẹ gật đầu, "Từ không gì không thể, a đúng rồi, không biết tiểu ca vị kia đồng bạn đâu? Hôm qua thấy ngươi hai người ra thôn, hôm nay làm sao không thấy hắn."

"Hắn chết, bị sơn tặc chém chết." Tiêu Kiệt chán nản nói.

"Chết sống có số, tiểu huynh đệ còn là đừng quá mức khó chịu, lão hủ lúc ấy liền nghĩ nhắc nhở, làm sao. . .

Bây giờ thế đạo này gian nan vô cùng, bên ngoài yêu ma loạn thế quỷ quái hoành hành, tiểu huynh đệ nếu là không có mấy phần năng lực, ta nhìn còn là không cần loạn xông tốt, lưu ở trong thôn làm chút việc vặt, luôn có thể kiếm miếng cơm ăn, bây giờ Ngân Hạnh thôn nhân khẩu tàn lụi, các nơi đều cần lao lực, tiểu ca bốn phía hỏi một chút, luôn có thể tìm tới việc làm."

Tiêu Kiệt nghe đối phương, lại cảm giác có chút không đúng vị, nếu như chính mình thuận lời nói gốc rạ tiếp xuống, cố nhiên có thể tìm được công tác, nhưng an vị thực chính mình hạng người vô năng thiết lập nhân vật a.

Lão đầu câu kia 'Làm sao. . .' rõ ràng mang theo vài phần oán trách, đây là muốn nắm chính mình a.

Như thế vi diệu ngữ khí ăn nói, ngược lại kích thích Tiêu Kiệt đối với trò chơi khiêu chiến dục vọng.

Hắn chợt cười to.

"Ha ha ha ha, lão trượng không cần trấn an, ta cùng huynh đệ của ta trở về Cựu Thổ, vì chính là trảm yêu trừ ma cứu thế vệ đạo, theo chúng ta trở về ngày đó, chúng ta cũng đã làm tốt lấy thân hy sinh vì đạo chuẩn bị.

Bây giờ huynh đệ của ta dù chết, nhưng hắn di chí còn tại, thế giới này đã yêu ma loạn thế quỷ quái hoành hành, liền tất nhiên cần phải có người đứng ra cứu thế vệ đạo.

Nào đó dù bất tài, nguyện ý xả thân thử một lần.

Đại trượng phu làm xách Tam Xích kiếm đứng bất thế chi công, chính là táng thân hoang dã, da ngựa bọc thây, cũng không oán không hối."

Tiêu Kiệt lần này khẳng khái phân trần, tự nhiên không phải bắn tên không đích.

Hắn lời này ba phần thực tình, bảy phần lại mang biểu diễn tính chất, Tiêu Kiệt trước kia chơi qua rất nhiều trong trò chơi đều có thể thông qua đối thoại đến thu hoạch được NPC hảo cảm cùng trợ giúp, hoặc là đạt thành một chút không tưởng được hiệu quả, có trong trò chơi thậm chí có thể sử dụng miệng pháo đến đem cuối cùng BOSS nói chết, cái gọi là miệng pháo lưu thông quan.

Đã cái trò chơi này NPC như thế trí năng, Tiêu Kiệt đương nhiên phải thật tốt phát huy một chút.

Không chừng có thể phát động cái gì ẩn tàng kịch bản, đặc thù ban thưởng cũng nói không chắc đâu.

Nhất là Hàn Lạc hôm qua xác thực chết tại sơn tặc trong tay, hắn lời nói này nói ra hoàn toàn tìm không ra mao bệnh đến.

Cái kia lão thôn bị Tiêu Kiệt mấy câu nói nói mặt lộ vẻ nghiêm nghị, tựa hồ có chút Tiêu Kiệt hào kiệt chi khí xúc động.

Thật lâu, bỗng nhiên thở dài một hơi.

Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng): "Ai lão hủ trong khoảng thời gian này cũng coi là gặp qua không ít kẻ trở lại quê hương, phần lớn là chút hám lợi đen lòng hạng người, sính cường hiếu thắng chi đồ, cùng lão trượng ta nói chuyện cũng không quá khách khí, tận hỏi một chút 'Đi đâu giết mấy cái' nói nhảm.

Chưa ra thôn lúc vênh vang đắc ý, làm đường hoàng chi đại ngôn, gặp địch gặp khó thì hoảng sợ như chó nhà có tang.

Hoặc là chính là phí hết tâm tư lấy lòng cùng ta, nghĩ theo ta chỗ này giành chỗ tốt.

Giống ngươi như vậy biết tiến thối có chí hướng hậu sinh nhưng cũng khó được, nhất là cái này một lời bất khuất nhiệt huyết, lão hủ bình sinh ít thấy."

Hệ thống nhắc nhở: Hoàng Sư Đạo đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên20 điểm, hiện tại là 70(tôn kính).

"Thôi, ngươi đã có này bền lòng ta cũng không tốt lại khuyên, bất quá ngươi có thể thác sinh tại thôn chúng ta, cũng coi là một cọc duyên phận, nói không chừng chính là năm đó chúng ta thôn đi ra di mạch, ta chỗ này có một cây đốt hương, ngươi đi thôn từ đường cho lão tổ tông thắp nén hương đi, có lẽ có thể có chút cho phép ích lợi."

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được vật phẩm 【  đốt hương 】. 】

Vậy mà thật thành công! Tiêu Kiệt nhìn xem nhắc nhở nội dung cảm thấy kinh hỉ, xem ra cái trò chơi này độ tự do quả nhiên đủ cao, người chơi có đại lượng phát huy không gian.

Mở ra ba lô kiểm tra một hồi.

【  đốt hương (tiêu hao phẩm)

Sử dụng: Cầu nguyện.

Vật phẩm giới thiệu: Dùng cỏ cây chế tác đốt hương, là cầu khẩn dùng nghi thức vật dụng, nghe nói mờ mịt sương mù có thể câu thông quỷ thần, thậm chí có thể đem nhân loại tín niệm truyền đạt cho chết đi tiên tổ, khẩn cầu che chở cùng phù hộ. 】

"Đa tạ lão nhân gia." Tiêu Kiệt lần này lại là xuất phát từ nội tâm ngỏ ý cảm ơn.

Tiêu Kiệt nói tiếng cám ơn, hứng thú bừng bừng đi tới thôn từ đường.

Từ đường ở vào thôn chính giữa, là trong thôn nhất thể diện một tòa kiến trúc, bên cạnh là một cái cự đại cây ngân hạnh, phía trên treo đầy phù chú một loại đồ vật.

Bóng cây ở giữa ném xuống ánh nắng vẩy xuống tại đấu trên mái hiên, để từ đường xem ra nhiều hơn mấy phần thân thiết.

Tiêu Kiệt đi đến trong từ đường mặt, nhìn xem phía trên tầng tầng lớp lớp bài vị không hiểu cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc, phảng phất trong mơ hồ thật cùng hắn có chỗ liên quan.

Hắn đem hương nhóm lửa cắm ở trong lư hương, bái ba bái.

Trong lòng cũng không khỏi mặc niệm.

Lão tổ tông a, nếu như các ngươi thật trên trời có linh, xin phù hộ ta không muốn chết tại trò chơi này bên trong đi.

Cái kia hơi khói phiêu phiêu miểu miểu, tiêu tán ở trong không khí.

Tiêu Kiệt trước mắt đột nhiên bắn ra một cái tuyển hạng khung.

【1, lão tổ tông a, xin phù hộ ta không nhận quỷ thần quấy nhiễu đi.

2, lão tổ tông a, xin phù hộ đầu ta não thông minh, tai thính mắt tinh.

3, lão tổ tông a, xin phù hộ ta thân thể cường tráng, bách bệnh bất xâm.

4, lão tổ tông a, xin phù hộ ta phát tài đi.

5, lão tổ tông a, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong cả đời không ngừng vươn lên, hôm nay chỉ là đến cùng lão tổ tông lên tiếng chào hỏi, cũng không sở cầu. 】

Nhìn xem trước mắt năm cái tuyển hạng Tiêu Kiệt lập tức lên tinh thần. Cái trò chơi này chính là có thần tiên quỷ thần, như vậy hướng tổ tiên cầu nguyện hơn phân nửa thật có thể có chút hiệu quả, đây đối với một nghèo hai trắng hắn đến nói phi thường trọng yếu.

Tuyển hạng 1, không nhận quỷ thần quấy nhiễu? Theo đoạn này miêu tả xem ra, cái trò chơi này bên trong hẳn là sẽ có quỷ thần xuất hiện, mà lại sẽ công kích người chơi.

Bất quá bình thường mà nói, a phiêu cái đồ chơi này hơn phân nửa hẳn là tại nghĩa địa, mộ huyệt, hoặc là buổi tối trong hoang dã xuất hiện đi.

Nhìn như vậy, chính mình thời gian ngắn là dùng không đến.

Tuyển hạng 2 cùng tuyển hạng 3 một cái là tăng lên đầu não, một cái là cường hóa thân thể, hiệu quả cùng loại, có thể liệt vào dự bị phương án.

Tuyển hạng 4 trong ngắn hạn hẳn là trực quan nhất, có thể thu hoạch được một bút tiền tài, có tiền liền có thể mua trang bị học kỹ năng, liền có thể đánh quái thăng cấp, bất quá luôn cảm giác trực tiếp cùng lão tổ tông đòi tiền tựa hồ không quá cung kính.

Mà lại đến cùng có thể cho bao nhiêu cũng không xác định.

Cái thứ năm Tiêu Kiệt trực tiếp bỏ qua, loại này cái gì cũng không cần lựa chọn bình thường chỉ có hai loại kết quả, hoặc là cái gì cũng không cho, hoặc chính là cho một cái đặc thù nhất ban thưởng.

Nếu là tại cái khác trong trò chơi, hắn chắc chắn sẽ tuyển cái thứ năm, dù sao chọn sai load chính là, liền xem như game online không thể load, dù sao giai đoạn trước ban thưởng bình thường sẽ không quá trọng yếu, nhìn xem loại này ẩn tàng tuyển hạng cho cái gì cũng không tệ.

Nhưng là tại hiện tại cái trò chơi này bên trong, Tiêu Kiệt căn bản không dám đánh cược.

Tiền có thể chậm rãi kiếm, bất quá là thời gian thôi, cho nên cái thứ tư tuyển hạng cũng có thể bỏ qua (PASS).

Như vậy liền chỉ còn lại 2, 3 lượng cái tuyển hạng.

Cường hóa thân thể còn là cường hóa đại não.

Nếu như là ra ngoài đánh quái luyện cấp, cường hóa thân thể không thể nghi ngờ là hữu dụng nhất, bất quá nếu là chuẩn bị trước ở trong thôn phát dục một đoạn thời gian, kia liền còn là lựa chọn cường hóa đầu não đi.

Suy nghĩ một lát, Tiêu Kiệt đã có quyết đoán.

【  tuyển hạng 2, lão tổ tông a, xin phù hộ đầu ta não thông minh, tai thính mắt tinh. 】

Theo Tiêu Kiệt điểm chọn xong tất, một vệt kim quang rơi ở trên người hắn.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi lão tổ tông hiển linh, ngươi thu hoạch được tăng thêm hiệu quả 【  thể hồ quán đỉnh 】 ngươi nhận đến từ tổ tiên từ nơi sâu xa bảo hộ, ngộ tính của ngươi tăng lên 8 điểm (tiếp tục 7 ngày).

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngộ tính của ngươi đạt tới20+ ngươi thu hoạch được một tầng 【  khai ngộ 】 trạng thái 】

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi khai ngộ cái này BUFF miêu tả.

【  khai ngộ: Ngộ tính của ngươi cao như thế, cho nên tiến vào một loại huyền chi lại huyền kỳ diệu trạng thái, trong mắt ngươi hết thảy hiện thực pháp tắc vận hành quy luật đều trở nên càng thêm rõ ràng, ngươi có cao hơn tỉ lệ thu hoạch được đốn ngộ (ngộ tính vượt qua 10 điểm về sau, mỗi tăng lên 10 ấn mở ngộ đẳng cấp tăng lên một cấp). 】

A? Cái đồ chơi này đến cùng có làm được cái gì?

Ngộ tính đương nhiên là rất trọng yếu thuộc tính, điểm này theo nó không cách nào dùng điểm thuộc tính đến đề thăng liền biết, nhưng chỉ có bảy ngày thời gian liền có chút gân gà, mấu chốt là mình bây giờ kỹ năng gì đều không có, làm sao đốn ngộ? Cũng không thể trống rỗng ngộ đạo a? Cảm giác cái hiệu quả này hậu kỳ hẳn là sẽ càng hữu dụng một chút, tỉ như học tập một chút cao thâm sách kỹ năng.

Hiện tại, ít nhiều có chút cho không.

Bất quá Tiêu Kiệt không có lo được lo mất quá lâu, có dù sao cũng so không có tốt, nói không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng đâu.

Tiếp xuống, là thời điểm bắt đầu tìm việc làm..