Chương 09: Lột cây bên trong

Chương 09: Lột cây bên trong

Trong thôn này quả nhiên cùng cái kia lão thôn trưởng nói, nhân khẩu rải rác, to lớn cái thôn, bất quá mấy chục nhân khẩu, có chút khó khăn bộ dáng.

Mà lại hơn phân nửa là chút già yếu tàn tật.

Tiêu Kiệt một bên ở trong thôn quay trở ra, một bên tìm kiếm lấy khả năng tồn tại nhân vật, đi tới thôn phía sau núi thời điểm, liền nhìn thấy một cái đoạn mất một cái tay trung niên hán tử, một mặt sầu khổ nhìn xem khắp núi cây cối.

Mặc dù trên đỉnh đầu không có nhiệm vụ đánh dấu, Tiêu Kiệt lại cảm thấy trong này tuyệt đối có hi vọng.

"Vị đại thúc này, ta ngay tại tìm việc làm, xin hỏi có gì có thể vì ngươi ra sức a?"

Hán tử kia cảnh giác quan sát Tiêu Kiệt liếc mắt, nhìn thấy hắn trang phục lập tức hai mắt tỏa sáng.

Vương Đại Ngưu (tiều phu): "Ngươi là trở lại quê hương người a? Ta nghe nói qua các ngươi, ngươi tới được vừa vặn, ta là trong thôn tiều phu, trước mấy ngày không cẩn thận bị rắn độc cắn một cái, mặc dù bảo vệ tính mệnh tay lại phế, bây giờ trong thôn tới lúc gấp rút cần dùng củi, ta lại làm không được bản này đi, ngươi nếu là hữu tâm, liền giúp ta bổ chút củi lửa tốt.

Mặc dù sống mệt mỏi một chút, bất quá chắc chắn sẽ không để ngươi làm không công, mỗi cụm củi ta cho ngươi mười cái tiền đồng, thế nào, muốn làm a?"

Trước mắt bắn ra một cái khung chat ——

【  hệ thống nhắc nhở: Vương Đại Ngưu hướng ngươi tuyên bố nhiệm vụ 【  đốn củi 】 có tiếp nhận hay không. 】

Đốn củi a? Nghe cũng là không khó.

Chặt một bó cho mười văn tiền, cái kia chặt một trăm trói chính là một ngàn văn tiền, đầy đủ sơ kỳ mua trang bị tiền.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn tiếp nhận.

"Ầy, cái này trước cho mượn ngươi dùng."

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được lâm thời nghề nghiệp 【  tiều phu 】.

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được lâm thời vật phẩm 【  rỉ sét đao bổ củi 】.

【  rỉ sét đao bổ củi (một tay đao)

Công kích: 12 chặt.

Vũ khí đặc hiệu: Trảm mộc. (đối với cây cối loại yêu vật tạo thành 20% tăng cường tổn thương)

Vật phẩm giới thiệu: Rỉ sét đao bổ củi, dùng cho đốn củi mà không phải giết người đao cụ, làm vũ khí đến nói mười phần đơn sơ, nhưng dù sao cũng so tay không muốn tốt. 】

Lại còn đưa đem vũ khí, không tệ không tệ.

Vương Đại Ngưu (tiều phu): "Tới đi tiểu hỏa tử, ta kể cho ngươi giảng cái này đốn củi yếu lĩnh.

Sau khi thấy núi trên sườn núi những cái kia cây sao, ngươi liền ở nơi đó đốn củi, nhớ lấy không muốn đi quá xa, nếu không dễ dàng gặp được nguy hiểm.

Mặt khác muốn tìm chết héo nhánh cây chặt, tươi nhánh cây thế nhưng là không có cách nào đốt, cũng không cần chặt quá thô cây cối, đốn củi không phải đốn củi, đầu gỗ phẩm chất bất luận có thể đốt là được, chặt đủ năm mươi cái liền dùng phụ cận núi dây leo trói thành một bó, nếu như thiếu cây thiếu đầu số lượng không đủ ta nhưng là muốn trừ ngươi tiền công, thế nào, học xong sao?"

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong 【  đốn củi (nhập môn) 】 tài nghệ của ngươi sách đổi mới.

Tiêu Kiệt không khỏi vui lên, dựa theo lúc trước cái kia áo khoác đen thuyết pháp, sinh hoạt kỹ năng cũng là có thể đưa vào đến trong hiện thực, chính mình đây cũng là học được kỹ năng mới a, mặc dù kỹ năng này phóng tới trong hiện thực đoán chừng không có gì dùng chính là.

"Học xong đại thúc, ngươi đi nghỉ ngơi chính là, còn lại liền giao cho ta."

Đợi đến Vương Đại Ngưu rời đi, Tiêu Kiệt liền ở trên sườn núi chặt lên củi đến.

Công việc này cũng không khó, đầu tiên muốn phân biệt cây cối phải chăng đã chết héo, những cái kia màu xanh biếc dạt dào tự nhiên không thể chém lung tung, một mực tìm những cái kia đã khô héo dưới cây khô tay.

Cũng không biết có phải là bởi vì thổ địa cằn cỗi quan hệ, dạng này cây khô đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là, ngược lại là cây xanh không thấy mấy cây.

Sau đó đối với cây khô chạc cây vung đao chặt liền xong, lột cây thu thập tài nguyên loại này cách chơi tại rất nhiều trò chơi sinh tồn bên trong đều có cùng loại cách chơi, Tiêu Kiệt hoàn toàn không xa lạ gì.

Dưới góc phải không ngừng hiện ra công tác tiến độ.

Cạch! Đốn củi thất bại.

Cạch! Đốn củi thất bại.

Cạch! Đốn củi thành công, củi khô +1.

Cạch! Đốn củi thất bại.

Cạch! Đốn củi lớn thất bại, đao bổ củi bền bỉ -1.

Cạch! Đốn củi thành công, củi khô +1.

Những này nhắc nhở tựa hồ cũng không có cái gì quy luật có thể nói, hoàn toàn là ngẫu nhiên xuất hiện, có lúc một đao xuống dưới liền có thể chặt xuống một cây củi khô, có lúc lại liên tiếp mấy đao đều biểu hiện thất bại.

Ngẫu nhiên thời điểm thậm chí còn có thể xuất hiện bền bỉ -1 nhắc nhở.

Còn tốt cái này đao bổ củi bền bỉ chừng 50 điểm, trong thời gian ngắn ngược lại không có gì trở ngại.

Làm mười mấy phút, Tiêu Kiệt liền tích lũy đủ một bó củi khô, chặt một cây núi dây leo trói tốt, như vậy, mười văn tiền liền đến tay.

Ha ha, việc này rất đơn giản sao, 1000 đồng tệ ở trong tầm tay a.

Làm trọn vẹn hơn một giờ, Tiêu Kiệt đã chặt đủ năm bó củi khô, mặc dù quá trình không thú vị chút, nhưng là vừa nghĩ tới có tiền liền có thể mua trang bị, có tiền liền có thể học kỹ năng, trong lòng liền tràn ngập nhiệt tình.

Ta cũng không tốt cao mộ xa, tiên pháp thần thông cái gì trước hết không nghĩ, ta trước đi làm vốn nội công tâm pháp, luyện được điểm nội lực đến thể nghiệm một chút võ lâm cao thủ cảm giác, lại đi học cái khinh công cái gì, cảm thụ một chút vượt nóc băng tường đạp tuyết vô ngân vui vẻ.

Lại học cái đao pháp kiếm pháp cái gì. . .

Lần nữa đem trong bọc củi khô trói tốt, tiếp tục lột cây.

Bất quá lần này mới chặt mấy cây, Tiêu Kiệt liền phát hiện chính mình nhân vật đốn củi tốc độ trở nên chậm.

Tiêu Kiệt vội vàng kiểm tra một hồi trạng thái, không biết lúc nào hắn thể lực đầu đã không.

Tiêu Kiệt có chút kỳ quái, thể lực giá trị là lại không ngừng khôi phục, chỉ cần không phải vận động dữ dội liền không khả năng không đầu a.

Hắn liền ngồi ở trên tảng đá nghỉ ngơi một hồi, nhìn xem thể lực giá trị chậm rãi khôi phục, tốc độ khôi phục rõ ràng chậm không ít, mà lại thể lực chỉ khôi phục một nửa liền không tăng.

Trên đầu còn nhiều một cái mặt quỷ ô biểu tượng.

【  đói: Ngươi độ ăn no bụng quá thấp, thể lực giá trị hạn mức cao nhất giảm xuống 50% thể lực giá trị hồi phục tốc độ giảm xuống 75%. 】

Ta sát, đây là cái quỷ gì?

Tiêu Kiệt vội vàng nghiên cứu một chút, nguyên lai cái trò chơi này còn có độ ăn no bụng thiết kế, max trị số là 100 điểm, thấp hơn 30 liền sẽ phát động 【  đói 】 giảm ích hiệu quả, cao hơn 80 thì sẽ phát động 【  ăn chán chê 】 tăng thêm hiệu quả.

Tiêu Kiệt hôm qua ra thôn đánh quái thời điểm liền không có ăn qua, hôm nay lại chặt nửa ngày củi, quả quyết phát động đói hiệu quả.

Cái này. . . Tiêu Kiệt không nghĩ tới trò chơi này như thế chi tiết, còn muốn ăn cái gì, cũng không biết cái kia Vương Đại Ngưu có quản hay không cơm.

Hắn đi xuống dốc núi thời điểm, Vương Đại Ngưu đang ngồi ở một cây trên mặt cọc gỗ nghỉ ngơi, một bộ mặt mày ủ rũ biểu lộ.

Tiêu Kiệt lựa chọn nộp lên chặt tốt củi, thu hoạch được 50 văn tiền, sau đó liền hỏi, "Đại thúc, đây là ta bổ tới củi, ngươi nơi này có hay không ăn cho ta làm điểm, ta đói bụng, đợi ta ăn no lại tiếp tục chặt."

Vương Đại Ngưu (tiều phu): "Ngươi cái này hậu sinh, việc làm không nhiều mao bệnh cũng không phải ít, ta chỗ này lại không phải thiện đường, lấy ở đâu miễn phí ăn uống, ngươi đi trong thôn tửu quán xem một chút đi, nơi đó có màn thầu bánh nướng bán."

Tiêu Kiệt đi tới tửu quán, quả nhiên có các loại ăn uống.

Màn thầu (độ ăn no bụng +10) 5 văn một cái.

Bánh nướng (độ ăn no bụng +20) 10 văn một cái.

Lợn rừng thịt khô (độ ăn no bụng +50) 25 văn một khối.

Bí chế gà quay (độ ăn no bụng +50, kèm theo tăng thêm: Vừa lòng thỏa ý) 50 văn một cái.

Lão Bạch làm (độ ăn no bụng +5, kèm theo hiệu quả: Chóng mặt. )15 văn một bình.

Đỗ Khang rượu (độ ăn no bụng +5, kèm theo tăng thêm: Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly) 40 văn một bình. . .

Đằng sau những cái kia Tiêu Kiệt là không nghĩ, chỉ đem rẻ nhất màn thầu mua sáu cái, một hơi đem độ ăn no bụng ăn vào 90, nhìn xem nháy mắt rút lại hơn phân nửa túi tiền để hắn có chút đau lòng.

Cũng không phải đau lòng điểm này đồng tệ, mà là hắn chợt phát hiện, chính mình trước đó tính toán đốn củi ích lợi thời điểm không có đem đồ ăn hao tổn tính toán đi vào a.

Chính mình làm càng nhiều đói liền càng nhanh, lúc đầu một bó củi khô 10 văn tiền ích lợi liền không cao, hiện tại lại đi rơi ăn cơm tiền, muốn tích lũy đủ 1000 văn nói nghe thì dễ.

Nhưng mà rất nhanh Tiêu Kiệt liền phát hiện, ăn cơm còn không phải duy nhất chỗ tiêu tiền.

Trở lại trên núi tiếp tục đốn củi, Tiêu Kiệt một bên chặt vừa quan sát độ ăn no bụng hạ xuống tốc độ, còn tốt, hạ xuống cũng không tính nhanh, mà lại có 【  ăn chán chê 】 cái này tăng thêm dưới tình huống, thể lực giá trị tốc độ khôi phục thật nhanh, hoàn toàn có thể vô não chặt chặt chặt, lột cây hiệu suất trong lúc nhất thời lại còn có tăng lên.

Hôm nay đói nhanh như vậy hẳn là bởi vì hôm qua ra ngoài đánh quái không có ăn cơm quan hệ.

Dưới tình huống bình thường cái này 90 độ ăn no bụng đầy đủ kiên trì mấy giờ.

Nhưng mà tài cán hơn nửa giờ, dưới góc phải bỗng nhiên lại xuất hiện một cái màu đỏ nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đao bổ củi độ bền quá thấp, không cách nào sử dụng. 】

Tiêu Kiệt ấn mở ba lô cột xem xét, quả nhiên, độ bền biến thành 1/50.

Trong lòng của hắn lập tức sinh ra một tia dự cảm bất tường, sẽ không phải tu đao tiền cũng muốn chính mình ra đi.

Thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, tìm tới Vương Đại Ngưu nói cho hắn đao bổ củi xấu, đối phương quả nhiên không có gì hảo sắc mặt.

Vương Đại Ngưu (tiều phu): "Ta nói tiểu hỏa tử, cái này đao bổ củi đương nhiên là muốn chính ngươi tới sửa lý a, ta cái này đao bổ củi giao đến trên tay ngươi thời điểm rõ ràng thật tốt, là chính ngươi dùng linh tinh chặt xấu, cũng không thể trách ta, ngươi nhìn ta cái này tay đều phế, thuê ngươi đốn củi cũng chính là nên cái gấp, trong thôn cho ta thù lao chính là mười văn tiền một bó củi, ta thế nhưng là tất cả đều cho ngươi, nếu là còn muốn ta dùng tiền tu đao, ta chẳng phải là muốn bồi thường tiền, thế gian nào có như vậy đạo lý."

Cái kia Vương Đại Ngưu nói đáng thương, Tiêu Kiệt thật đúng là không có cách.

Cũng may cái này hai bó củi lại bán20 văn, tính đến hắn trong bọc vốn có, hết thảy 66 văn tiền, hẳn là đủ dùng.

Trực tiếp đi tới tiệm thợ rèn, cái kia râu quai nón thợ rèn lại không tại, chỉ có cái kia tên béo da đen học đồ, ngay tại rèn một thanh kiếm sắt kiếm phôi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ dù sao cũng không phải cái gì đại hoạt, học đồ cũng được a, không chừng còn có thể tiện nghi một chút đâu.

"Ngươi tốt, xin hỏi có thể giúp ta sửa chữa một chút đao bổ củi a?"

Vương Khải (thợ rèn học đồ): "Không có vấn đề, để ta ngó ngó, ân, năm mươi cái đồng tệ cho ngươi sửa xong."

Năm mươi cái đồng tệ! Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, cái này cho tới trưa chính mình tổng cộng kiếm được 70 văn tiền, mua sáu cái bánh bao hoa30 cái đồng tệ, nếu là lại hoa 50 cái đồng tệ tu đao, tình cảm chính mình còn muốn bồi thường tiền? Còn tốt chính mình có trước đó sơn tặc tuôn ra 26 văn tiền, bằng không liền đao đều sửa không nổi, nói đùa cái gì?

Trò chơi này không mang như thế đen a.

Tiêu Kiệt không có đáp ứng, mà là suy tư, trò chơi này đã thiết kế để người chơi làm công kiếm tiền cách chơi, theo lý thuyết không có khả năng không cho người chơi đường sống a?

Như thế nào đi nữa cũng không thể nào là phụ ích lợi đi.

Mà lại hắn cũng chưa quên trò chơi này cao độ tự do, không chừng phí sửa chữa là có thể trả giá đây này.

"Huynh đệ có thể hay không rẻ hơn một chút, ta một cái kẻ trở lại quê hương kiếm ăn không dễ dàng a."

Vương Khải (thợ rèn học đồ): "Ngươi là kẻ trở lại quê hương, ta cũng không phải là kẻ trở lại quê hương à nha? Ta cái này liền đủ tiện nghi a, ngươi nếu là đi tìm NPC sửa chữa, 50 văn tuyệt đối sượng mặt."

Đối phương để Tiêu Kiệt hơi sững sờ, tiếp lấy bỗng nhiên phản ứng lại.

"Ừm? Ngươi cũng là người chơi!".