Chương 10: Tuyệt đối trò chơi sinh tồn

Chương 10: Tuyệt đối trò chơi sinh tồn

Tiêu Kiệt rất là giật mình nhìn xem trước mắt tên béo da đen, cái tên mập mạp này hắn buổi sáng đến xem trang bị thời điểm liền gặp được qua, trong phòng tiếng trầm rèn sắt, lúc ấy còn tưởng rằng là cái NPC đâu, hoàn toàn nhìn không ra là người chơi a.

Mấu chốt là con hàng này lấy cái rất thông dụng danh tự, hoàn mỹ dung nhập vào bản địa phong cách vẽ bên trong.

Hắn liếc mắt nhìn đối phương trên đầu danh tự, lại nhìn một chút trên đầu của mình danh tự.

Vương Khải (thợ rèn học đồ) đẳng cấp: Cấp 1.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (tiều phu) đẳng cấp: Cấp 1.

"Ngươi thật sự là người chơi?"

"Đúng vậy a, làm sao hù đến ngươi rồi? Ha ha ha ha ha." Cái kia tên béo da đen phá lên cười.

"Quả thật có chút hù đến, bất quá đã tất cả mọi người là người chơi, giúp một chút được không? Ta vừa mới bắt đầu chơi không có gì tiền, ngươi nhìn. . ."

"Đừng, ta đây chính là vốn nhỏ sinh ý, sửa đồ cũng là có thành tựu vốn, ngươi nếu là thiếu tiền, nếu không dạng này, ta bán ngươi một chút tiền trò chơi chính là, ta nhưng là chuyên nghiệp ra kim."

Tiêu Kiệt hắn có chút ngạc nhiên, đây là gặp được đồng hành a.

Bất quá chờ một chút, loại này trò chơi tử vong bên trong cũng có người bán kim? Thật đúng là làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù trước đó hắn là dự định tại trò chơi này bên trong dời gạch kiếm tiền, nhưng kể từ khi biết cái trò chơi này chân tướng, trong lòng liền chỉ có 'Thu hoạch được lực lượng' cái này một cái ý niệm trong đầu, lại không nghĩ rằng vậy mà lại có người tại loại trò chơi này bên trong ra kim.

Tiêu Kiệt hỏi dò: "Giá cả bao nhiêu?"

Vương Khải nói: "1: 10, thế nào, rất rẻ đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ 1: 10? Cái kia xác thực không đắt lắm, một ngàn đồng tệ cũng chỉ là một trăm khối tiền mà thôi, mặc dù tại cái khác trong trò chơi dạng này giá cả đã rất đen, nhưng là tại « Cựu Thổ » dạng này trong trò chơi, tuyệt đối là cải trắng giá.

"Cái kia cho ta tới trước một ngàn văn thí thử nghiệm đi, 1: 10 lời nói chính là một trăm khối tiền thôi?"

Vương Khải lại im lặng nhìn xem Tiêu Kiệt, "Ngươi nghĩ cái gì chuyện tốt đâu, đồng tệ là 1, nhân dân tệ là 10, ngươi muốn một ngàn đồng tệ, đó chính là một vạn khối tiền."

Tiêu Kiệt dù là lão giang hồ, hay là bị hù đến.

Văn là cái trò chơi này cấp thấp nhất tiền tệ, tương đương với Ma thú bên trong đồng tệ.

1000 văn tương đương một hai bạch ngân, mười lượng bạch ngân tương đương một hai hoàng kim.

Dạng này tính toán, mẹ nó một hai bạch ngân muốn một vạn khối tiền, một hai hoàng kim muốn mười vạn khối tiền, cái này có thể so sánh trong hiện thực hoàng kim cũng đắt hơn, trong hiện thực hoàng kim cũng chỉ hơn ba vạn một hai a.

Lưu Cường trước đó nói trò chơi này bên trong tiền trò chơi rất đáng tiền, dời gạch tuyệt đối có tiền đồ, bây giờ xem ra lời này vẫn thật là không có nói sai.

"Thế nào, muốn hay không mua cho thống khoái lời nói, ta nghiệp vụ thế nhưng là rất bận rộn."

"Còn là được rồi, giá tiền này có chút không hợp thói thường, nơi này là 50 văn, ngươi giúp ta đem đao tu đi."

Tiêu Kiệt trong thẻ ngược lại là còn có mấy vạn khối tiền, không thèm đếm xỉa lời nói cũng có thể thay cái mấy ngàn văn, nhưng Tiêu Kiệt cũng không chuẩn bị được ăn cả ngã về không, cân nhắc đến tiếp xuống trong một đoạn thời gian chính mình muốn toàn tâm toàn ý vùi đầu vào « Cựu Thổ » bên trong, không có khả năng có bất kỳ kinh tế ích lợi, cái này mấy vạn khối tiền chính là hắn hai năm này tiền sinh hoạt, cũng không thể tùy ý tiêu xài.

Nhìn xem Vương Khải vung lên thiết chùy bắt đầu tu đao, Tiêu Kiệt liền thừa dịp chờ đợi công phu, cùng đối phương hàn huyên, thuận tiện tìm hiểu một chút tin tức hữu dụng.

"Ngươi chơi cái trò chơi này bao lâu rồi?"

Keng keng keng!

"Ba năm."

"Ba năm?"

Tiêu Kiệt có chút không tin, ba năm lời nói đây chẳng phải là theo trò chơi mở máy chủ vẫn đang chơi rồi? Đó cũng là người chơi cũ a, làm sao có thể chỉ có một cấp, trò chơi này lại không thể luyện tiểu hào.

"Nhưng ngươi chỉ có một cấp a?"

"Đúng vậy a, đó là bởi vì ta chưa từng có đi ra cái thôn này, cũng không có đánh qua quái, tự nhiên cũng liền không có cách nào thăng cấp."

Keng keng keng!

"Ta trò chơi tôn chỉ là, chỉ cần ta không ra thôn, sẽ không phải chết, chỉ cần ta không đánh quái liền sẽ không gặp được nguy hiểm, cho nên theo tiến vào cái trò chơi này bắt đầu, ta liền chưa hề bước ra qua thôn."

Keng keng keng!

Tiêu Kiệt nhìn xem quơ thợ rèn chùy Vương Khải, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Ba năm không có ra thôn? Vậy ngươi ba năm này đều đang chơi cái gì?"

"Trồng trọt a, đốn cây a, câu cá a, đào mỏ a, dù sao có thể kiếm tiền ta đều làm, bất quá kiếm lợi nhiều nhất còn là rèn sắt, dù sao cũng là gia công nghiệp, là có thương phẩm tràn giá, ta đào hai năm mỏ mới tích lũy đủ tiền bái sư học rèn sắt, bất quá số tiền kia hoa giá trị tuyệt đối.

Hiện tại ta mỗi ngày trừ đào mỏ chính là rèn sắt, chế tạo tốt vũ khí bán cho trong thôn cửa hàng, một thanh kiếm sắt 100 văn, một cây trường thương 90 văn, đào đi chi phí một tháng nói ít cũng có thể kiếm 10,000 văn tiền, hiện tại tiền trò chơi cùng nhân dân tệ tỉ suất là 1: 10, ta một tháng này liền có thể kiếm mười mấy vạn, cái này có thể so sánh trong hiện thực dời gạch đến tiền nhanh nhiều, thỏa thỏa lương cao nghề nghiệp a."

Vương Khải ngữ khí có chút tự đắc.

Tiêu Kiệt nghe xong đều ngốc, ta thao lại còn có loại người này? Chơi loại này có thể thu hoạch được sức mạnh vô thượng trò chơi không đi đánh quái thăng cấp thu hoạch lực lượng, đặt cái này dời gạch đâu.

"Ngươi biết cái trò chơi này bí mật a?" Hắn hỏi dò.

"Ngươi là nói trong trò chơi kỹ năng có thể đưa đến trong hiện thực đi? Ha ha, ta đương nhiên biết."

"Vậy ngươi làm sao. . ."

"Bởi vì ta sợ chết, bởi vì ta có tự mình hiểu lấy, ngươi biết trong thôn này trước trước sau sau xuất hiện qua bao nhiêu người chơi a? Căn cứ quan sát của ta, trong thôn này ba năm này nhiều tới tới lui lui chí ít cũng có một hai trăm cái người chơi, nhưng là hiện tại toàn bộ trong thôn người chơi tính đến ngươi ta nhiều lắm cũng liền ba năm người, còn lại tám chín phần mười đều chết tại bên ngoài trong một góc khác, rất nhiều người lần thứ nhất ra thôn liền không có trở về lại, ai, bất quá đều là chính bọn hắn lựa chọn, cũng trách không được ai."

Tiêu Kiệt đương nhiên biết, dựa theo cái kia Lý cảnh quan thuyết pháp, một năm kỳ tỉ lệ tử vong là 78% nói cách khác, mười cái người chơi có tám cái đều sống không quá một năm.

Tưởng tượng thôn bên ngoài trong hoang dã, khắp nơi đều là chết đi người chơi lưu lại thi cốt di hài, Tiêu Kiệt liền không khỏi trong lòng phát lạnh.

Cái kia Vương Khải lại tiếp tục nói, "Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đều treo, cũng có lẫn vào tốt, ta liền nhận biết mấy cái, ta điểm này thành tựu cùng những cái kia ở bên ngoài xông ra thành tựu cao thủ là so không được, nhưng dù sao cũng so những cái kia chết ở bên ngoài người chơi muốn tốt, có thể kiếm tiền mà lại hoàn toàn không có nguy hiểm.

Tiểu huynh đệ, nghe ta một lời khuyên, đừng lão đang suy nghĩ cái gì lực lượng a, pháp thuật a, tu tiên thành thần a cái gì, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống hưởng thụ được mới được a, cùng hắn liều sống liều chết không bằng ở trong thôn rèn sắt dời gạch, một tháng mười mấy vạn khối làm sao cũng so ở bên ngoài lấy mạng đi liều mạnh hơn."

Tiêu Kiệt nghe cũng không khỏi có chút bội phục, người sang có tự mình hiểu lấy, nói dễ, nhưng lại có mấy người có thể làm đến đâu.

Có thể ba năm không ra thôn, cái này tên béo da đen tự chủ tuyệt đối coi là đỉnh cấp cường giả, có thể làm đến không ham muốn lực lượng ổn định nội tâm, cũng là khó được.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói đến, "Nhưng ngươi có tiền như vậy hoàn toàn có thể làm một bộ cấp cao nhất đồ tân thủ chuẩn bị, đánh trước nhỏ yếu nhất quái vật a, chậm rãi mạnh lên chậm rãi lại đi khiêu chiến càng mạnh quái vật, dạng này không giống an toàn a? Còn có thể thu hoạch được lực lượng, chỉ là chậm một chút mà thôi."

Vương Khải lập tức cười, "Ha ha, tất cả chết ở bên ngoài người đoán chừng đều là nghĩ như vậy, cái trò chơi này nhưng khác biệt tại bình thường trò chơi, không có chuyện gì là tuyệt đối an toàn, ngươi cho rằng nhỏ yếu quái vật liền không có nguy hiểm rồi? Cái trò chơi này liền không có không nguy hiểm quái vật, liền xem như mấy cái chó hoang cũng có thể uy hiếp được cao thủ tồn tại.

Một sai lầm khả năng liền gửi.

Mà lại trong cái trò chơi này liền xem như cấp thấp quái vật bên trong cũng thường xuyên sẽ xuất hiện đặc thù tinh anh đơn vị, cao thủ cũng khó tránh khỏi có lật xe thời điểm.

Thật muốn an toàn, duy nhất bảo hiểm thủ đoạn chính là không ra thôn, chỉ cần ta không mạo hiểm sẽ không phải chết.

Lại nói nếu không ngươi cùng ta lẫn vào, ta vừa vặn thiếu cái đào mỏ nhà cung cấp hàng, ngươi chuyên môn giúp ta đào mỏ, ta cho ngươi một điểm tràn giá thu mua, cam đoan ngươi thu nhập một tháng 30,000 trở lên, ba năm về sau thu nhập một tháng 100,000 trở lên."

Tiêu Kiệt lại lắc đầu, nếu như không có Hàn Lạc chết, có lẽ hắn xác thực có thể lựa chọn làm như vậy, nhưng là hiện tại hắn nhất định phải mạnh lên, chỉ có mạnh lên, hắn mới có cơ hội báo thù.

Huống hồ tại nội tâm chỗ sâu, hắn đối với siêu phàm lực lượng khao khát, cũng làm cho hắn tuyệt không có khả năng tình nguyện tránh ở trong thôn dời gạch.

"Không được, ta có tính toán của ta."

"A, vậy ta liền không miễn cưỡng ngươi a, cho, đây là ngươi đao bổ củi, đã sửa xong.".