Chương 11: Ta Muốn Thành Tiên

Chương 11: Ta Muốn Thành Tiên

Tiêu Kiệt tiếp nhận đao bổ củi đang chuẩn bị rời đi, tiệm thợ rèn bên ngoài nhưng lại đi tới một người, một cái hai tay để trần trong tay mang theo cây côn tuổi trẻ nam tử, tướng mạo có chút thanh tú, nhìn bộ dáng hẳn là mới chừng hai mươi bộ dáng.

Xem xét tạo hình liền biết là cái người mới người chơi.

Tiêu Kiệt tùy ý liếc một cái người nọ có tên chữ.

Ta Muốn Thành Tiên (kẻ trở lại quê hương) đẳng cấp: Cấp 1.

Người kia tiến vào tiệm thợ rèn quét một vòng, lại thẳng đến Vương Khải mà đến.

"Xin hỏi, ngươi là bán kim Vương Khải đại ca a?"

Vương Khải ứng tiếng nói: "Không sai, ngươi vị kia, tìm ta có việc?"

"Ta muốn mua điểm kim, ta là 'Ta Muốn Phong Thiên' đệ đệ."

"A a a, nguyên lai là Phong Thiên lão đệ đệ đệ, ta nói danh tự này nhìn xem giống như vậy đâu, ngươi ca hiện tại còn tốt chứ? Rất lâu không gặp hắn."

"Chết rồi."

"Ai bớt đau buồn đi a huynh đệ."

Mập mạp có chút tiếc nuối nói.

Tiêu Kiệt thờ ơ lạnh nhạt hai người đối thoại, trong lòng cũng không khỏi có chút thương cảm.

"Ta muốn mua kim." Ta Muốn Thành Tiên nói.

"Được a, muốn bao nhiêu?"

"Năm ngàn văn."

Ta đi, một người mới có tiền như vậy sao? Tiêu Kiệt có chút giật mình, năm ngàn văn chính là 50,000 khối tiền a, hắn làm nhiều như vậy đồng tệ làm gì? Chẳng lẽ là muốn đặt mua trang bị ra thôn mạo hiểm?

Là, chính mình trước đó không phải liền có ý nghĩ như vậy a.

"Không có vấn đề, nhìn ở trên mặt mũi của Phong Thiên lão đệ, ta cho ngươi đánh giảm 5% đúng rồi, ngươi là muốn đặt mua trang bị a, nếu không ta cho ngươi trực tiếp quy ra tốt, ta là tiệm thợ rèn học đồ, có nội bộ giá cả, mà lại có chút ẩn tàng thương phẩm cần danh vọng mới có thể mua, ta có thể giúp ngươi trực tiếp xoát đi ra."

Quả nhiên là có tiền mới là đại gia, Vương Khải đối với cái này Ta Muốn Thành Tiên hết sức nhiệt tình, cùng đối mặt Tiêu Kiệt loại này móc móc lục soát tu cái đao bổ củi đều muốn mặc cả nghèo bức thái độ hoàn toàn khác biệt.

"Cái này, không tốt lắm đâu, nếu không ta cho ngươi bổ điểm sai giá?" Cái kia Ta Muốn Thành Tiên cũng có chút không có ý tứ.

"Ai nha nha nha, lão đệ ngươi nói cái gì khách khí lời nói, ta cùng Phong Thiên lão huynh đây chính là anh em tốt, đệ đệ của hắn chính là đệ đệ ta, đến để ca giới thiệu cho ngươi một chút trong tiệm này tốt trang bị, a đúng rồi, chúng ta trước thêm Wechat đi. . ."

"Cho nên ta mới phải chuẩn bị sẵn sàng, dùng tiền thu kim, chỉ cần có một thân trang bị, liền không sợ."

Không lâu sau công phu, Ta Muốn Thành Tiên liền trang bị đầy đủ.

Người mặc da dầy giáp, chân đạp da trâu giày chiến, đầu đội sừng trâu da nón trụ cũng không phải không có tiền mua thiết giáp, chủ yếu là phụ trọng không đủ, xuyên sắt sẽ có phụ trọng trừng phạt, chỉ có thể dùng bằng da.

Vũ khí lựa chọn Xà Tích trường cung, tinh cương bảo kiếm, khảm thiết thuẫn bài, hàn thiết thương. . . Có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Đối với không có kỹ năng người mới đến nói tất cả vũ khí dùng đều không có ngoài định mức ưu thế, trái lại cũng không có đặc biệt thế yếu, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có thể căn cứ khác biệt quái vật tiến hành lựa chọn, dù sao thời điểm chiến đấu có thể hoán đổi.

Một bộ này trang bị hoa hơn ba ngàn văn, còn lại Tiền Vương khải trực tiếp giao dịch cho Ta Muốn Thành Tiên, chỉ cần lại đi mua một chút kim sang dược, đồ ăn tiếp tế, liền có thể ra thôn mạo hiểm.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vị này thật đúng là dốc hết vốn liếng a, 50,000 khối tiền nói hoa liền hoa, bất quá một bộ này trang bị mặc vào xem ra xác thực cường lực rất nhiều, bất quá chỉ có một cấp lời nói còn là quá mạo hiểm đi.

Hắn nhịn không được nhắc nhở, "Hỏa kế, ta cảm thấy ngươi còn là cẩn thận một điểm tốt, thôn bên ngoài rất nguy hiểm, mà lại cái trò chơi này chết nhưng chính là chết thật a, ngươi biết a?"

Ta Muốn Thành Tiên tự tin nói, "Ta biết, nhưng ta có nhất định phải mạnh lên lý do, mà lại bằng vào ta thao tác, chỉ cần cẩn thận chút liền không có vấn đề, ta sẽ trước theo yếu nhất tiểu quái bắt đầu chậm rãi thăm dò, cũng không nhọc đến ngươi hao tâm tổn trí."

(ca ca ngươi yên tâm đi, cái trò chơi này đã có thần tiên, kia liền nhất định có phục sinh pháp thuật, ta nhất định sẽ phục sinh ngươi. ) trước máy vi tính thiếu niên nhìn xem trong màn hình chính mình một thân uy vũ hoá trang, trong mắt tràn đầy thần sắc kiên nghị.

Trong thanh âm kia còn lộ ra mấy phần ngây thơ, bất quá lại kiên định lạ thường.

Tiêu Kiệt trong lòng thở dài, đến, cái kia ta liền chớ có nhiều chuyện, trong lòng của hắn nghĩ đến, liền không nói thêm gì nữa.

Loại chuyện này vốn chính là người lựa chọn.

Nhìn xem người kia việc nghĩa chẳng từ nan đi ra tiệm thợ rèn, trong lòng của hắn nhưng cũng không khỏi cảm khái không thôi tiểu huynh đệ, hi vọng ngươi có thể còn sống sót đi.

"Ngươi cùng cái kia Ta Muốn Phong Thiên quan hệ tốt như vậy, ngươi liền không khuyên một chút đệ đệ của hắn?" Hắn nhịn không được đối với một bên Vương Khải nói.

Vương Khải lại hoàn toàn không quan trọng: "Vô dụng, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, chơi trò chơi này cái nào không phải kẻ tài cao gan cũng lớn chủ, hắn nếu biết trò chơi này chân tướng còn dám ra ngoài giết quái, đã nói lên hắn là có nắm chắc, hoặc là có phải đi mạo hiểm lý do, khuyên có làm được cái gì.

Lại nói ngươi làm sao sẽ biết người ta không phải loại kia ẩn tàng cao thủ đâu? Không chừng thật có thể thần cản giết thần phật cản giết Phật, một thân bạch bản ra ngoài trở về thời điểm đã đầy người cực phẩm.

Mà lại nguy hiểm loại chuyện này, chỉ cần ngươi không có tự mình trải qua, liền mãi mãi cũng không thể nào hiểu được đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho nên có cái gì tốt khuyên, chỉ cần muốn đi ra ngoài mạo hiểm sớm tối đều phải có như thế một lần, chí ít có ta cho hắn xoát cái này một thân trang bị, hắn còn sống tỉ lệ đại đại tăng lên, ta cũng coi là thay hắn ca ca chiếu cố hắn."

Tiêu Kiệt im lặng, trong lòng tự nhủ ngươi thái độ này thật đúng là chủ đánh một cái chúng sinh bình đẳng tôn trọng người khác lựa chọn đúng không.

Bất quá cũng không sai.

Người ta tốt xấu còn có một bộ nhỏ cực phẩm, quay đầu chính mình ra thôn mạo hiểm thời điểm, còn chưa nhất định có điều kiện này đâu.

Đến, đừng bút tích, còn là đi đốn củi đi.

Đã quyết định đi cẩu con đường tuyến, kia liền kiên trì đi.

Đi ra tiệm thợ rèn, Tiêu Kiệt cũng không có vội vã lên núi lột cây.

Mà là suy nghĩ mình rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề, vì cái gì liền không kiếm tiền đâu?

Đốn củi chuyện này còn là đến nghiên cứu một chút, theo lý thuyết trò chơi không có khả năng để người chơi nhập không đủ xuất a, chính mình nhất định là nơi nào làm không đúng.

Trầm tư một lát, Tiêu Kiệt bỗng nhiên cười một tiếng, chính mình phí cái này kình làm gì a, trực tiếp lên mạng bên trên hỏi không phải.

Đã cái trò chơi này như thế mô phỏng cảm ứng, như vậy đốn củi loại chuyện này nhất định cũng có hiện thực quy luật liền có thể tham khảo.

Rời khỏi trò chơi, đi thẳng đến chính mình thường đi một cái tri thức diễn đàn 【  thức hải không bờ 】 phát cái tư vấn thường ngày vấn đề thiếp mời.

【  tư vấn: Xin hỏi ai biết đốn củi có cái gì bí quyết a? Ta đốn củi thời điểm luôn đem đao bổ củi chặt xấu, đáp án hữu dụng có trọng thưởng. 】

Tiện tay treo cái 50 đồng tiền treo thưởng.

Tiếp xuống liền chờ đàn bạn đáp án là được.

Ngồi đợi hồi phục công phu, vừa vặn đem cơm trưa giải quyết.

Trong trò chơi nhân vật đều có thể ăn no, chính mình cũng không thể bị đói a.

Mở ra tủ lạnh, bên trong trừ mấy quả trứng gà cái gì cũng không có, nhìn xem trống rỗng tủ lạnh Tiêu Kiệt lại là một trận khó chịu hôm nay vốn là đến phiên Hàn Lạc mua thức ăn.

Được rồi, liền nấu cái mặt đi.

Thuần thục tại lò vi ba bên trên nấu bên trên nước nóng, thả mặt thêm trứng một mạch mà thành, lại ném hai cái cá viên điều hoà một chút hương vị.

Rất nhanh một chén lớn mặt liền nấu xong, nóng hôi hổi đang chuẩn bị mở huyễn, chuông điện thoại lại rất không phải lúc vang lên.

Tiêu Kiệt cầm lên liếc mắt nhìn, lại là một cái mã số xa lạ, trong lòng của hắn hơi có chút cách lăng, mơ hồ đoán được đối phương là ai.

Do dự một lát, hắn còn là nghe điện thoại.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Uy."

"Ha ha, Tiêu ca còn nhớ rõ ta không, ta là Lưu Cường a, ngươi gần nhất rất tốt thôi? Ta hôm qua để Hàn Lạc mang về cho ngươi cái trò chơi, ngươi chơi rồi sao?"

Quả nhiên là tiện nhân kia!.