Chương 12: Giang hồ lệnh truy sát

Chương 12: Giang hồ lệnh truy sát

Tiêu Kiệt cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đã Lưu Cường xuống bộ, liền tất nhiên muốn xác định cạm bẫy có thành công hay không.

Mà xác định phương pháp đơn giản nhất, dĩ nhiên chính là gọi điện thoại cho hắn.

Tiêu Kiệt từ trong túi móc ra hai chương thẻ màu đen, dựa theo áo khoác đen thuyết pháp, tấm thẻ này chính là kích hoạt mã vật dẫn, chỉ có nắm giữ tấm thẻ người mới có thể sử dụng kích hoạt mã.

Mà lại dựa theo áo khoác đen thuyết pháp, kích hoạt mã thứ này giá trị to lớn, nếu như chính mình cùng Hàn Lạc đều chết, Lưu Cường tất nhiên phải nghĩ biện pháp thu về hai cái này kích hoạt mã.

Vì vậy đối với loại tình huống này, hắn đã sớm có dự án, đến nỗi phải làm sao ứng đối vô năng cuồng nộ sẽ chỉ làm Lưu Cường đắc ý, chính mình càng là biểu hiện không quan trọng, đối phương ngược lại mới có thể càng không chắc.

Hắn yên lặng đè xuống ghi âm khóa.

"Ha ha, là Lưu Cường a, đương nhiên chơi, không thể không nói, ngươi thế nhưng là đưa ta một món lễ lớn a, cái này « Cựu Thổ » trò chơi quả nhiên nói với ngươi, là một cái có thể cải biến ta nhân sinh vận mệnh trò chơi, chơi vui muốn chết, ta đến nói với ngươi tiếng cám ơn, lúc trước ngươi hố ta một thanh, lúc này đưa về như thế một phần hồi báo, chúng ta cũng coi là thanh toán xong nha."

Điện thoại bên kia một trận trầm mặc, Lưu Cường trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra, hắn dự đoán mấy loại phản ứng của đối phương, chửi ầm lên, ra vẻ trấn định, nghiến răng nghiến lợi hoặc là dứt khoát liền không ai nghe, lại hoàn toàn không nghĩ tới đối phương là thái độ như vậy.

"Ha ha, không cần phải khách khí, ngươi thích liền tốt, trò chơi này dời gạch tuyệt đối có thể lửa, lại nói Hàn Lạc đâu? Ta gọi điện thoại cho hắn tại sao không ai tiếp đâu."

"Lưu Cường ngươi cần gì phải giả bộ hồ đồ, Hàn Lạc đã chết a, bằng không ta sao có thể phát hiện cái trò chơi này chân tướng, chậc chậc chậc, ngươi thật đúng là bụng dạ độc ác a, vì làm ta xuống như thế lớn vốn gốc, đưa hai cái kích hoạt mã, lại cố ý không nói cho Hàn Lạc cái này tiếp trò chơi chân tướng, không phải liền là muốn để hai chúng ta chết trong trò chơi a?

Đáng tiếc vận khí ta tương đối tốt, Hàn Lạc thay ta làm đệm lưng, ta đoán ngươi nhất định rất thất vọng đi."

"Ngạch, ta hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì cái gì! Hàn Lạc vậy mà chết rồi, ai nha nha thật sự là trời cao đố kỵ anh tài a, ta cùng Hàn Lạc quan hệ vừa vặn rất tốt, không nghĩ tới còn trẻ như vậy liền chết, lại nói Hàn Lạc chết ngươi liền không thương tâm phẫn nộ a?"

Lưu Cường ngữ khí dị thường khoa trương, nhưng phản ứng lại làm cho Tiêu Kiệt thở dài, con hàng này quả nhiên gian xảo vô cùng, hoàn toàn không mắc mưu.

Mặc dù ghi âm làm chứng cớ không đủ nghiêm cẩn, nhưng có dù sao cũng so không có tốt, nhưng không ngờ Lưu Cường liền cái này đều đề phòng đâu.

"Sinh khí? Ta tại sao phải tức giận, cùng ngươi mang cho ích lợi của ta so ra, điểm này phong hiểm lại tính là cái gì, huống hồ ta lại không chết, chết chính là Hàn Lạc thằng xui xẻo kia, ta tức cái gì, nói đến còn muốn đa tạ ngươi đây, Hàn Lạc chết cũng cho ta bớt không ít phiền phức.

Nếu không thần kỳ như vậy trò chơi, ẩn giấu đi khổng lồ như vậy giá trị, muốn độc hưởng hai cái này kích hoạt mã còn muốn tốn nhiều sức lực đâu.

Mà bây giờ ta lại có thể hoàn toàn độc hưởng phần này kỳ ngộ, nói đến còn muốn đa tạ ngươi đây, nếu như không phải ngươi để Hàn Lạc trúng chiêu, ta còn phải phí một chút công sức."

Tiêu Kiệt ngữ khí dị thường bình tĩnh, để Lưu Cường nhất thời ngạc nhiên.

Loại kết quả này hoàn toàn để hắn phiền muộn, không đúng, con hàng này phản ứng quá bình tĩnh, vừa vặn nói rõ có vấn đề.

"Ha ha ha ha, ngươi đừng giả bộ Tiêu lão đại, Hàn Lạc quan hệ với ngươi tốt như vậy, ngươi hiện tại khẳng định đều tức điên, có phải là rất muốn giết ta a? Không quan hệ, chúng ta đều là người quen biết cũ, ngươi muốn thật có ý tưởng này nói ngay nha, ta nghe đâu."

"Ha ha, chỉ có như ngươi loại này không có chút nào nhận biết năng lực người mới sẽ có loại suy nghĩ này, cùng lực lượng chân chính so ra, chỉ là một tiểu đệ lại đáng là gì, cái thế giới này hết thảy đều là giả tạo, chỉ có tuyệt đối lực lượng mới có chân chính ý nghĩa, khăn ngói, ngươi hiểu chưa! Khăn ngói a!

Mà có hai cái này kích hoạt mã, ta liền có tìm kiếm kia tuyệt đối lực lượng thời cơ, thành thần thành tiên, thành vương thành thánh, bằng vào ta trò chơi trình độ bất quá là dễ như trở bàn tay, đây mới thực sự là có ý nghĩa đồ vật, cùng lực lượng kia so sánh, phàm nhân ở giữa lợi ích gút mắc, ân oán tranh đấu, lộ ra như thế buồn cười.

Bất quá ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ta đích xác sẽ giết ngươi, chờ ta thu hoạch được đủ cường đại lực lượng, ta sẽ giống nghiền chết một con kiến đưa ngươi hủy diệt, không phải là bởi vì ngươi hại chết Hàn Lạc, mà là bởi vì ngươi đối với ta sinh ra địch ý để ta cảm thấy bị mạo phạm.

Ngươi hiểu cái loại cảm giác này a? Thật giống như một con chuột gặm giày của ngươi mặt, muốn cắn chết ngươi, buồn cười lại đáng thương, nhưng cũng để người cảm thấy có chút buồn nôn, ngươi là cái gì mặt hàng, lại muốn hại ta? Ngươi có tư cách này a?

Cho nên vẫn là đem ngươi giải quyết hết tương đối bớt lo."

Lưu Cường nhất thời có chút không biết nên đáp lại ra sao, cái này Tiêu lão đại rất nghiêm túc một người, làm sao đột nhiên như thế điên dại?

Lực lượng? Khăn ngói? Tốt a, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài a.

Bất quá câu nói sau cùng kia vẫn có chút kích thích đến hắn, Lưu Cường đời này hận nhất chính là bị người xem thường.

"Nghiền nát một con kiến? Ha ha, có biết không, ta bây giờ muốn giết ngươi liền thật cùng nghiền nát một con kiến đơn giản."

"Vậy ngươi liền tới tìm ta a, ngươi biết ta ngụ ở chỗ nào, đến thử xem là ai bị nghiền nát, mặc dù ta chỉ chơi một ngày, còn không có giải tỏa quá nhiều nội dung trò chơi, bất quá liền vẻn vẹn là ta trước mắt thu hoạch mà nói xử lý ngươi cũng sẽ không là việc khó gì.

Ngươi cảm thấy mình rất mạnh? Thôi đi, liền ngươi cái kia trình độ, chơi lại lâu lại có thể thế nào, bất quá là cái phế vật thôi, ta trò chơi trình độ là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Ngươi tiếng thở làm sao như thế gấp rút đâu? Làm sao không phục? Kia liền đi thử một chút a, thế nào, dám đến a? Còn là nói ta cuối cùng không có nhìn không sai ngươi bản chất sợ hàng?"

"Bĩu bĩu tút."

Điện thoại bị cúp máy.

—— —— ——

Cúp điện thoại, Lưu Cường trên mặt một trận vặn vẹo.

Vốn cho rằng con hàng này khẳng định là chết mất, không nghĩ tới không chỉ có không chết còn phách lối như vậy.

Trên tay hắn vừa dùng lực, liền muốn dùng cường hoành nội lực trực tiếp đem điện thoại bóp nát để phát tiết lửa giận trong lòng, nhưng nhìn trong tay kiểu mới nhất quýt 18 còn là nhịn xuống.

Khoát tay đem trước mắt cái bàn vỗ nát bấy.

"Cỏ cỏ cỏ! ! !"

Lưu Cường một trận gầm thét.

Rõ ràng mình mới là tính toán thành công một cái kia a, vì cái gì ngược lại giống như bị đùa cợt.

"Làm sao Lưu ca, kích động như vậy làm gì." Một bên tiểu đệ gấp vội vàng khuyên nhủ.

Lưu Cường cố gắng bình phục tâm tình, "Không có việc gì, trêu chọc người điên mà thôi, người đều chiêu đủ rồi sao?"

"Không sai biệt lắm, bất quá gần nhất nào đó bắc bên kia tin tức quá nhiều, đối với xuất ngoại vụ công loại chuyện này rất nhiều người đều ôm lấy tính cảnh giác, ai, chúng ta đây cũng là vạ lây a."

"Không sao, cho bọn hắn dùng sức nện tiền, phát an gia phí, ký chính quy hiệp ước, chỉ cần cùng đi theo là được."

An bài xong công tác, Lưu Cường nhịn không được lại cầm lấy điện thoại di động.

Vừa nghĩ tới Tiêu Kiệt trước đó cái kia phồn lời nói trong lòng của hắn liền lửa giận dâng lên, nếu không dành thời gian đi đem hắn làm rồi? Tiểu tử này mới chơi một ngày, có thể có cái gì năng lực?

Nhưng trời sinh cẩn thận để hắn lại có chút không nắm chắc được.

"A Hổ, thay ta giết người."

Bị hô đến a Hổ dọa đến vội vàng khoát tay, "Lưu ca ta nhưng không thịnh hành nói loại lời này, đây chính là trong nước, giết người thế nhưng là phạm pháp, ngươi quên Đao Phong hội sự tình rồi?"

Lưu Cường lập tức bình tĩnh lại.

Việc này xác thực không thể lỗ mãng, được rồi, chính mình dù sao cũng là có công hội cao tầng, làm gì cùng một cái tiểu hào chấp nhặt, trò chơi tử vong độ khó cao như vậy, hắn một người sớm tối là cái chết.

Hắn suy tư một lát, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một tia cười gằn.

Trong hiện thực không thể động thủ, kia liền trong trò chơi giải quyết tốt.

"Cho ta ở dưới Sát Thủ đồng minh một đạo một trăm lượng treo thưởng!"

A Hổ lấy làm kinh hãi, một trăm lượng! Vậy coi như là 1 triệu a.

"Lão đại, giết ai?"

"Vô Cực Khách, Thiên Đạo Phong Lưu, còn có. . . Ẩn Nguyệt Tùy Phong." Lưu Cường một hơi báo ba cái danh tự, đều là Tiêu Kiệt trước kia thường dùng nhân vật tên, hắn cũng không xác định Tiêu Kiệt sẽ hay không dùng tên mới, bất quá dù sao không giết tới người liền không cần thanh toán tiền đặt cọc, ngược lại cũng không sợ lãng phí..