Chương 13: Đốn củi huyền bí (vì Bạch Ngân minh chủ hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Chương 13: Đốn củi huyền bí (vì Bạch Ngân minh chủ hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Bĩu bĩu đô!

Nghe điện thoại bên kia manh âm, Tiêu Kiệt không ngoài dự liệu cười lạnh một tiếng.

Cái này liền phá phòng sao, Lưu Cường a Lưu Cường, ngươi vẫn là như cũ a.

Tiêu Kiệt ngồi trước máy vi tính dẫn xuất ghi âm, cấp tốc biên tập.

Hắn vừa rồi ngoài miệng nói mặc dù phách lối, trong lòng nhưng không có hắn nhìn qua bình tĩnh như vậy.

Lưu Cường chơi lâu như vậy Cựu Thổ, tất nhiên thực lực cường hãn, mà lại lại biết hắn ở tại đâu, thật muốn động thủ với hắn, chính mình tất nhiên là chạy không thoát.

Bất quá hắn đoán ra Lưu Cường không dám động thủ, người này mặc dù có chút khôn vặt, nhưng quá mức coi trọng cá nhân lợi ích, lỗ vốn sự tình là tuyệt đối sẽ không đi làm, hại người ích ta có thể, nhưng nếu như tổn hại người tổn hại mình, đó chính là tuyệt đối không được chứ.

Cho nên con hàng này thà rằng dùng hai cái trân quý kích hoạt mã đến gài bẫy, cũng sẽ không đích thân hạ tràng.

Bất quá cũng phải phòng ngừa vạn nhất, vạn nhất con hàng này bị chính mình kích thích đến, mất đi lý trí, vậy sẽ phải an bài bên trên bước thứ hai.

Hắn sở dĩ kích thích đối phương cũng không chỉ là vì xuất khí, trong trò chơi thu hoạch được lực lượng chuyện này chu kỳ quá dài, dựa vào cái này báo thù còn không biết muốn cái gì thời điểm, nếu có thể làm cho Lưu Cường xuất thủ đem hắn giải quyết hết, kia liền không còn gì tốt hơn.

Rất nhanh ghi âm biên tập hoàn tất.

Tiêu Kiệt trực tiếp bấm áo khoác đen lưu lại điện thoại.

Uy

"Làm sao Tiêu tiên sinh?"

"Lưu Cường vừa rồi cho ta điện thoại tới, hắn uy hiếp ta, nói muốn chơi chết ta, còn nói giết ta liền cùng chơi chết một con kiến đơn giản."

Tiêu Kiệt nói, trực tiếp đem biên tập tốt ghi âm cho phát đi qua.

"Ngạch, Tiêu tiên sinh, ngươi cái này biên tập thủ pháp còn chờ đề cao a."

". . .  tốt a ta xác thực biên tập một chút, bất quá hắn nếu là không nói lời kia ta cũng không có chỗ cắt a, cho nên hắn còn là muốn giết ta a."

"Thật có lỗi, chứng cớ này chỉ sợ xác thực không tính hữu lực, mà lại hiện tại ghi âm đã sớm không được thừa nhận vì hữu hiệu chứng cứ, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta đối với bất luận cái gì dám can đảm làm trái người chơi quản lý dự luật kẻ phạm tội đều sẽ không lưu tình chút nào cho đả kích, nếu như Lưu Cường thật xuống tay với ngươi, hắn tuyệt đối chạy không thoát, nếu như hắn cố nhân động thủ, chúng ta cũng có thể thông qua thẩm vấn đem hắn móc ra."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy ta không chết sớm rồi? Mặc dù báo thù việc này nhất định phải đem sinh tử không để ý, nhưng có thể bất tử còn là bất tử tốt.

"Các ngươi liền không thể phái mấy người bảo hộ ta a?"

"Ha ha, Tiêu tiên sinh liền đừng nói giỡn, việc này làm sao có thể, dù sao giữa người chơi mâu thuẫn quá nhiều, chúng ta nhân thủ có hạn, không có khả năng bảo hộ tất cả mọi người đi, cũng không thể ai gây phiền toái liền tới tìm chúng ta bảo hộ, chúng ta là ngành chấp pháp, không phải công ty bảo an, chúng ta chỉ có thể nói có thể bảo đảm không bỏ qua một cái người xấu."

Tiêu Kiệt đối với kết quả này cũng là không ngoài ý muốn, hắn chỉ là một người bình thường, có thể có tư cách gì làm cho đối phương bảo hộ, chỉ cần có cái này không bỏ qua một cái người xấu cam đoan liền đủ.

Cúp điện thoại, Tiêu Kiệt thở phào một cái.

Mặc dù hắn rất xác định Lưu Cường không dám đối với hắn trực tiếp động thủ.

Nhưng loại này đem vận mệnh ký thác ở trên người người khác sự tình, vẫn là để Tiêu Kiệt rất khó chịu.

Chính mình còn là quá yếu a, chỉ có thể dựa vào người khác bảo hộ.

Nếu như chính mình đủ cường đại, cũng không cần phải phiền toái như vậy.

Dám trêu chọc ta trực tiếp giết ngươi cả nhà, trước đó hắn nói với Lưu Cường cái kia phiên truy cầu lực lượng phát biểu, cũng là không hoàn toàn là đang biểu diễn, cũng có xuất phát từ nội tâm bộ phận.

Có như vậy trong nháy mắt, Tiêu Kiệt cơ hồ không nhịn được muốn đem tiền toàn bộ lấy ra dùng để mua kim, sau đó cũng đuổi theo trưa cái kia Ta Muốn Thành Tiên, làm một bộ trang bị đi thôn bên ngoài cày quái thăng cấp đi.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống, mặt không biểu tình bưng lên mặt bát đến bắt đầu ăn, miệng vừa hạ xuống lại là một mặt bất đắc dĩ, đáng tiếc một tô mì, đều mẹ nó đống.

Thật vất vả ăn cơm trưa xong, Tiêu Kiệt lần nữa đi tới trước máy vi tính.

Ấn mở 【  thức hải không bờ 】 bên trong cái kia liên quan tới như thế nào đốn củi xin giúp đỡ thiếp mời, bên trong đã xoát ra một đống lớn hồi phục.

【  đầu năm nay còn có người đốn củi nhóm lửa? 】

【  đoán chừng là dã ngoại sinh tồn chủ blog đi. 】

【  đốn củi có thể có cái gì bí quyết, chặt chính là. 】

【  dùng búa a, đao bổ củi là cái quỷ gì? 】

【  ta khi còn bé chặt qua củi, đốn củi muốn thuận gốc rạ chặt, nhánh cây chạc cây chỗ là có hoa văn, thuận hoa văn rất nhẹ nhàng liền có thể chặt đi xuống.

Tuyệt đối đừng đối với thân cây thẳng đứng chặt, như thế rất dễ dàng sập lưỡi đao. 】

【  đệ nhất không muốn đi chặt sẹo tiết chờ cứng rắn địa phương, thứ hai là lưỡi đao gân muốn chính xác. Nghiêng chặt thời điểm, lưỡi đao phương hướng hoà hội nhìn phương hướng cần phải có một cái góc độ.

Bởi vì lưỡi đao là hình nón, vung chặt lúc bộ phận lưỡi sẽ thụ cắt về phía lực bẩy, cần trước thời hạn dự lưu một cái góc độ thuận tiện về chính. 】

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, thì ra là thế, quả nhiên sự tình gì đều có nhân sĩ chuyên nghiệp, chặt cái củi cũng có nhiều như vậy nói.

Bất quá nói trắng ra cũng là đơn giản, chính là tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, nắm giữ tốt góc độ cùng cường độ.

Nếu như là tại cái khác trong trò chơi, loại này tỉ mỉ thao tác rất khó làm được, nhưng là ở bên trong Cựu Thổ, bởi vì hình ảnh đầy đủ rất thật, đem nhánh cây các nơi chi tiết đều hiện ra, lúc công kích lại có thể dùng con chuột đến điều khiển công kích góc độ cùng cường độ, ngược lại là hoàn toàn có thể làm được.

Đương nhiên, cần rất cao kỹ xảo, bất quá cái này không làm khó được chính mình.

Hắn lên mạng lục soát một ít cây nhánh hình ảnh, so sánh hai lần, vừa rồi cái kia hai đoạn trả lời, rất nhanh liền rõ ràng chặt gốc rạ cái khái niệm này.

Lần nữa tiến vào trò chơi, Tiêu Kiệt đi tới phía sau núi, tìm một viên cây khô, cẩn thận quan sát một chút.

Quả nhiên, thân cây chung quanh nhánh cây có rất nhiều phân nhánh, mỗi một cái phân nhánh đều có một cái nghiêng miệng.

Tiêu Kiệt giơ lên đao bổ củi, nhắm ngay một cái nghiêng miệng, nghĩ nghĩ, lại khẽ nghiêng, chừa lại một tia lực bẩy góc độ, bỗng nhiên nghiêng bổ xuống.

Răng rắc một tiếng.

Hệ thống nhắc nhở: Củi khô +1.

Lại là một đao đánh xuống.

Hệ thống nhắc nhở: Củi khô +1.

Ha ha, so easy!

Nhưng mà vui quá hóa buồn, con chuột chỉ là hơi run một cái, liền chặt ở trên cành cây răng rắc!

Đốn củi thất bại!

Còn tốt, chỉ là thất bại, không có giảm bớt bền bỉ.

Tiêu Kiệt ổn ổn tâm thần, tìm đúng góc độ, lần nữa một đao chém xuống.

Lần này không có sai lầm.

Két két két cạch!

Tiêu Kiệt một đao một cây củi khô, một hơi mười mấy đao hạ xuống, trong khoảnh khắc một viên cây khô liền bị chặt thành trụi lủi một cây trụ cột.

Tiêu Kiệt lập tức thay đổi một cái cây, không đến năm phút đồng hồ liền chặt đủ một bó củi, hiệu suất này trọn vẹn tăng lên gấp rưỡi tả hữu.

Tiêu Kiệt càng xem càng là vui vẻ, lần này tuyệt đối là có thể kiếm tiền.

Cạch

Khi lại trên một thân cây nhánh cây bị chặt cho tới khi nào xong thôi.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đốn củi kỹ năng thăng cấp, hiện tại là tinh thông cấp.

【  đốn củi (tinh thông)

Bị động hiệu quả: Lúc đốn củi thể lực tiêu hao giảm xuống 20% tỉ lệ bạo kích tăng lên 20%.

Kỹ năng giới thiệu: Trải qua không ngừng mà lặp lại đốn củi, ngươi thành công nắm giữ một chút đốn củi kỹ xảo cùng thủ pháp, cho nên đem môn này nhìn như phổ thông kỹ nghệ tăng lên tới tinh thông trình độ, hiện tại ngươi có thể càng nhanh tốt hơn đốn củi. 】

Đốn củi còn có bạo kích? Cái này lại là cái gì hiệu quả?

Đáp án rất nhanh xuất hiện, bổ năm, sáu lần.

Răng rắc! Một đao vậy mà đem hai cây nhánh cây cùng một chỗ bổ xuống.

Đốn củi đại thành công củi khô +2.

Tốt a. . . Cũng coi là cho nhàm chán đốn củi công tác tăng thêm một điểm cảm giác thành tựu đi.

Theo bạo kích số lần gia tăng, Tiêu Kiệt lại có điểm hưng phấn lên, mặc dù chỉ là một cái đơn giản chẻ củi trò chơi, nhưng cũng để hắn cảm nhận được khó được cảm giác thành tựu.

Chí ít so hiện tại trên thị trường cái kia nhàm chán nhàm chán võng du thú vị nhiều.

Cả một buổi chiều hắn đều tại chẻ củi, quả nhiên tìm tới phương pháp chính xác về sau ích lợi tăng nhiều, không chỉ có thể lực giá trị tiêu hao chậm hơn, mà lại đao bổ củi độ bền cơ hồ sẽ không hạ thấp.

Đến ba giờ chiều thời điểm, túi đeo lưng của hắn đã bị củi khô cho nhồi vào.

Lần này hắn trọn vẹn tại Vương Đại Ngưu nơi đó hối đoái200 văn thù lao.

Mua bốn cái bánh bao đem độ ăn no bụng trực tiếp kéo căng, Tiêu Kiệt tiếp tục đốn củi.

Đợi đến hắn đem đốn củi kỹ năng theo (tinh thông) tăng lên tới (chuyên gia) thời điểm, một cái hệ thống nhắc nhở thanh âm để hắn mừng rỡ.

【  hệ thống nhắc nhở: Trải qua liên tục không ngừng mà đốn củi, ngươi dần dần nắm giữ đao loại vũ khí vận dụng kỹ xảo, ngươi theo 【  đốn củi 】 kỹ năng bên trong lĩnh ngộ liên quan kỹ năng 【  đao vũ khí tinh thông (nhập môn) 】..