Chương 14: Đốn ngộ

Chương 14: Đốn ngộ

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở thanh kỹ năng xem xét.

【  đao vũ khí tinh thông (nhập môn)

Bị động hiệu quả: Sử dụng đao loại vũ khí lúc, xuất đao tốc độ tăng lên 10% công kích tinh chuẩn tăng lên 10%.

Kỹ năng giới thiệu: Ngươi đối với sử dụng đao loại vũ khí hơi có tâm đắc, vận dụng loại này vũ khí lúc chiến đấu trở nên thuận buồm xuôi gió, có thể tốt hơn vận dụng loại này vũ khí tiến hành chiến đấu.

Này kỹ năng cũng là học tập đao pháp loại chiến kỹ, công pháp, tuyệt học, áo nghĩa cần thiết trước đưa kỹ năng. 】

Tiêu Kiệt xem hết kỹ năng miêu tả trong lòng không khỏi vui mừng, tự mình lựa chọn hèn mọn phát dục quả nhiên là không có chọn sai a.

Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . .

Bất luận cái gì trò chơi người thiết kế, đều sẽ cho chính mình trò chơi thiết kế ra một đầu có thể để cho người chơi hợp lý trưởng thành trò chơi lộ tuyến.

Đơn giản nhất thiết kế chính là đem quái vật thực lực thiết kế yếu tại ngang cấp người chơi, dạng này người chơi liền có thể không ngừng thông qua đánh bại quái vật tăng lên đẳng cấp, mạnh lên lại đi khiêu chiến đẳng cấp cao hơn quái vật.

Hơi phức tạp một điểm sẽ cho trò chơi gia nhập các loại nghề nghiệp nhiệm vụ, hoặc là gia nhập thiên phú hệ thống, người chơi đánh quái sau khi, còn cần hoàn thành những này đặc biệt nội dung, đến thu hoạch hoàn thành thực lực tăng lên.

Mà trước mắt cái trò chơi này, hiển nhiên hắn trò chơi trưởng thành lộ tuyến muốn càng thêm tự do cũng càng thêm ẩn nấp một chút.

Thông qua mới thu hoạch được kỹ năng này, Tiêu Kiệt cấp tốc suy đoán ra cái trò chơi này người chơi mới hợp lý phát dục lộ tuyến đến.

Người chơi ở trong thôn thông qua công tác đến lĩnh ngộ cơ sở vũ khí kỹ năng, khác biệt công tác hẳn là sẽ đối ứng khác biệt vũ khí thuộc loại.

Rèn sắt hẳn là chùy, đốn củi là chiến phủ, đốn củi dĩ nhiên chính là đao, trồng trọt à. . . Có lẽ là cán dài vũ khí.

Có vũ khí kỹ năng liền có thể học tập đối ứng chiến kỹ công pháp, đến đề thăng thực lực.

Mà làm công thời điểm lại có thể kiếm lấy đến đồng tệ, có tiền liền có thể mua một chút cơ sở trang bị.

Mà có trang bị có kỹ năng, tái xuất thôn mạo hiểm tự nhiên liền tương đối ổn thỏa.

Không sai, đúng là như thế!

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt mạch suy nghĩ trở nên vô cùng rõ ràng.

Mặc dù bộ này cách chơi cũng không có minh xác trò chơi dẫn dắt, trên lý luận người chơi cũng có thể trực tiếp ra thôn đánh quái thăng cấp, nói không chừng đánh quái thời điểm cũng có thể lĩnh ngộ vũ khí kỹ năng.

Nhưng không hề nghi ngờ, chính mình phát hiện con đường này đối với phổ thông người mới đến nói, mới là tối ưu giải.

Tiêu Kiệt lần nữa vung đao đốn củi, mấy dưới đao đến, hắn liền có thể rõ ràng cảm giác được, xuất đao lúc vô luận là điều khiển tính còn là độ chính xác đều tăng lên một chút.

Loại này tăng lên phi thường yếu ớt, người chơi bình thường khả năng đều không cảm giác được, nhưng là đối với Tiêu Kiệt loại này đem trò chơi thao tác tinh tế đến mỗi một chi tiết nhỏ game thủ chuyên nghiệp đến nói, cảm giác lại hết sức rõ ràng.

Nguyên bản đốn cây thời điểm coi như chặt cùng một nơi, đao điểm rơi bao nhiêu cũng sẽ có chút sai lầm, cái này rất giống xạ kích trò chơi đầu ngắm sẽ có rải, đao điểm rơi cũng không phải hoàn toàn có thể bị khống chế, vật này không phải tay dựa pháp có thể bù đắp.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Kiệt lại có thể đem mỗi một đao điểm rơi đều chính xác rơi tại chính mình nhắm chuẩn địa phương.

Cạch! Cạch! Cạch! Cạch! Cạch!

Củi +1+2+1+1+2!

Càng chặt càng là thuận tay, Tiêu Kiệt theo con chuột động tác phảng phất mang loại nào đó kỳ diệu tiết tấu tại vận luật, nước chảy mây trôi thông thuận

Trong khoảnh khắc một cái cây liền bị chặt thành chỉ còn mỗi cái gốc.

Hắn thẳng đến tiếp theo khỏa cây khô.

Tiêu Kiệt càng chặt càng có cảm giác, càng chặt càng có tiết tấu, vung đao động tác cũng càng ngày càng đại khai đại hợp, mặc kệ nâng cao bao nhiêu vung bao nhanh, đều có thể chính xác chặt xuống chính mình muốn chặt nhánh cây.

Một bó, hai trói, ba trói. . . Trong ba lô củi bằng tốc độ kinh người tích lũy.

Mà hoạt động con chuột tay phải cũng giống như theo dùng sức.

Nhìn xem chính mình nhân vật vung đao động tác càng ngày càng lăng lệ, càng ngày càng mãnh liệt, Tiêu Kiệt trong lòng ẩn ẩn có chỗ rung động, hắn mơ hồ cảm giác được, giống như có chuyện gì muốn phát sinh giống như, bình tĩnh mặt hồ sẽ bị đánh vỡ.

Nhưng kia rốt cuộc là cái gì đây?

Rõ ràng có thể đụng tay đến nhưng lại giống như cách một tấm lụa mỏng, hắn nhìn chòng chọc vào màn hình, muốn theo trò chơi này chi tiết bên trong tìm ra cái kia một tia thời cơ.

Thẳng đến ——

Xoát! Hắn lại là một đao chém xuống.

Một đao này nâng khá cao, rơi xuống lúc dị thường gọn gàng.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng.

Lưỡi đao vậy mà đem bên trái chi tiêu ba cây nhánh cây đều chém đứt. .

Một đao đánh xuống ba cây củi khô đến, lại nhìn cái kia chỗ đứt, cái này ba cây nhánh cây toàn bộ đều là tận gốc mà đứt, vết cắt chỗ trơn nhẵn mà hợp quy tắc

【  hệ thống nhắc nhở: Đốn củi đại thành công củi +3! 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi 'Khai ngộ' trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Tiêu Kiệt nhân vật trên đỉnh đầu đột nhiên kim quang lóe lên, trong màn hình ương xuất hiện một cái màu vàng ô biểu tượng.

Trên đó viết hai cái màu vàng chữ đốn ngộ!

Tiêu Kiệt nhìn thấy hai chữ này đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó là trở nên kích động.

Lúc trước hắn một mực tại kỳ quái tại trong từ đường cầu đến cái này 【  khai ngộ 】BUFF đến cùng cái gì tác dụng, cái này đốn ngộ hiệu quả rốt cuộc muốn như thế nào có hiệu lực?

Không nghĩ tới cuối cùng lại là như thế tự nhiên phát sinh.

Nhìn xem trong màn hình ương cái kia chiếu lấp lánh đồ án màu vàng óng.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi điểm đi lên.

【  đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi đang không ngừng đốn củi lao động bên trong, nắm giữ đem vật thể một phân thành hai bí quyết, cũng cho nên lĩnh ngộ chiến kỹ —— 【  nhất đao lưỡng đoạn 】.

【  nhất đao lưỡng đoạn (chiến kỹ)

Áp dụng vũ khí: Một tay đao, một tay kiếm.

Chiến kỹ tiêu hao: 50 thể lực.

Kỹ năng hiệu quả 1: Tạo thành 275% vũ khí chém vào tổn thương, cũng phát động một lần 'Gãy chi' hiệu quả.

Kỹ năng hiệu quả 2: ? ? ? ? (chưa giải khóa, cần gia trì nội lực mới có thể kích hoạt).

Kỹ năng miêu tả: Vô danh Đao Khách tại lúc đốn củi đốn ngộ mà đến chiến kỹ, bày ra tư thế về sau đứng im bất động, tiếp lấy đột nhiên xuất đao, phát ra một cái gồm cả tốc độ cùng tinh chuẩn hung mãnh trảm kích.

Nghe nói cái kia dùng cho chém vào nhánh cây lưỡi đao, cũng có thể tuỳ tiện chặt đứt sinh vật thân thể. 】

Ha ha, rốt cục có chiến đấu kỹ năng, cái này tổ tông không có phí công cầu.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi đối với trước mắt cây khô sử dụng mới học được kỹ năng.

Chỉ thấy nhân vật của hắn bày ra cả người về sau tàng đao tư thế, nháy mắt chém ra một đao, lưỡi đao ở trong không khí vạch ra một đao sáng như tuyết hồ quang, nháy mắt đem một cây chày cán bột phẩm chất nhánh cây một phân thành hai, nhánh cây kia phảng phất còn không có kịp phản ứng, ở giữa không trung dừng lại một lát mới rơi ở trên mặt đất.

Soái

Hắn lại thí nghiệm hai lần, rất nhanh quen thuộc kỹ năng này uy lực, tốc độ, cùng phạm vi công kích, cái này chiến kỹ cần một cái 0. 5 giây tụ lực trước dao, tụ lực về sau có thể tạm thời không xuất thủ chờ đợi thời cơ, một khi xuất đao lại so phổ thông vung chặt nhanh gần gấp đôi, khiến người khó mà tránh né.

Hơn nữa nhìn đến cái này 'Gãy chi' hiệu quả miêu tả, Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi trong cái trò chơi này quái vật là thật có thể bị chém đứt một bộ phận thân thể.

Tiêu Kiệt trước kia cũng chơi qua lại gãy chi hiệu quả trò chơi, tỉ như gãy tay gãy chân cái gì, như vậy không thể nghi ngờ sẽ cực lớn giảm xuống quái vật sức chiến đấu.

Chiêu này nhất đao lưỡng đoạn mặc dù không có cái gì khoa trương âm thanh chỉ riêng đặc hiệu, nhưng đơn giản thực dụng, xuất đao đủ nhanh, làm ra sơ kỳ bàng thân chiến kỹ tuyệt đối là tương đương thực dụng.

Bất quá trong trò chơi học xong còn chưa đủ.

Trong hiện thực cũng muốn nắm giữ mới được.

Về trong thôn Logout, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi muốn ở trong hiện thực cũng thể nghiệm một phen.

Trong phòng vơ vét một vòng, cuối cùng chỉ tìm tới một thanh dao phay.

Được a, dao phay liền dao phay đi.

Hắn lại tìm một cái giấy xác cái rương thả ở trên ghế xem như mục tiêu.

Dọn xong tư thế, một đao vung ra.

Răng rắc, đao chém vào đi một nửa, kẹt tại nơi đó.

Dựa vào,  làm sao hoàn toàn không có cảm giác vậy? Đây chính là phổ thông chém vào a.

Tiêu Kiệt lại chặt mấy đao, đem một cái thật tốt giấy xác cái rương chặt liểng xiểng, lại hoàn toàn không có trong trò chơi một đao kia hai đoạn lăng lệ tại huyễn khốc.

Không đúng, xem ra năng lực này sử dụng cũng không có đơn giản như vậy.

Lúc ấy chính mình sử dụng Diều Hâu Xoay Người là làm sao làm được tới?

Là, lần kia là lại sống chết trước mắt, bản năng kích phát ra đến.

Tiêu Kiệt đổi cái mới thùng giấy.

Đứng tại thùng giấy trước, Tiêu Kiệt ngưng thần tĩnh khí, cố gắng tìm trong đầu hình ảnh.

Tưởng tượng chiếc kia cấp tốc tới gần xe thể thao màu đỏ.

Dư vị trong nháy mắt đó sợ hãi cảm giác.

Nghĩ mà sợ cảm giác dần dần xông lên đầu, trong nháy mắt đó phảng phất đối mặt tử vong tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, phân loạn trong trí nhớ, Ẩn Nguyệt Tùy Phong vung đao hình ảnh đột nhiên hiển hiện ở trong đầu.

Chính là cái này!

Hắn đột nhiên mở mắt, trong tay dao phay ra sức vung ra, lưỡi đao ở trong không khí vạch ra một đao sáng như tuyết hồ quang, theo thùng giấy bên trên một đao chém qua.

Cái kia thùng giấy như cũ duy trì hoàn chỉnh, xem ra lông tóc không tổn hao, nhưng cái này hoàn chỉnh chỉ bảo trì nháy mắt, một giây sau, cái kia giấy xác cái rương liền một phân thành hai, ầm một tiếng rơi ở trên sàn nhà.

Tiêu Kiệt nhặt lên bị đánh thành hai nửa cái rương, nhìn một chút vết đao chỗ, bóng loáng chứng giám, không có một tia lông gốc rạ, phảng phất dùng máy cắt kim loại cắt.

Tiêu Kiệt nhìn xem thái đao trong tay, trong lòng trong lúc nhất thời nhảy cẫng vô cùng, một đao này vậy mà là chính mình vung ra?

Không sai, đây chính là lực lượng, cứ việc lực lượng này còn rất nhỏ yếu, nhưng chỉ cần đợi một thời gian.

Đao này trảm xuống rơi sẽ không còn là thùng giấy, mà là Lưu Cường đầu người..