Chương 15: Trong thôn tốt nhất đao

Chương 15: Trong thôn tốt nhất đao

Thử đi thử lại nghiệm nhiều lần, chẻ hỏng ba cái giấy xác rương hai cái hộp xốp cộng thêm một cái nước khoáng thùng.

Tiêu Kiệt rốt cục đình chỉ thử nghiệm.

Hô, phóng đại chiêu thật đúng là mệt mỏi a!

Hắn xoa mỏi nhừ nở cánh tay tự nhủ.

Phóng thích chiến kỹ cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy, mỗi một lần xuất đao đều muốn hội tụ toàn thân tinh khí thần vung ra một đao kia, đối với thể lực tiêu hao còn là rất lớn.

Nhất là đối với hắn loại này khuyết thiếu trường kỳ rèn luyện người mà nói.

Xem ra sau này đến tìm thời gian rèn luyện một chút.

Tiện tay đem dao phay thả lại phòng bếp, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn phải lại mua thanh đao mới được, về sau thí nghiệm kỹ năng không thể tổng dùng cái đồ chơi này đối phó a.

Về sau chính mình khẳng định sẽ học được càng nhiều kỹ năng, đối ứng vũ khí đều phải chuẩn bị bên trên.

Không bằng trước hết theo đao bắt đầu đi.

Cân nhắc đến tài lực có hạn, Tiêu Kiệt cũng không chuẩn bị mua quá tốt đao kiếm, dù sao chỉ là dùng để thí nghiệm trò chơi kỹ năng, có thể sử dụng là được.

Tiêu Kiệt bên trên kiếm tiền lưới, lục soát một trận về sau, xuống đơn một thanh hàng mỹ nghệ tú xuân đao.

Chỉ cần 268 còn đưa bảo dưỡng sáo trang, nhìn xem thương phẩm trong hình ảnh hoa lệ bảo đao, ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động đâu.

Xuống xong đơn về sau, nhìn xem sắc trời còn không có đen, Tiêu Kiệt quyết định lại bơi về trong kịch đi vài vòng.

Hôm nay hắn là không chuẩn bị lại tiếp tục đốn củi, một ngày này xuống tới nhiều lần máy móc chặt sáu, bảy tiếng, đối với tinh thần thể lực đều là một loại to lớn nghiền ép, nếu như không phải Tiêu Kiệt trước kia tốt xấu cũng đã từng làm game thủ chuyên nghiệp, đổi người bình thường thật đúng là chịu không được.

Nhưng liền xem như hắn lúc này đã có điểm lột cây lột nôn, nào có cái gì trò chơi ngày kế cái gì cũng không làm liền đối với cây cuồng lột.

Tiêu Kiệt chuẩn bị đem trong bọc củi đều lên giao, liền đi trong thôn nhìn xem có hay không cái khác công việc có thể tiếp.

A đúng rồi, còn phải mua đem đao bàng thân mới đúng, mình bây giờ hẳn là đủ tiền mua vũ khí đi, mặc dù trong thôn không có nguy hiểm gì, nhưng không có vũ khí luôn luôn khuyết thiếu một chút cảm giác an toàn.

Trở lại trong trò chơi, Tiêu Kiệt trước đi tìm tới Vương Đại Ngưu nộp lên còn lại củi khô

Vương Đại Ngưu (tiều phu): "Tiểu huynh đệ, ngươi hôm nay cái này củi khô cũng không có thiếu chặt a, ta chỗ này củi tiếp xuống tạm thời đủ một đoạn thời gian, nếu như ngươi còn muốn làm lời nói qua được mấy ngày lại đến."

Tiêu Kiệt nói: "Không sao, ta có thể đi tìm cái khác công việc làm một chút, Vương đại ca ngươi cũng thêm bảo trọng a." Tiêu Kiệt nói trả lại đao bổ củi, cầm thù lao liền tạm biệt rời đi.

Lần này lại là 80 văn tiền tới tay, buổi sáng không sai biệt lắm tương đương với làm không công, mà lần này trưa công phu, hắn trọn vẹn kiếm được 270 văn, bỏ đi đồ ăn cùng phí sửa chữa, ích lợi đại khái tại 200 văn tả hữu.

Một văn tiền chính là mười đồng tiền, 200 văn chính là 2,000 khối tiền, một ngày liền kiếm được 2,000 khối, dựa theo cái tốc độ này chính mình một tháng năm 60,000 rất nhẹ nhàng a, thỏa thỏa lương cao nghề nghiệp.

Bất quá chính mình khai ngộ hiệu quả chỉ có bảy ngày, sợ là bảy ngày sau đó nghĩ lại thế nào nhẹ nhõm tăng lên sinh hoạt kỹ năng đẳng cấp độ thuần thục liền không có dễ dàng như vậy.

Nhìn một chút trong ba lô tiền tiết kiệm, trọn vẹn 296 văn tiền, cảm giác chưa hề như thế giàu có qua.

Hắn ngay lập tức đi mua mười cái bánh bao, cái đồ chơi này là thường ngày tiêu hao phẩm, chỉ cần trong trò chơi hoạt động độ ăn no bụng liền sẽ dần dần giảm xuống, coi như không làm việc, nhiều nhất hạ xuống chậm một chút thôi, còn là sẽ hàng.

Cho nên về sau trong ba lô sợ là muốn phòng sẵn đồ ăn mới được.

Tiếp lấy hắn lại đi tới tiệm thợ rèn, chuẩn bị mua cho mình đem đao.

Để hắn ngoài ý muốn chính là cái kia Vương Khải vậy mà không tại, ngược lại là cái kia râu quai nón thợ rèn lại xuất hiện.

Xung quanh đồng (thợ rèn): "Tiểu hỏa tử, ngươi lại tới rồi, làm sao, lúc này có tiền rồi?"

"Xác thực kiếm được một điểm, ta muốn mua thanh đao, có thể nhìn xem sao?"

"Đương nhiên có thể, cứ việc chọn tuyển, trong cửa hàng vũ khí đều ở nơi này."

Thương phẩm danh sách lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt, mặc dù thương phẩm đông đảo, nhưng Tiêu Kiệt chỉ chú ý đao loại vũ khí, thế là có thể chọn phạm trù lập tức liền nhỏ đi rất nhiều.

Đao bổ củi: 12 chặt. Giá cả: 100 văn. Thương phẩm giới thiệu: Đốn củi dùng đao cụ, mặc dù cũng không phải là hợp cách vũ khí nhưng dù sao cũng so tay không muốn tốt.

Liễu Diệp đao: 14 chặt. Giá cả: 180 văn. Thương phẩm giới thiệu: Tương tự lá liễu một tay đao, sắc bén cùng chém vào uy lực đều rất bình thường, phi thường phổ biến chế thức đao cụ, những cái kia không thiện võ công người trò chuyện để phòng thân phổ biến lựa chọn.

Quỷ đầu đại đao: 19 chặt. Giá cả: 300 văn. Thương phẩm giới thiệu: Chuôi đao chỗ trang trí có ác quỷ đồ án nặng nề hình đại đao, thích hợp hai tay cầm nắm, uy lực to lớn, nhưng mà bởi vì trọng lượng tương đối cao, tại phương diện tốc độ hơi có khiếm khuyết.

Hết thảy chỉ có ba thanh, đao bổ củi khẳng định là không cân nhắc, đồ chơi kia chính là cái công cụ, mà lại quá ngắn, đốn cây nhánh vẫn được, chặt người coi như.

"Có thể dùng thử một chút a?"

Được đến khẳng định đáp án về sau Tiêu Kiệt đầu tiên lựa chọn Liễu Diệp đao.

Cái đồ chơi này chỉ có 14 chặt, tổn thương so đao bổ củi cũng cao không đến đi đâu, cũng may tương đối dài, công kích khoảng cách xa không ít, trọng yếu nhất chính là hắn hiện tại liền có thể mua được.

Trang bị Liễu Diệp đao về sau Tiêu Kiệt đối với không khí thả cái chiến kỹ.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Xoát một đao bổ vào trong không khí, cảm giác nhẹ nhàng hoàn toàn không có uy lực gì có thể nói.

Cái kia râu quai nón thợ rèn thấy lại lấy làm kinh hãi.

"Tiểu huynh đệ thân thủ tốt a, một đao này quả thực xinh đẹp, xem xét chính là trong tay hành gia a."

"Ha ha, nơi nào nơi nào, tùy tiện chơi đùa thôi, sư phụ chê cười, có thể dùng thử một chút thanh này Quỷ Đầu Đao a?"

Mời

Tiêu Kiệt trên trang bị quỷ đầu đại đao, lại lập tức nhíu nhíu mày, quỷ đầu đại đao tổn thương cũng không tệ, nhưng lại có chút siêu trọng, trọng lượng khoảng chừng 12, hắn lực lượng chỉ có 8, một tay tối đa cũng liền có thể lấy lên được trọng lượng 8 vũ khí.

Nếu như hai tay cầm cầm lời nói, có thể thu hoạch được 50% lực lượng gia trị, ngược lại là có thể sử dụng cây đao này, bất quá như vậy chiến kỹ liền không thả ra được.

Cái này liền có chút nhức cả trứng.

Tiêu Kiệt đối với không khí chặt hai đao, tốc độ rõ ràng so Liễu Diệp đao chậm một điểm, nhưng Liễu Diệp đao tổn thương lại quá thấp.

Cảm giác hai thanh đao đều không phải rất lý tưởng.

Tiêu Kiệt có chút không cam tâm.

"Chu sư phó, ngươi liền không có khá hơn một chút đao rồi sao? Ngươi cái này bán đồ vật cũng quá kém."

"Ha ha ha ha, tiểu huynh đệ yêu cầu cũng không thấp a, tốt, đổi thành người khác nói lời này ta liền không thèm để ý, nhưng ta nhìn tiểu huynh đệ cũng là dùng đao hảo thủ, liền cho ngươi mở mở mắt."

Trong lúc nói chuyện trước mắt thương phẩm trong danh sách bỗng nhiên lại xoát ra một kiện mới thương phẩm đến.

【  Nhạn Linh đao (hạn lúc thương phẩm) 】

A, còn có hạn lúc thương phẩm bán? Hắn vội vàng xem xét lên cây đao này thuộc tính đến.

【  Nhạn Linh đao (một tay đao / tinh lương)

Lực công kích: 21 chặt, 17 gai.

Vũ khí đặc hiệu: Ngỗng linh phi vũ. Chật hẹp thân đao có thể không nhìn không khí lực cản, tốc độ công kích +1, lại tốc độ đánh sẽ không nhận phong hệ pháp thuật ảnh hưởng.

Vật phẩm giới thiệu: Hình dạng và cấu tạo như là ngỗng linh trường đao, thân đao chật hẹp, lấy tinh cương rèn đúc lưỡi đao sắc bén dị thường, tại bảo đảm thân đao nhẹ nhàng đồng thời có cực lớn sát thương uy lực, bén nhọn mũi đao cũng có thể dùng cho đâm tới, là đối với kỹ thuật rèn xảo yêu cầu cực cao tinh lương vũ khí. 】

Đồ tốt a!

Tiêu Kiệt nhìn xem đao thuộc tính lập tức một trận nhãn nóng, tại một đống bạch bản vũ khí bên trong thanh này màu lục phẩm chất một tay đao lộ ra là như thế hạc giữa bầy gà.

Lại nhìn giá cả ——3000 văn.

Móa! Cái này liền có chút hố cha đi, một thanh vũ khí màu xanh lục mà thôi, bán đắt như vậy a?

Không đúng, Tiêu Kiệt lập tức liền phản ứng lại, không phải cây đao này bán quý, mà là chính mình nghèo quá a.

Nhìn xem trong bọc cái kia hơn hai trăm cái tiền đồng, cảm giác nháy mắt liền không thơm.

"Làm sao tiểu huynh đệ, đao này như thế nào a?" Cái kia râu quai nón thợ rèn đắc ý hỏi.

"Hảo đao, đáng tiếc ta mua không nổi a."

"Ha ha ha, kia liền không có cách nào, là chính ngươi không có tiền, lần này ngươi cũng không thể nói đao của ta kém a?

Bất quá không cần lo lắng, cây đao này ta sẽ không tùy tiện xuất thủ, chỉ có cao thủ chân chính mới xứng với cái này vũ khí, ngươi nếu là ngày sau có thể kiếm đủ tiền, lại đến mua chính là, nếu không đến đem Liễu Diệp đao trước dùng đến?"

Tiêu Kiệt cuối cùng vẫn là không có mua Liễu Diệp đao, hay là chờ tích lũy đủ tiền trực tiếp lấy lòng a.

Liễu Diệp đao loại này rác rưởi bạch bản coi như.

Ra tiệm thợ rèn, Tiêu Kiệt tiếp tục ở trong thôn bắt đầu đi loanh quanh, tiều phu tạm thời làm không được, hắn đến tranh thủ thời gian tìm một công việc mới.

Mới đi không bao xa, Tiêu Kiệt bỗng nhiên ồ lên một tiếng, cửa thôn đại môn phụ cận trại trên tường, Vương Khải đứng ở trên tường, chính nhìn về phía phương xa.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử này chạy thế nào trên tường đi rồi?

Trong lòng của hắn hiếu kì, do dự một lát liền quyết định đi qua ngó ngó.

"Vương lão ca, ngươi đây là tại nhìn cái gì đấy?"

Vương Khải bị đột nhiên cái này một cuống họng giật nảy mình, trở lại thấy là Tiêu Kiệt mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thở dài nói: "Trời đều nhanh đen, nhưng tiểu tử kia còn chưa có trở lại, cảm giác muốn phiền phức a.".