Chương 16: Đao Khách trong rừng đi

Chương 16: Đao Khách trong rừng đi

Vương Khải nói tiểu tử kia chỉ tự nhiên là 'Ta Muốn Thành Tiên'.

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng Vương Khải là loại kia chỉ nhận tiền không nhận người 'Người làm ăn' đâu, nhưng nghe ngữ khí của hắn tựa hồ còn thật lo lắng.

"Ngươi không phải nói người đều có mệnh sao? Tiểu tử kia đã lựa chọn con đường này, làm gì còn muốn hao tâm tổn trí để ý."

Vương Khải lại giải thích nói: "Ta chủ yếu là sợ hắn lập tức liền treo, về sau không có sinh ý làm, khó được có cái hào phóng hộ khách, có thể đừng chết còn là đừng chết tốt."

Tiêu Kiệt hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Ra thôn đi tìm hắn."

Con hàng này ở trong thôn cẩu ba năm, coi như một cấp không thăng, tổng cũng có thể có chút tăng lên đi.

Tiêu Kiệt liền không tin cái này Vương Khải một chút thực lực đều không có.

Nào biết được Vương Khải nghe xong ra thôn vội vàng phủ nhận, "Khó mà làm được, kiếm tiền mặc dù trọng yếu, nhưng vẫn là mạng nhỏ càng quan trọng, ta theo tiến vào trò chơi ngày đó liền phát thệ tuyệt không ra thôn."

Hắn chợt nhìn về phía Tiêu Kiệt.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong lão đệ, ta xem ra ngươi tuyệt đối là cao thủ, nếu không ngươi đi giúp ta tìm xem được, cũng không cần đi quá xa, tiểu tử này ta đoán chừng cũng không có khả năng ra thôn quá xa, ngươi ngay tại thôn phụ cận trong rừng xem hắn còn sống hay không là được.

Nếu là còn sống, tranh thủ thời gian gọi hắn trở về, trời lập tức liền muốn đen, trước đó quên nhắc nhở hắn việc này."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Trời tối sẽ như thế nào?"

"Trời tối sẽ xoát dạ quỷ, đồ chơi kia vật lý miễn dịch, người mới đụng tới căn bản không có cách nào đánh."

Dạ quỷ? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trò chơi này bên trong quả nhiên có cái gọi là 'Quỷ thần' một loại quái vật a? Trước đó tại từ đường cầu nguyện bên trong liền có cái tuyển hạng này.

Hắn đối với Vương Khải thỉnh cầu tự nhiên sẽ không đáp ứng.

"Ha ha, ngươi nói đùa cái gì, ngươi sợ chết ta liền không sợ chết rồi? Lại nói ta cùng hắn lại không quen." (cùng ngươi thật giống như cũng không quen a. )

"Đừng nói như vậy chớ, tốt xấu là cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ đâu, người tốt có hảo báo a."

"Ít đến, ngươi đều nói người đều có mệnh, ta cảm thấy lời này của ngươi rất có đạo lý, muốn cứu ngươi chính mình đi cứu."

"Nếu không dạng này, ngươi đi đem hắn tìm trở về ta cho ngươi 500 văn như thế nào."

Tiêu Kiệt có chút suy tư một lát, 500 văn cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Chính mình hôm nay mệt gần chết lột một ngày cây cũng chỉ kiếm được hơn 200 văn đâu.

500 văn đổi thành nhân dân tệ chính là năm ngàn khối tiền, gần nhất nửa năm phòng làm việc ích lợi không tốt, năm ngàn khối tiền nhanh đỉnh chính mình một tháng tiền lương.

Tiêu Kiệt trong lòng thật là có điểm ý động, thôn bên ngoài hắn hôm qua cũng đi qua, phụ cận cũng không có quái vật gì, không tính quá nguy hiểm, mấu chốt là hắn vừa mới học xong một cái cường lực chiến kỹ, lòng tự tin tăng lên không ít, thậm chí còn có chút muốn tìm quái vật thử nghiệm ý nghĩ.

Nếu có thể nhỏ kiếm một bút, thuận tay làm cái tìm người nhiệm vụ cũng không tệ.

Bất quá Tiêu Kiệt tự nhiên sẽ không dễ dàng để lộ nội tình, lại nói chính mình liền cái tiện tay vũ khí đều không có, vạn nhất gặp được quái vật cũng quá nguy hiểm.

Hắn cố ý dời đi chủ đề, "Lại nói ngươi để ý như vậy làm gì?"

"Ai, đây không phải hắn ca Ta Muốn Phong Thiên lúc trước cùng ta quan hệ không tệ nha, cũng coi là lão bằng hữu, còn giúp qua ta bận bịu, hắn cái này đệ đệ nếu có thể chiếu cố một chút hay là muốn chiếu cố một chút.

Nếu không dạng này, ta lại cho ngươi thêm một trăm văn, 600 văn không ít."

"Một ngàn văn, mặt khác ngươi còn phải cho ta mượn một bộ trang bị, ta hiện tại cái dạng này ra ngoài cũng không phải cho dã quái tặng đầu người a, mấu chốt là phải có một thanh hảo đao trong lò rèn có đem Nhạn Linh đao, ngươi nếu có thể đem cây đao kia trước cho ta sử dụng, việc này ta liền tiếp."

Cái kia Vương Khải nghe trên mặt lập tức một trận xoắn xuýt.

Bất quá thời gian gấp gáp, hắn cũng không dám nhiều do dự, cắn răng một cái: "Tốt a, một ngàn văn liền một ngàn văn, trang bị ta cũng cho ngươi giải quyết, bất quá ngươi cũng đừng mang theo khoản tiền lẩn trốn, nếu không chúng ta ký cái hợp đồng?"

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, "Ta mẹ nó cũng là phục, ngươi nếu là không sợ cái kia tiểu huynh đệ treo ta liền chậm rãi nghiên cứu hợp đồng sự tình."

"Được được được, không nói hợp đồng, ngươi chờ ở tại đây, ta cái này liền cho ngươi làm trang bị đi."

Vương Khải quay người chạy vào tiệm thợ rèn, một phút đồng hồ cũng chưa tới liền lại chạy ra.

Ấn mở giao dịch, Nhạn Linh đao, một bộ giáp da, còn có năm bình kim sang dược, năm khỏa Đại Lực hoàn, theo thứ tự xuất hiện tại thanh giao dịch bên trong.

Tiêu Kiệt một trận kinh ngạc, "Ta đi, ngươi thật đúng là cho cho mượn đến rồi? Sư phụ ngươi cứ như vậy tín nhiệm ngươi?"

"Ta thế nhưng là Chu thợ rèn quan môn đại đệ tử, độ thiện cảm max trị số, đừng nói nhảm, nhanh đi nhanh đi, hiện tại cũng năm điểm, còn có một giờ liền muốn trời tối, lại không đến liền không kịp."

Nói xong Vương Khải trực tiếp điểm kích giao dịch.

Tiêu Kiệt điểm kích tiếp nhận giao dịch, nhìn xem trong bọc thêm ra một bộ này trang bị có chút hài lòng, trực tiếp toàn bộ trên trang bị.

Da sói bao tay, giáp da che ngực, bằng da nẹp chân, nhẹ nhàng ủng da.

Đương nhiên, mắt sáng nhất còn là trong tay Nhạn Linh đao, một cấp tiểu hào cầm lên thanh này vũ khí màu xanh lục, sáng như tuyết lưỡi đao nắm trong tay, lão tử chính là Ngân Hạnh thôn đẹp nhất tử a.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này một thân trang bị sợ không phải đến gần năm ngàn đồng tệ giá trị, Vương Khải thật đúng là xuống vốn.

Có cái này một thân trang bị, lại thêm mới lĩnh ngộ chiến kỹ, mình còn có cái gì đáng sợ a.

Đáng tiếc chỉ là tạm mượn mà thôi.

Muốn để hắn lại người ta trang bị, hắn còn làm không ra loại chuyện này đến.

Lập tức cũng không còn lời vô ích, trực tiếp liền hướng thôn bên ngoài chạy tới.

Lúc này thời gian đã năm điểm, mặt trời tây xuống, ánh nắng chiều thuận ven rìa sơn cốc vẩy xuống ở trong rừng cây, mặc dù còn rất sáng, lại như cũ cho người ta một loại nghiêm nghị đìu hiu chi ý.

Lại thêm trong rừng cây cái kia hoang vu u ám phong cảnh, để Tiêu Kiệt không dám có chút dừng lại.

Ngân Hạnh thôn ở vào Ngân Hạnh sơn cốc nhất nam đoạn, hướng bắc đi liền chỉ có một con đường, cũng không sợ tìm không thấy người, mà lại Vương Khải nói không sai, cái kia Ta Muốn Thành Tiên hẳn là sẽ không đi quá xa mới đúng.

Hắn cũng không chuẩn bị quá liều mạng, tại thôn chung quanh lục soát một vòng là được, nếu là thực tế tìm không thấy người coi như, cũng không thể đem cái mạng nhỏ của mình góp đi vào.

Bất quá lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, cũng không thể quá qua loa.

Tiến rừng cây liền thấy một cái chó hoang tại bên rừng kiếm ăn, Tiêu Kiệt không có tránh né, vọt thẳng tới, vừa vặn bắt ngươi thử một chút đao.

Cảm thấy được tiếng bước chân, chó hoang bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, thị uy giống như phát ra rít lên một tiếng.

Tuyết trắng răng nanh dị thường bắt mắt, xem ra mười phần hung tàn.

Tiêu Kiệt cũng không chủ động tiến công, bày ra lên tay tư thế liền chậm rãi tiến lên, cái kia chó hoang nhìn thấy Tiêu Kiệt tới gần, lập tức đột nhiên nhào tới.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Tiêu Kiệt đón chó hoang một đao chém xuống.

Xoát! -79(một kích trí mạng)!

Một đao này vậy mà đem cái kia chó hoang vào đầu chém thành hai khúc, máu thịt be bét ngã trên mặt đất.

Đao kia lưỡi đao chém vào huyết nhục cắt đứt âm thanh để Tiêu Kiệt xuất phát từ nội tâm cảm thấy sảng khoái.

Soái a!

Bảo đao phối cường lực chiến kỹ, quả nhiên chính là một cái mãnh chữ cao minh.

Lập tức trong lòng lại không sợ hãi, thuận thưa thớt cánh rừng ở giữa tiểu đạo một đường tìm kiếm hướng trong sơn cốc đi đến..