Chương 17: Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu

Chương 17: Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu

Tiêu Kiệt cùng Vương Khải đoán không lầm, Ta Muốn Thành Tiên đích xác không dám rời đi thôn quá xa.

Mặc dù hắn đặt quyết tâm muốn giết quái lên cấp, tăng thực lực lên, mặc dù đối với chính mình trò chơi trình độ rất có lòng tin, nhưng Ta Muốn Thành Tiên cũng không ngốc, sẽ không lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

Trên thực tế, hắn biết rõ cái trò chơi này tính nguy hiểm, tại ca ca lưu cho hắn trong di thư, đối với cái trò chơi này tính nguy hiểm cường điệu cường điệu qua.

Cái trò chơi này liền thôn cổng tiểu quái đều vô cùng nguy hiểm, chớ đừng nói chi là rời xa thôn, rất nhiều quái vật tốc độ đều vượt qua nhân loại, một khi bị quái vật vây quanh chạy đều không cách nào chạy.

Cho nên ngay từ đầu thời điểm, hắn cũng chỉ dự định tại thôn phụ cận trong rừng cây xoát xoát tiểu quái.

Trừ di thư, hắn ca ca còn lưu cho hắn một bản trò chơi công lược nhật ký, nhật ký ghi chép cũng không làm sao hoàn chỉnh, đại khái là không có đủ kiên nhẫn, trừ Tân Thủ thôn bộ phận tương đối kỹ càng, đằng sau mạo hiểm kinh lịch phần lớn sơ lược.

Bất quá cái này liền đầy đủ, trong công lược kỹ càng giới thiệu Ngân Hạnh sơn cốc bên trong mấy loại tiểu quái, loại nào nguy hiểm, loại nào dễ dàng đối phó, đây cũng là vì cái gì Ta Muốn Thành Tiên có lòng tin ra thôn giết quái lên cấp nguyên nhân.

Giờ này khắc này, hắn thì đang ở liếc nhìn trong tay đã sắp lật nát công lược nhật ký.

【  Mất Hồn Sơn Tặc: Hình người quái, ngẫu nhiên có được một cái chiến kỹ, rơi xuống các loại bạch bản vũ khí trang bị, vận khí tốt còn có thể tuôn ra sơ cấp sách kỹ năng, bất quá sức chiến đấu tương đối mạnh hung hãn, giai đoạn trước một người lúc không muốn đụng, lúc trước ta đơn đấu một cái, kém chút treo.

Thực Nhân Hoa: Sẽ không di động, cự ly xa có thể yên tâm đánh giết, nhưng giỏi về ngụy trang, tránh tại rừng rậm chỗ sâu thực vật tươi tốt địa phương, có thôn phệ kỹ năng có thể miểu sát người mới, giai đoạn trước không muốn đụng, ta biết một cái thằng xui xẻo, chính là bị Thực Nhân Hoa cho ăn, trong hiện thực chết gọi là một cái thảm.

Chó hoang: Giai đoạn trước yếu nhược quái vật, nhưng là tuyệt đối không được xem thường, cái đồ chơi này có thể xưng người mới sát thủ, công kích dục vọng phi thường cao, phi thường linh hoạt, còn đặc biệt thích tụ quần tác chiến, một cái chó hoang sức chiến đấu không mạnh, rất dễ dàng đối phó, nhưng là một khi vượt qua hai con liền có thể đối với người chơi cấu thành uy hiếp, vượt qua ba con trở lên người mới tám chín phần mười phải gặp nặng.

Ma Hóa Người Bù Nhìn: Lực công kích rất yếu, một cấp người chơi cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết, nhưng trước khi chết sẽ dùng một chiêu 'Hỏa diễm ôm' ôm lấy người chơi về sau cùng người chơi cùng một chỗ tự cháy, tổn thương cự cao, rất dễ dàng bị giây, cho nên tận lực không nên trêu chọc, ta có một lần đầy máu bị ôm lấy, trực tiếp cho ta đốt thừa một cái tí máu.

Thử Yêu Hậu Duệ: xuất hiện tại động quật, cổ mộ phụ cận, thích tránh trong bóng đêm đánh lén người chơi, tổn thương rất cao, mà lại có bên trên độc kỹ năng, giai đoạn trước hàng vạn hàng nghìn không nên trêu chọc, gặp được sơn động cổ mộ cái gì hàng vạn hàng nghìn phải chú ý thứ quỷ này, cấp 10 trước kia tận lực không muốn vào động xuống mộ.

Du Đãng Mã Khấu: Cường hóa bản sơn tặc, biết cưỡi ngựa xuất hiện, tính cơ động phi thường cao, bởi vậy cũng phá lệ nguy hiểm, một khi bị phát hiện muốn chạy cũng khó khăn, cho nên giai đoạn trước tuyệt đối không được trêu chọc, gặp được tranh thủ thời gian tránh, có thể không bị phát hiện tốt nhất. . .

Trên cơ bản, dựa theo công lược nói tới, giai đoạn trước đại bộ phận quái vật đều có giết chết người chơi khả năng, không đề nghị vừa tiến vào trò chơi người mới người chơi trêu chọc.

Bất quá cũng không phải tất cả quái vật đều có uy hiếp.

Thỏ rừng: Trong rừng rậm phổ biến tiểu động vật, không có bất luận cái gì lực công kích, nhưng giết chết cũng chỉ cho 1 điểm kinh nghiệm thắng ở an toàn.

Dê rừng: Trong rừng rậm phổ biến động vật, có một cái va chạm kỹ năng, tổn thương không cao, giết chết cho 3 điểm kinh nghiệm thắng ở an toàn.

Dã hươu: Trong rừng rậm phổ biến động vật, có một cái va chạm kỹ năng, uy hiếp không lớn, giết chết cho 5 điểm kinh nghiệm. Nhưng có khi sẽ xuất hiện ma hóa dã hươu, nhất định phải chú ý phân biệt, ma hóa dã hươu con mắt là màu đỏ, có nhất định uy hiếp, trở lên ba loại chính là an toàn nhất xoát kinh nghiệm quái, duy nhất vấn đề là cái này ba hàng chạy đều nhanh.

Không hồn hành thi: Rác rưởi nhất quái, thành quần kết đội xuất hiện, trên cơ bản không có gì uy hiếp, mà lại chạy cũng chậm, vừa thích hợp giai đoạn trước xoát kinh nghiệm.

Nhưng phải chú ý thành đàn không hồn hành thi bên trong đồng dạng đều sẽ xen lẫn âm sát cương thi, mãnh độc ăn thi khuyển, cản thi Thuật Sĩ một loại tinh anh quái, cho nên gặp được nhóm lớn không hồn hành thi còn là không nên trêu chọc, nhưng lạc đàn có thể tùy tiện khi dễ.

Tốt nhất tìm một cái cố định điểm nảy sinh mới, cái đồ chơi này nửa giờ xoát một lần, giai đoạn trước có thể thủ điểm giết, chậm là chậm một chút thắng ở an toàn. 】

Ta Muốn Phong Tiên khép lại công lược nhật ký, trước mắt là một chỗ dưới vách núi đất trống, ngổn ngang trên đất nằm mười mấy bộ không hồn hành thi thi thể, nơi này chính là hắn tìm tới cày quái điểm, cách mỗi nửa giờ, liền sẽ có hai cái không hồn hành thi đổi mới đi ra, lúc này trong không khí một trận vặn vẹo, lại có hai cái không hồn hành thi xoát đi ra.

Bọn chúng xem ra cùng người không sai biệt lắm, chỉ có điều khuôn mặt tiều tụy, gầy trơ cả xương, trên thân là màu xanh đen khô héo làn da, mặc trên người quần áo rách nát, trong miệng phát ra không có chút ý nghĩa nào ngô nuốt âm thanh, mù quáng ở trong núi rừng du đãng.

Nhìn xem rất đáng sợ, nhưng sức chiến đấu còn không phải bình thường yếu, Ta Muốn Thành Tiên một kiếm vung ra, trước mắt không hồn hành thi liền bị ném lăn trên mặt đất, lại bổ sung một kiếm, lúc ấy là xong hết nợ.

Một cái khác không hồn hành thi duỗi ra hai tay, một bên ô ô quái khiếu, một bên chậm chạp hướng Ta Muốn Thành Tiên đánh tới, nhưng tốc độ chi chậm, để Ta Muốn Thành Tiên có đầy đủ thời gian thay đổi phương hướng, một kiếm đem hắn ném lăn, lại một kiếm hoàn thành kết thúc.

Vận khí không tệ, cái này một cái còn tuôn ra mấy cái đồng tệ đến.

Lúc này bạch quang lóe lên, Ta Muốn Thành Tiên rốt cục lên tới cấp 2.

Trong lòng của hắn không khỏi thở dài, rốt cục thăng cấp.

Hắn cả ngày liền canh giữ ở mảnh đất trống này bên trên, cách mỗi nửa giờ chặt hai cái không hồn hành thi, loại này luyện cấp phương thức mặc dù thắng ở an toàn, nhưng cũng thực đủ chậm, mà lại siêu cấp nhàm chán, để hắn có chút chịu không được cảm giác.

Đem thăng cấp thu hoạch được 5 điểm thuộc tính dựa theo sách chiến lược bên trên đề nghị, toàn bộ thêm đến thể chất bên trên, Ta Muốn Thành Tiên lại có chút không quá muốn tiếp tục lưu tại nơi này thăng cấp.

Đánh không hồn hành thi thực tế quá không có ý nghĩa, mà lại cái đồ chơi này rơi xuống cũng nát, đều là chút cũ nát áo vải, gậy gỗ, rỉ sét kiếm sắt, vải bố quấn eo loại hình rác rưởi trang bị, ngẫu nhiên có thể rơi mấy cái đồng tệ, mà lại kinh nghiệm cũng ít, ngày kế mới thăng lên một cấp, cái này muốn luyện thành đại cao thủ học được phục sinh pháp thuật đến ngày tháng năm nào a.

Nếu không lại đi ra ngoài đi? Tìm xem cái khác quái thử nghiệm?

Dù sao cảm giác cũng không có nhiều nguy hiểm à.

Có thể ca ca cảnh cáo còn tại bên tai, lại để cho hắn có chút không quyết định chắc chắn được.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong rừng cây chui ra một cái da lam tiểu quái vật đến, một tay lấy trên mặt đất mấy cái đồng tệ nhặt lên, xoay người chạy.

Mặc dù chỉ xuất hiện một hai giây, Ta Muốn Thành Tiên còn là thấy rõ ràng quái vật kia tướng mạo.

Một thân làn da màu xanh lam, thân cao không đến một mét, có cái đại đại đầu gầy đi tức thấp bé thân thể, cảm giác thật giống như một cái đầu to bé con, tướng mạo dị thường hèn mọn.

Sau lưng khiêng một cây gậy gỗ, chọn một cái túi vải, phía trên còn viết cái 'Hàng' chữ.

Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu!

Ta Muốn Thành Tiên trong lòng một trận cuồng hỉ.

Hắn ca ca tại bản kia công lược nhật ký bên trong cường điệu cường điệu Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu loại quái vật này.

【  Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu: Cái đồ chơi này phi thường hiếm thấy, không có bất luận cái gì năng lực công kích, không cách nào đối với người chơi tạo thành tổn thương, tốc độ cực nhanh, rất khó giết chết.

Bình thường lại đột nhiên xuất hiện trộm đi người chơi đánh quái tuôn ra đồ vật, sau đó cấp tốc đào tẩu.

Ghi nhớ gặp được thứ này nhất định không muốn bỏ qua, một khi đánh giết có thể rơi xuống đại lượng bảo vật, tiền, ngọc thạch, vật liệu, trang bị, dược thủy, sách kỹ năng, cái gì đều rơi, vận khí tốt, sẽ còn rơi xuống một kiện thượng cổ bí bảo, nếu như gặp phải chỉ có thể là xử lý, xử lý một cái ngươi liền phát. 】

Dựa theo hắn ca ca thuyết pháp, cái đồ chơi này chính là cái di động bảo khố a.

Lần này hắn nơi nào còn nhịn xuống, vội vàng đuổi theo..