Chương 18: Ba chó Đồ Tiên Trận

Chương 18: Ba chó Đồ Tiên Trận

"Ta đi, con hàng này đến cùng chạy đi đâu rồi?"

Tiêu Kiệt rút đao tứ phương, nhưng vẫn không nhìn thấy Ta Muốn Thành Tiên thân ảnh hoặc là thi thể.

Hắn nhìn về phía nơi xa rừng rậm, trong lòng tự nhủ con hàng này sẽ không phải là đi xa đi.

Cách đó không xa, một cái gặm ăn thi thể chó hoang bỗng nhiên gây nên Tiêu Kiệt chú ý.

Cái đồ chơi này hắn đã giết ba con, cảm giác so với Mất Hồn Sơn Tặc, sức chiến đấu yếu không chỉ một cấp bậc mà thôi, đương nhiên cũng có thể là hắn hiện tại mạnh lên nguyên nhân.

Một cái chó hoang cho mười mấy điểm kinh nghiệm, ba con hơn 40 kinh nghiệm, cảm giác so giết sơn tặc nhưng nhẹ nhõm nhiều.

Hắn chậm rãi ép lên tiến đến, chó hoang hốt hoảng lui lại, vòng quanh, sau đó đột nhiên đập ra.

Tiêu Kiệt không hề bị lay động, thuần thục xuất đao, ánh đao lướt qua, cái kia chó hoang kêu thảm ngã xuống đất mà chết.

Đáng tiếc lông đều không có rơi một cây.

A? Đây là. . . Tiêu Kiệt nhìn xem trên mặt đất một chỗ thi thể, một chút trên thi thể còn có thể nhìn thấy rõ ràng vết kiếm, cái này nhất định là Ta Muốn Thành Tiên tiểu tử kia làm đi.

Đối phương nhất định tới qua nơi này, còn giết không ít quái.

Hắn hướng bốn phía quan sát một trận, chính mình là theo đông nam phương hướng đến, phía tây là vách núi, vậy hắn cũng chỉ có thể hướng phương bắc đi.

Tiêu Kiệt nhìn về phía phương bắc mảnh rừng cây kia, so sánh chung quanh thưa thớt cánh rừng, rõ ràng muốn càng thêm tươi tốt một chút, cũng càng lộ vẻ nguy hiểm.

Làm, con hàng này thật đúng là không bớt lo.

Được rồi, lại tìm năm phút đồng hồ, không nhìn thấy người ta liền rút đi.

—— —— —— ——

Giờ này khắc này, Ta Muốn Thành Tiên cũng đã hoàn toàn xem nhẹ hoàn cảnh chung quanh, trước mắt hắn chỉ có một cái mục tiêu Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu.

Mặc dù chạy không có đồ chơi kia nhanh, nhưng trong tay hắn lại có cung tiễn.

Sưu! Một tiễn bắn ra, mũi tên theo Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu trên đỉnh đầu trực tiếp bay đi, Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu trở lại hướng hắn líu ríu một trận gọi bậy, quay người lại chạy hướng rừng cây chỗ càng sâu.

Làm! Cái này chính xác cũng quá kém.

Ta Muốn Thành Tiên một trận vô năng cuồng nộ, không có vũ khí kỹ năng gia trì, cung tiễn đầu ngắm rải cực lớn, có thể hay không bắn trúng hoàn toàn xem vận khí.

Nhưng hắn lại như cũ không chịu từ bỏ, chỉ cần giết nó, liền có thể tuôn ra một đống đồ tốt, nói không chừng còn có thể học được pháp thuật, sau đó càng ngày càng mạnh, cuối cùng đem ca ca cứu trở về.

Chấp niệm trong lòng để hắn lần nữa tăng tốc tốc độ, cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu ở trong rừng cây nhảy lên đằng càng chạy càng nhanh, càng chạy càng xa, Ta Muốn Thành Tiên truy một trận, chung quanh liền dần dần ám xuống dưới, nhưng Ta Muốn Thành Tiên này sẽ hoàn toàn bên trên đầu, chỉ nghĩ cầm xuống cái này tân thủ gói quà lớn, nơi nào chịu thả.

Đột nhiên trước mắt một trận rộng rãi sáng sủa, lại là xông ra rừng cây, trước mắt xuất hiện một đầu rách nát con đường, mấy cỗ không trọn vẹn thi thể đổ vào trên đồng cỏ, mấy cái gầy trơ cả xương, khoác lông đi bước nhỏ chó hoang chính vây quanh một cỗ thi thể gặm ăn.

Cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu liền tránh tại mấy cái chó hoang đằng sau trên một tảng đá lớn, một mặt giễu cợt nhìn về phía bên này.

Nhìn thấy chó hoang Ta Muốn Thành Tiên phát nhiệt đại não cấp tốc tỉnh táo lại, hắn còn nhớ rõ trong công lược nhắc nhở, chó hoang cái đồ chơi này đơn độc xuất hiện uy hiếp không lớn, nhưng một khi thành đàn liền vô cùng nguy hiểm, cũng may mấy cái chó hoang vẫn chưa phát hiện hắn, Ta Muốn Thành Tiên vừa muốn quay người lui ra phía sau, cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu lại phát ra một tiếng thâm trầm cười quái dị, theo trong túi tiền móc ra một khối đá, dùng sức nện tại hình thể lớn nhất con kia chó hoang trên đầu.

Con kia chó hoang lập tức chó sủa ngẩng đầu lên, tinh hồng mắt chó lại tựa hồ như không nhìn thấy Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu, ngược lại hướng Ta Muốn Thành Tiên nhìn lại.

Gâu! Một tiếng chó sủa, mặt khác hai con chó hoang cũng đồng thời nhìn lại.

Ta Muốn Thành Tiên trong lòng thầm kêu không ổn, cái này Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu còn mang chơi như vậy?

Hắn cũng là phi thường quả quyết người, lúc này chạy là chạy không thoát, hai cái đùi chạy thế nào qua bốn chân, chẳng bằng cấp tốc giết chết một cái, còn lại hai con liền dễ làm.

Giương cung cài tên, một tiễn bắn ra, đáng tiếc không có vũ khí kỹ năng gia trì, đầu ngắm quá lớn, một tiễn này hoàn toàn bắn tới không biết đi đâu.

Ta Muốn Thành Tiên không có bắn mũi tên thứ hai, bởi vì ba con chó hoang đã hướng hắn lao đến.

Hắn trực tiếp hoán đổi thành kiếm thuẫn, hướng cách hắn gần nhất chó hoang vọt tới.

Cái kia chó hoang nháy mắt lộ ra e ngại thần sắc, hốt hoảng lui lại, để Ta Muốn Thành Tiên một kiếm chém hụt, mặt khác hai con lại phân biệt tả hữu bao sao mà đến, thời gian một cái nháy mắt, ba con chó hoang đã hiện xếp theo hình tam giác đem Ta Muốn Thành Tiên vây vào giữa.

Không đợi hắn chặt kiếm thứ hai, sau lưng hai con chó hoang liền đồng thời khởi xướng công kích.

Ken két hai ngụm.

-7! -8!

Còn tốt xuyên giáp, tổn thương không cao lắm, nhưng hai chó cái này bổ một cái nhưng cũng để hắn bị nhào trước ngực một cái lảo đảo.

Vừa ổn định thân hình, phía trước con kia lại nhào tới.

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng cầm thuẫn phòng ngự, ngăn lại đối diện tay chó công kích.

Nhưng sau lưng hai con lại ngay sau đó lần nữa đánh tới.

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng xoay người vung ra một kiếm, cái kia bị chặt lại lập tức lui lại, chính mình ngược lại lại chịu một ngụm.

Hắn vội vàng lăn mình một cái muốn lăn ra vòng vây, ba con chó hoang nhưng thật giống như thần giao cách cảm giống như đồng bộ đi theo di động, lăn hai lần vẫn ở vào trong vòng vây, vừa đình chỉ lăn lộn ba con chó cùng một chỗ nhào lên.

Tạch tạch tạch cạch!

Dừng lại cắn xé trọn vẹn rơi một phần tư thanh máu.

Không ổn a!

Ta Muốn Thành Tiên nhìn xem không ngừng hạ xuống thanh máu trong lòng một trận bối rối, da đầu đều hơi tê tê.

Sẽ không cứ như vậy chết ở chỗ này đi?

Chính mình mới vừa chơi trò chơi này a.

Hắn vừa nghĩ một bên không ngừng mà ý đồ phá vây, nhưng ba con chó hoang phối hợp ăn ý, mỗi khi hắn công kích một cái, mặt khác hai con liền nháy mắt khởi xướng đánh lén, để hắn khó có thể ứng phó.

Mấy vòng kế tiếp lượng máu của hắn liền dần dần hao hết, nếu không phải trước đó điểm5 điểm thể chất, sợ là đã sớm treo.

Hắn vội vàng cầm ra một bình kim sang dược muốn rót hết, vừa mới đưa tay, một cái chó hoang liền bỗng nhiên đánh tới, ngao ô cắn một cái ở trên người, uống thuốc động tác bị trực tiếp đánh gãy.

Xong! Ta Muốn Thành Tiên trong lòng một trận tuyệt vọng, hắn lúc này mới phát hiện cái trò chơi này uống thuốc vậy mà không phải thuấn phát, mà là có một cái đưa tay uống đồ vật động tác, đại khái cần một giây đồng hồ thời gian để hoàn thành, lúc này một khi bị công kích, uống thuốc động tác liền sẽ bị đánh gãy.

Không chỉ có không có trở lại máu còn trắng thua thiệt một bình thuốc.

Hiện tại hắn bị ba con chó hoang vây vào giữa, không ngừng phát động công kích, chính mình trong bọc những này bình máu sợ là một ngụm cũng uống không đến a.

Chẳng lẽ ngày đầu tiên ngay tại chết ở chỗ này a?

Cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu ở một bên cạc cạc cười quái dị, dị thường chói tai.

Tâm phiền ý loạn ở giữa, chó hoang lần nữa bay nhào mà đến.

Ta Muốn Thành Tiên lúc này cũng đỏ mắt, không quan tâm đối diện một kiếm chém tới, lần này rốt cục chém trúng!

Phốc phốc!

-19!

Chó hoang bất quá 60 lượng máu, một kiếm chính là một phần ba tổn thương, nhưng đại giới chính là hắn lại lần nữa chịu hai lần.

Chỉ còn mười mấy điểm huyết.

Cái kia thụ thương chó hoang kêu thảm một tiếng liền cấp tốc triệt thoái phía sau, nào biết được một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại chó hoang hậu phương.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Một đạo hàn quang hiện lên, chó hoang vô thanh vô tức bị đánh thành hai nửa.

Không phải Tiêu Kiệt còn có thể là ai.

Tiêu Kiệt cũng là im lặng, con hàng này vậy mà chạy xa như vậy, vừa thấy mặt liền bị ba con chó hoang vây công mắt nhìn thấy liền muốn treo, buổi sáng nói nói chắc như đinh đóng cột muốn theo yếu nhất quái chậm rãi tìm tòi, kết quả ngày đầu tiên muốn đều cái này ra.

Trách không được trò chơi này tỉ lệ tử vong cao như vậy, muốn đều là loại này ngu xuẩn tỉ lệ tử vong không cao liền quái..