Chương 19: Trời tối mời hạ tuyến

Chương 19: Trời tối mời hạ tuyến

"Tiểu tử, ngươi mẹ nó thật đúng là có thể chạy a, chạy thế nào đi ra xa như vậy? Thật đúng là không sợ chết đúng không."

Một tiếng này 'Tiểu tử' để Ta Muốn Thành Tiên như nghe tiếng trời, trong lòng nháy mắt sinh ra hi vọng sống sót.

"Cứu cứu mạng!"

Hắn một bên hô hào một bên vọt tới đối phương bên người, lập tức liền nhận ra, là cái kia gọi Ẩn Nguyệt Tùy Phong người chơi!

Nhớ kỹ buổi sáng đối phương còn nhắc nhở qua chính mình tới, lúc ấy chính mình miệng đầy tự tin không nhọc hao tâm tổn trí, không nghĩ tới. . .

Trong lòng của hắn lại là xấu hổ lại là xấu hổ, bất quá lúc này mạng sống quan trọng, cũng liền không lo được nhiều như vậy.

Trực tiếp cùng đối phương lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, không cần hai mặt thụ địch, cuối cùng có chút cảm giác an toàn.

"Tranh thủ thời gian uống máu a! Lại chịu hai ngụm ngươi liền treo." Tiêu Kiệt ở một bên nhắc nhở.

Đồng thời trực tiếp bày ra tư thế.

Nhất đao lưỡng đoạn kỹ năng này cái gì cũng tốt, chính là chuẩn bị trạng thái lúc không cách nào chạy, nói một cách khác hoặc là chậm rãi tới gần địch nhân hoặc là cũng chỉ có thể chờ địch nhân chính mình đi lên xông.

Bất quá dùng để phòng thủ vừa vặn.

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng móc ra bình máu liền rót, một cái chó hoang thấy lập tức hướng hắn vọt lên.

Ngay tại lúc này!

Tiêu Kiệt đột nhiên quay người, Nhạn Linh đao hướng bên chém ra.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Cái kia chó hoang còn muốn chuyển hướng đã không kịp, bị một đao chặt xuống đầu chó miểu sát!

Ta Muốn Thành Tiên nhìn ngây người, vừa rồi chặt cái tàn huyết chó hoang còn có thể lý giải, cái này đầy máu cũng có thể giây? Chính mình thế nhưng là bị ba con chó vòng quanh kém chút giết chết đâu, đối phương không phải mới một cấp a?

Một cái khác chó hoang lại thừa cơ hướng Tiêu Kiệt khởi xướng bay nhào.

Tiêu Kiệt không kịp lần nữa tụ lực, lại không cách nào chống đỡ, dứt khoát một cái Diều Hâu Xoay Người! Thân hình xoay tròn nhảy ra, cái kia chó hoang lập tức vồ hụt.

Rơi xuống đất nháy mắt lập tức xoay người lại một đao.

Hoành chặt chẻ dọc! Hai đao liền đem chó hoang chặt thừa một cái tí máu, chó hoang nổi cơn điên há mồm cắn tới.

Tiêu Kiệt lui về phía sau, trong tay Nhạn Linh đao lại thẳng tắp đâm ra, phốc phốc, lưỡi đao theo chó hoang trong miệng đâm vào, phần gáy đâm ra, xuyên thủng.

Cái này Nhạn Linh đao so với bình thường đao đến, lại nhiều một cái gai kích động tác mô tổ, để Tiêu Kiệt thao tác không gian lại lớn không ít.

Gọn gàng giải quyết hai con chó hoang, lúc này Ta Muốn Thành Tiên lượng máu cũng rốt cục về đầy hơn phân nửa.

Tiêu Kiệt cũng ăn một viên Đại Lực hoàn khôi phục thể lực, đồng thời nói: "Trời sắp tối, Vương Khải để ta cho ngươi biết, trời tối sẽ xoát dạ quỷ, bất quá xem ra chó hoang liền đủ ngươi chịu đựng được, chúng ta tranh thủ thời gian rút đi."

Ta Muốn Thành Tiên lại gấp nói: "Khoan hãy đi, bên kia có chỉ Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu."

Không có chó hoang uy hiếp, Ta Muốn Thành Tiên nhưng lại có ý nghĩ, nói cái gì cũng phải đem đồ chơi kia nhận lấy đến a, bằng không lần này phong hiểm chẳng phải là trắng bốc lên.

Vừa quay đầu liền thấy Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu hốt hoảng chạy trốn, biến mất tại trong rừng rậm.

Tiêu Kiệt nghe cũng là im lặng, này sẽ hắn đối với con hàng này thế nhưng là một chút hảo cảm cũng không có, mẹ nó buổi sáng khẩu khí kiêu ngạo như vậy, kết quả vừa thấy mặt liền đều cái này ra, hiện tại còn không biết thu liễm, còn nghĩ giết quái làm rơi đồ đâu, con hàng này thật là đối với trò chơi tử vong không có bất luận cái gì khái niệm a.

Loại thức ăn này bức người chơi cũng dám tới chơi trò chơi tử vong. . .

Ghét xuẩn chứng cũng không khỏi phạm.

"Nhặt ngươi tê liệt a, ngươi nếu không đi liền lưu lại đi, lão tử dù sao lời nói là đưa đến, đi trước."

Nói xong xoay người rời đi.

Ta Muốn Thành Tiên bị mắng sững sờ tại nguyên chỗ, liếc mắt nhìn Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu biến mất phương hướng, lại liếc mắt nhìn Ẩn Nguyệt Tùy Phong bóng lưng rời đi, giậm chân một cái, vội vàng đi theo.

Lúc này sắc trời càng ngày càng đen, chung quanh trong rừng cây càng là biến mười phần u ám.

Theo ánh mắt trở tối, cảm giác nguy cơ cũng tự nhiên sinh ra.

Còn tốt dọc theo con đường này không có gặp được cái gì quái.

Hai người thuận lúc đến đường một đường chạy như điên, làm hai người xông ra rừng rậm thời điểm, sắc trời đã bắt đầu biến đen, chân trời chỗ cuối cùng một tia ánh nắng đang từ từ ẩn vào hắc ám, chung quanh hết thảy đều trở nên u ám, âm trầm, mang loại nào đó không rõ khí tức.

Tiêu Kiệt chợt phát hiện, trên trời vậy mà không có ngôi sao, chỉ có một vòng màu đỏ sậm huyết nguyệt treo ở giữa không trung.

Dị thường khiến người bất an.

Lúc này hắn thể lực lần nữa hao hết, lúc này cũng không phải bớt thuốc thời điểm, đã không có thời gian chờ đợi thể lực chính mình khôi phục, Tiêu Kiệt lại là một viên Đại Lực hoàn ăn hết, sau đó chân phát chạy như điên, nơi xa thôn cổng, mấy cái dân binh đang chuẩn bị quan bế đại môn, Vương Khải lo lắng chờ tại cửa ra vào.

"Đừng đóng cửa, đừng đóng cửa!" Hắn hô hai tiếng thấy mấy cái dân binh không hề dừng lại, dứt khoát cả người ngăn ở cổng.

Sắt Ngàn Dặm (dân binh đội trưởng): "Vương Khải, ngươi cái thằng này phạm cái gì hỗn bệnh, nhanh chóng tránh ra, trời đều đen, nhất định phải đóng cửa."

"Chờ một chút, chờ một chút mau nhìn bọn hắn trở về!"

Cái kia dân binh đội trưởng mắt điếc tai ngơ, chỉ là hạ lệnh đóng cửa, cũng may hai người lúc này đã vọt tới phụ cận, rốt cục trước lúc trời tối một khắc cuối cùng xông vào trong cửa lớn.

Ầm ầm!

Nặng nề cửa gỗ trùng điệp đóng lại, cái kia Sắt Ngàn Dặm nhìn lướt qua ba người, nhưng không có lại nói cái gì.

"Đốt lên bó đuốc

Cám ơn trời đất, kém chút liền không kịp.

Nhìn phía sau đại môn một tiếng ầm vang đóng lại, Tiêu Kiệt trong lòng thở phào một cái, mẹ chính mình còn là quá tham lam a, lần sau việc này cũng không thể loạn tiếp.

Mà Ta Muốn Phong Tiên càng là một trận hoảng sợ, nếu là không có cùng lên đến, này sẽ sợ là muốn bị nhốt tại thôn bên ngoài.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại ca, ta. . ."

"Không cần đến cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn ngươi Vương ca đi, là hắn để ta đi tìm ngươi, bất quá cũng chính là lần này, lần tiếp theo ta cũng mặc kệ, mẹ đùa chơi chết vong trò chơi còn như thế tâm lớn, ta cũng là phục, trách không được trò chơi này một năm kỳ tỉ lệ chết trận cao tới 78% đoán chừng chết tất cả đều là như ngươi loại này ngu xuẩn đi."

Tiêu Kiệt không chút khách khí mắng.

Trong hiện thực hắn nhưng thật ra là cái rất ôn hòa người, nhưng là một khi dính đến trò chơi, hắn liền sẽ trở nên phá lệ nghiêm khắc.

Dù sao làm hội trưởng, muốn thường xuyên chỉ huy đoàn đội phó bản khai hoang, thường thường chỉ cần có một cái phạm nhân ngốc liền có thể dẫn đến mấy chục người đi theo đoàn diệt.

Đối với những cái kia thói quen phạm xuẩn người thật sự là không thể quá khách khí, không mắng hung ác một điểm, lãng phí chính là tất cả mọi người thời gian.

Mà cái kia còn vẻn vẹn chỉ là phổ thông trò chơi, tại loại này trò chơi tử vong bên trong nhìn thấy người khác vờ ngớ ngẩn, Tiêu Kiệt loại kia giận hắn không tranh ghét xuẩn cảm xúc vô ý thức liền xông ra.

Mắng xong mới nhớ tới người trước mắt cùng chính mình cũng không nhận ra, bất quá là nhận biết không đến một ngày người xa lạ thôi.

Bất quá mới thoát ly hiểm cảnh, hắn cũng không có tâm tình đi chiếu cố đối phương cảm xúc.

Trực tiếp cùng Vương Khải tiến hành giao dịch.

"Cho, đây là trang bị của ngươi, đem tiền cho ta đi."

Vương Khải lại ngay cả liền nói tạ.

"Cám ơn cám ơn, ẩn Nguyệt huynh ngươi quá trượng nghĩa, hiệp chi đại giả a."

Bất quá ngoài miệng mặc dù nói cảm kích, giao dịch động tác lại một điểm không ngừng, 1000 đồng tệ để lên, đem một thân trang bị đều giao dịch trở về, cái kia mấy bình thuốc Tiêu Kiệt không có cho hắn, Vương Khải cũng thức thời không hỏi.

Nhìn thấy trang bị đều trở về, Vương Khải cũng là nhẹ nhàng thở ra, đây chính là hắn nửa tháng KPI đâu.

"Không nói huynh đệ, về sau có việc cứ việc tìm ta, chúng ta ngày mai gặp, tranh thủ thời gian hạ tuyến đi, trời đều đen."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Trời tối liền nhất định phải hạ tuyến a? Chúng ta không phải ở trong thôn a? Chẳng lẽ dạ quỷ còn có thể chạy trong thôn đến?"

"Sau khi trời tối liền xem như trong thôn cũng không phải tuyệt đối an toàn, tóm lại nghe ta hạ tuyến liền đúng rồi, có việc chúng ta ngày mai lại nói."

Nói xong Vương Khải vội vã chạy về tiệm thợ rèn hạ tuyến đi, từ đầu tới đuôi đều không có nói với Ta Muốn Thành Tiên cái gì.

Nghe người ta khuyên ăn cơm no, Tiêu Kiệt cũng không chần chờ, tìm cái địa phương an toàn liền rời khỏi trò chơi.

Ta Muốn Thành Tiên vô cùng ngạc nhiên nhìn xem hai người rời đi, nghĩ nghĩ cũng yên lặng rời khỏi trò chơi.

Chỉ còn lại trong bóng tối Ngân Hạnh thôn, tại huyết hồng ánh trăng dưới sự bao phủ, yên tĩnh vô cùng..