Chương 20: Trong bóng đêm sát cơ

Chương 20: Trong bóng đêm sát cơ

Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi, nhìn đồng hồ, mới bất quá 6 giờ rưỡi mà thôi.

Nhìn xem trống rỗng phòng khách, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm những thứ gì.

Đi qua những ngày này hắn một mực đang thử nghiệm tìm kiếm có thể dời gạch trò chơi, kiểm điểm đi qua những cái kia cũ võng du bên trong hàng tồn, nghĩ đến bao nhiêu hồi thu chút chi phí.

Vậy mà lúc này giờ phút này, cái kia quá khứ đã từng quan tâm hết thảy tựa hồ cũng trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Do dự thật lâu, Tiêu Kiệt bỗng nhiên vỗ đùi, còn là trước đi đem cơm tối ăn đi.

Cơm tối như cũ giải quyết rất đơn giản, gạo cơm phối trứng tráng, cộng thêm một mảnh la không phải ngư bài, không có cái gì đặc biệt gia vị, dùng hồ tiêu cùng muối tùy tiện bôi hai lần dầu sắc là đủ.

Tiêu Kiệt trong ngày thường lười nhác nấu cơm, nhưng ngẫu nhiên lại muốn ăn chút thịt cá bổ sung một chút protein, liền sẽ dùng loại này đông lạnh ngư bài gà rán tới đối phó.

Ăn xong cơm tối, Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt máy tính nhịn không được lại muốn tiến vào trong trò chơi đùa giỡn một chút.

Bất quá ngẫm lại cái này đêm hôm khuya khoắt đã không thể đi ra ngoài đánh quái lại không thể làm việc làm nhiệm vụ, giống như cũng xác thực không có thượng tuyến cần thiết, chớ đừng nói chi là Vương Khải nói tới nguy hiểm.

Cái kia nguy hiểm sẽ là gì chứ?

Tiêu Kiệt không khỏi một phen liên tưởng, đáng tiếc tin tức quá ít, cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ tới.

Được rồi, ngày mai thượng tuyến về sau hỏi hắn chính là, đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu.

Tiêu Kiệt vô ý thức loay hoay con chuột, nghĩ đến chơi sẽ cái khác trò chơi, làm thế nào cũng không làm sao có hứng nổi đến, thể nghiệm qua loại kia du tẩu cùng bên bờ sinh tử trò chơi tử vong, lại chơi những cái kia bình thường trò chơi, nhạt như nước ốc, hoàn toàn không làm sao có hứng nổi đến.

Nếu không còn là ra ngoài vận động một chút tốt, thân thể của mình còn là thái hư, tuy nói thả tại nghề nghiệp người chơi bên trong đã tính không sai, nhưng là đối với một cái 'Đao Khách' đến nói liền lộ ra quá kém cỏi.

Trước đó luyện tập mấy lần nhất đao lưỡng đoạn, này sẽ cánh tay cơ bắp đều vẫn là chua.

Rất có cần thiết rèn luyện một chút, tạm thời còn không có cách nào thăng cấp thêm điểm, kia liền cố gắng tăng lên đi.

Đem thân thể luyện tốt một chút, bằng không về sau học võ công tố chất thân thể theo không kịp, kia liền mắt trợn tròn.

Tiêu Kiệt tiêu tiêu thực, mắt thấy thời gian đến tám điểm, đổi một thân quần áo thể thao liền xuất phát.

Giang Bắc thành phố là cái tam tuyến tiểu thành thị, thuộc về ôn đới khí hậu, lúc này mặc dù mới trung tuần tháng tư, thời tiết lại như cũ tương đối ấm áp.

Thanh lãnh gió đêm không có chút nào hàn ý, trên đầu đường ánh đèn nê ông chiếu vào đi dạo chợ đêm đám người trên thân, lộ ra ồn ào náo động mà bình tĩnh.

Tiêu Kiệt đi tại đầu đường, vô ý thức ngẩng đầu nhìn bầu trời, mặc dù ngôi sao cũng không quá thấy được, nhưng đêm đó không lại có vẻ phá lệ an nhàn, hoàn toàn không phải trong trò chơi loại kia u ám, đồi phế, khiến người bất an thâm trầm hắc ám.

Hắn xuyên qua đám người, thuận đường lát đá một đường đi tới cư xá phụ cận trong công viên, cái này công viên vây quanh một tòa nhỏ gò núi kiến tạo mà thành, cũng là phụ cận cư dân nhất thường đi hưu nhàn hoạt động khu vực.

Lúc này mặc dù đã đến ban đêm, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba đi ra tản bộ đám người.

Ân, liền bắt đầu từ nơi này đi!

Tiêu Kiệt hoạt động một chút gân cốt, liền thuận núi vây quanh đường cái chạy.

Hắn vốn nghĩ chạy trước cái mấy ngàn mét nóng người, sau đó tới năm mươi cái chống đẩy, một trăm cái Squats, lại tùy tiện làm hai bộ bài tập thể dục, coi như xong sống.

Nhưng mà mới chạy vài phút Tiêu Kiệt liền cảm thấy ngực một trận bị đè nén, hồng hộc mang thở.

Hô hô hô! Thân thể này tố chất thật đúng là có đợi tăng lên a, bình thường không vận động không cảm giác được, này sẽ chạy mới phát hiện chính mình là có bao nhiêu hư.

Cái này nếu là trong hiện thực cùng người PK, sợ không phải mấy chiêu xuống tới liền không còn khí lực.

Tiêu Kiệt cắn răng kiên trì, thật vất vả chạy một ngàn mét, rốt cục tại một mảnh dốc núi trước ngừng lại.

Hắn chống đầu gối thở phì phò, cảm giác phổi đều muốn nổ giống như, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hắn nặng nề tiếng thở dốc.

Đột nhiên, một trận lưa thưa tác tác thanh âm để hắn hơi khẩn trương lên.

"Ai ở nơi đó!"

Hắn trầm giọng hỏi, hồi hộp nhìn về phía trước trong bóng tối, trong bóng đêm núi nhỏ như là một mảnh đen như mực cự thú, thẳng đến một đôi tròng mắt màu xanh lục xuất hiện trong bóng đêm, đợi đến vật kia cách gần đó Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là chỉ mèo đen.

Sợ bóng sợ gió một trận.

"Thật có lỗi mèo con, ta không mang ăn a, hô hô." Một bên nói một bên tiếp tục thở.

Con mèo đen kia một bộ khinh bỉ nhìn xem hắn thở mạnh bộ dáng, trên mặt nhỏ biểu lộ để Tiêu Kiệt có chút im lặng, chính mình đây là bị mèo cho khinh bỉ rồi sao? Không đúng, hẳn là chính mình nhạy cảm đi.

Lời tuy nói như vậy, hắn còn là hướng về phía con mèo đen kia khoát tay áo.

"Hô hô đừng dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, lần thứ nhất chạy bộ hô hô, nhân chi thường tình à."

Con mèo đen kia cũng không biết nghe hiểu không có, phát ra một tiếng meo gọi, nhẹ nhàng thả người nhảy lên, biến mất ở trong hắc ám.

Đến, về nhà đi.

Trận này bỏ dở nửa chừng đêm chạy vẻn vẹn là khúc nhạc dạo ngắn, Tiêu Kiệt quyết định về sau có rảnh đến thường xuyên rèn luyện một chút, liền trở về nhà, rửa mặt đi ngủ đi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn thật sớm liền đăng nhập vào trò chơi.

Cũng không biết có phải là đều kẹp lấy điểm đâu, hắn thượng tuyến thời điểm, Vương Khải cùng Ta Muốn Thành Tiên hai người đều đã xuất hiện tại thôn trên quảng trường, đang chuyện trò cái gì.

"Ha ha, Tùy Phong lão đệ thật sớm a."

"Ngươi cũng sớm a, lại nói ngày này đen về sau đến cùng có nguy hiểm gì a?" Tiêu Kiệt gặp mặt liền hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi có phát hiện hay không, cái trò chơi này trên trời là không có ngôi sao."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Giống như còn thật sự là chuyện như vậy, cảm giác một khi mặt trời xuống núi chung quanh đen kịt cái gì cũng thấy không rõ, trên trời một vì sao đều không có, mặt trăng đều là màu đỏ, có cái gì nói a?"

Vương Khải nói: "Là có chút nói ở bên trong, cái thế giới này ngôi sao đều vẫn lạc, đó là bởi vì ngôi sao cùng thần tiên trên trời là có đối ứng quan hệ, cái gì Nam Đẩu tinh quân, Bắc Đẩu tinh quân, hai 0 mười tám túc, cửu diệu tinh quan, Thái Bạch Kim Tinh cái gì.

Bởi vì chư thần vẫn lạc, cho nên ngôi sao cũng tất cả đều không thấy.

Hoặc là cũng có thể nói nhìn không thấy.

Mà những này Tinh Thần đều là dùng để giám sát thế gian, bây giờ toàn cát, những yêu ma quỷ quái kia tự nhiên không có ước thúc, bởi vậy trời vừa tối liền tất cả đều chạy đến hại người, đổi thành trò chơi thuật ngữ chính là, đến ban đêm quái vật khiêu chiến đẳng cấp sẽ gấp bội.

Rất nhiều đặc thù quái vật sẽ ở buổi tối xoát đi ra, một chút an toàn khu vực đến ban đêm cũng sẽ trở nên mười phần nguy hiểm, thậm chí còn có thể xuất hiện ẩn tàng BOSS cái gì."

Tiêu Kiệt nói: "Thế nhưng là chúng ta là ở trong thôn a."

Vương Khải nhẹ gật đầu, "Trong thôn xác thực sẽ tương đối an toàn một chút, nhưng cũng không phải tuyệt đối an toàn, thôn tường vây mặc dù có thể ngăn cách đại bộ phận quái vật, nhưng có nhiều thứ là ngăn không được, luôn có một chút sẽ trà trộn vào đến, cho nên đến ban đêm liền xem như ở trong thôn cũng là có khả năng gặp quái.

Mà lại có chút quỷ hồn loại quái vật còn có thể bám thân đến người chơi trên thân, sau đó đi công kích chung quanh người chơi cùng NPC

Trước kia tất cả mọi người không biết loại chuyện này thời điểm, có người ban đêm ở trong thôn treo máy, kết quả không hiểu thấu liền bị bám thân, đối với người chung quanh dừng lại loạn giết, chết mấy cái, chính mình cũng bị dân binh xử lý.

Mà lại một khi tiến vào chiến đấu người chơi liền không cách nào hạ tuyến, cho nên đến ban đêm tận lực còn là không muốn ở trong thôn dừng lại tốt.

Dạy các ngươi một cái khiếu môn, nếu như ban đêm đột nhiên tiến vào chiến đấu lại không nhìn thấy quái vật, kia liền nhất định là gặp được quỷ, lúc này nhất định nhớ kỹ muốn hướng từ đường chạy, trong từ đường có tổ tiên phù hộ, quỷ thần bất xâm, đi vào trên cơ bản liền an toàn.

Nhưng là đụng quỷ loại chuyện này có thể không gặp được còn là không muốn gặp được tốt, vạn nhất bị giây muốn chạy cũng không kịp, cho nên đến ban đêm không có gì chuyện đặc biệt, liền muốn sớm hạ tuyến đi, miễn cho gặp được nguy hiểm."

Tiêu Kiệt lúc này mới hiểu rõ..