Chương 21: Tặng đao

Chương 21: Tặng đao

"Thì ra là thế, đa tạ Vương huynh giải thích nghi hoặc, ngươi nếu không nhắc nhở không chừng ta thật đúng là sẽ gặp phải nguy hiểm."

Tiêu Kiệt lời này lại hoàn toàn không phải khách sáo, những này đều là các tiền bối dùng sinh mệnh tổng kết ra kinh nghiệm a, trong trò chơi kinh nghiệm thường thường chính là dựa vào người chơi sinh mệnh thử lỗi tích tụ ra đến.

Thông quan một cái phó bản, có thể muốn đoàn diệt mấy chục hơn trăm lần, nhưng mà trò chơi như vậy bên trong tử vong dù sao chỉ là lãng phí một chút thời gian thôi, cũng không tính cái gì quá lớn đại giới.

Mà tại Cựu Thổ trong cái trò chơi này, mỗi một phần kinh nghiệm đều là dùng chân chính sinh mệnh tích tụ ra đến, có thể nói máu giáo huấn cũng một điểm không quá đáng.

Cho nên Tiêu Kiệt ngữ khí dị thường thành khẩn.

"Ha ha, dễ nói dễ nói, tất cả mọi người là một cái thôn người chơi, giữa lẫn nhau hay là muốn giúp đỡ cho nhau sao."

Hai người vừa kết thúc đối thoại, một bên một mực dự thính Ta Muốn Thành Tiên liền chen lời nói, "Tùy Phong đại ca, chuyện ngày hôm qua đa tạ ngươi."

"Đừng cám ơn ta, cám ơn ngươi Vương ca là được, dù sao cũng là hắn ra tiền."

"Không, Vương ca ta đương nhiên muốn tạ, nhưng ngươi đã cứu ta cũng là sự thật, mặc kệ ngươi là ra ngoài nguyên nhân gì, ân cứu mạng chính là ân cứu mạng, thật giống như cảnh sát thúc thúc cũng là cầm tiền lương, nhưng nếu là ta trong hiện thực gặp phải nguy hiểm được đến cảnh sát trợ giúp vậy ta muốn ngỏ ý cảm ơn không phải sao?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử này ngược lại là rất thượng đạo, trong lòng không khỏi đối với cái này lỗ mãng quỷ đổi mới một chút.

"Ha ha không cần phải khách khí, ngươi về sau thiếu như thế lỗ mãng liền so cái gì đều mạnh, trò chơi này dù sao chỉ có một cái mạng, không có nhiều như vậy cho ngươi lại đến cơ hội, không phải mỗi một lần đều có người cứu ngươi."

"Ta rõ ràng Tùy Phong ca, ta trước kia cũng là quá tự tin, chuyện ngày hôm qua cũng coi là cho ta một bài học, a đúng rồi Tùy Phong ca, cái này tặng ngươi đi, xem như ta một điểm tâm ý."

Nói trực tiếp điểm mở thanh giao dịch, một cây đao xuất hiện tại bên trong Nhạn Linh đao!

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, cái đồ chơi này thế nhưng là giá trị 30,000 khối đâu.

Không nghĩ tới tiểu tử này ngược lại là rất có tâm, cố ý mua đưa cho chính mình, vừa rồi nhìn hắn cùng Vương Khải nói chuyện phiếm bộ dáng, đại khái chính là tại mua đao đi.

Đương nhiên, cùng ân cứu mạng so ra 30,000 khối khẳng định không coi là nhiều, nhưng xã hội này lấy oán trả ơn sự tình quá nhiều, đỡ lão nhân bị lừa bịp tin tức tầng tầng lớp lớp, dũng cứu rơi xuống nước nhi đồng người tiến vào bệnh viện, kết quả được cứu người một cái cũng không lộ diện, còn có leo núi bị nhốt Lư Hữu, được cứu về sau nói thẳng đây là các ngươi đội tìm kiếm cứu nạn chức trách, không cần đến tạ. . .

Loại này chó má xúi quẩy tin tức nhìn nhiều, đến mức để Tiêu Kiệt đối nhân tính cái đồ chơi này cũng biến thành bi quan rất nhiều.

Này sẽ đối mặt Ta Muốn Thành Tiên thành ý tràn đầy cảm tạ, cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng không phải là loại kia già mồm người, đã người ta hữu tâm chính mình cũng không cần thiết khách sáo.

"Được, ta cũng không khách khí với ngươi, vậy ta liền nhận lấy." Trực tiếp điểm kích giao dịch.

Tiêu Kiệt nhìn xem trong bọc Nhạn Linh đao, trực tiếp lựa chọn trang bị, nhìn xem trong tay bảo đao, Tiêu Kiệt hết sức hài lòng.

Mặc dù cái kia một bộ da giáp không còn, nhưng là có cây đao này, cảm giác chính là không giống, vạn nhất phát động chiến đấu, trong lòng cũng nắm chắc.

"Tùy Phong ca, ngoài ra ta còn có cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể hay không bái ngươi làm thầy, ta cảm thấy Tùy Phong ca trò chơi chơi đặc biệt lợi hại, ta nếu có thể học hai tay tóm lại là có thể đi xa một chút."

"Bái sư cái gì liền miễn, chơi cái trò chơi mà thôi, trao đổi lẫn nhau một chút kinh nghiệm vẫn là có thể, có cái gì nghi hoặc cứ hỏi ta chính là, có thể nói ta cũng sẽ không che giấu."

Tin tức cái đồ chơi này nhất định phải bắt đầu giao lưu mới có thể dần dần tăng trưởng, thật giống như Vương Khải không có tệ quét từ trân đối với dạ quỷ tin tức, hắn cũng sẽ không quá đem chính mình điểm này trò chơi kinh nghiệm coi ra gì.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là chơi game online, nhiều cái bằng hữu liền nhiều con đường, nhất là loại này trò chơi tử vong, đồng đội tầm quan trọng không thể nghi ngờ, về sau muốn vào phó bản đánh BOSS, chỉ dựa vào tự mình một người khẳng định không được, nhất định phải tổ chức lên một cái đáng tin thành viên tổ chức mới được.

Tiêu Kiệt trước kia làm hội trưởng làm quen thuộc, đến trong cái trò chơi này tự nhiên cũng muốn làm xây dựng công hội, phát triển thế lực suy tính.

Bất quá trò chơi này người chơi số lượng quá ít, bây giờ nhận biết người chơi cái này trước mắt hai cái này, đương nhiên phải kết một thiện duyên.

Nghe Tiêu Kiệt nói như vậy, Ta Muốn Thành Tiên cũng là thực tế, lập tức liền hỏi: "Tùy Phong ca, vậy ta có thể hỏi hay không hỏi ngươi cái kia chiến kỹ là làm sao học được a?"

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, nguyên lai là đặt bực này đây, bất quá hắn cũng là không tính phản cảm, đối phương hỏi cũng coi là hữu lễ có tiết.

Tiêu Kiệt nhớ kỹ tại dân binh đội trưởng nơi đó là có thể dùng tiền học chiến kỹ, đương nhiên, nhất định phải có trước đưa vũ khí kỹ năng mới được, mà lại quý một nhóm, chính mình là không có tiền học, bất quá tiểu tử này xem xét chính là không thiếu tiền chủ, ngược lại là có thể đi thử xem.

"Ta cái này chiến kỹ ngươi là học không được, ngươi muốn học chiến kỹ, đi tìm dân binh đội trưởng học đi, hắn nơi đó có mấy cái cấp độ nhập môn chiến kỹ có thể dùng tiền học."

Lời này cũng không phải là qua loa đối phương, 【  lĩnh ngộ 】 kỹ năng cùng 【  đốn ngộ 】 kỹ năng là có khác biệt.

Giống 【  đao vũ khí sở trường 】 loại kỹ năng này, chỉ cần người chơi đốn cây chặt lâu hẳn là có thể lĩnh ngộ, mà nhất đao lưỡng đoạn loại kỹ năng này, không có khai ngộ BUFF e là cho dù mệt chết cũng học không được.

Mà lại Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi, cho dù có khai ngộ BUFF, đốn ngộ kỹ năng cũng chưa chắc giống nhau.

Ta Muốn Thành Tiên nói, "Ta đi đi tìm dân binh đội trưởng, kết quả hắn nói ta tư chất không đủ, không chịu dạy ta."

Tiêu Kiệt nói: "Ngươi muốn học chiến kỹ đầu tiên phải có đối ứng vũ khí kỹ năng, cái này tư chất không đủ, phải nói chính là cái này, trong trò chơi NPC đồng dạng đều sẽ không đem lời nói như vậy rõ ràng, cho nên ngươi nhất định phải học được lý giải NPC trong lời nói chân chính tin tức.

Bình thường nói tư chất ngươi không đủ, thiên phú quá kém, thực lực không đủ cái gì, kỳ thật nói chính là trước đưa kỹ năng, nhân vật thuộc tính, nghề nghiệp đẳng cấp loại hình."

"Cái kia phải làm sao học tập vũ khí kỹ năng đâu?"

"Làm việc phải làm a, khác biệt việc cần làm đối ứng khác biệt vũ khí kỹ năng, tỉ như nói ta thông qua đốn củi lĩnh ngộ là đao vũ khí sở trường, dựa theo cái logic này, ngươi muốn học đao liền đi đốn củi, muốn học búa liền đi đốn củi, muốn học chùy liền đi rèn sắt, cụ thể đều có thể lĩnh ngộ cái gì ta cũng khó mà nói, dù sao ta cũng chỉ chơi một ngày mà thôi, những này là ta căn cứ trước mắt tin tức suy đoán ra đến, không dám nói 100% chuẩn xác, nhưng cũng tám chín phần mười không đi."

Nghe Tiêu Kiệt giải thích Ta Muốn Thành Tiên lập tức hưng phấn lên, "Đa tạ rồi Tùy Phong đại ca, vậy ta đi tìm việc làm a, có cái gì không hiểu ta lại đến hỏi ngươi được sao?"

"Dễ nói dễ nói."

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên hứng thú bừng bừng hướng củi phường đi đến, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta cũng đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bắt đầu làm việc đi.

Cùng Vương Khải nói một tiếng gặp lại, hắn liền cũng bắt đầu hôm nay công tác.

Chính mình cái này khai ngộ BUFF chỉ có bảy ngày thời gian, nhất định phải lợi dụng được, nếu như thao tác tốt, đầy đủ cho chính mình giai đoạn trước chế tạo ra không ít ưu thế.

Dân binh đội trưởng giáo mấy cái kia cơ sở chiến kỹ, rõ ràng không bằng chính mình đốn ngộ cái này nhất đao lưỡng đoạn.

Nếu như thao tác tốt, nhất định còn có thể đốn ngộ ra lợi hại hơn kỹ năng.

Bất quá nha, rốt cuộc muốn làm công việc gì đi cái gì phát dục lộ tuyến, chính mình nhưng nhất định phải cân nhắc tốt mới được.

Trong thôn này việc cần làm quá nhiều, mỗi một loại chỉ sợ đều có đối ứng kỹ năng có thể lĩnh ngộ, nhưng mình chỉ có sáu ngày thời gian, cho nên cũng nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ mới được.

Để bảo đảm chính mình có thể tuyển ra tối ưu giải, Tiêu Kiệt dứt khoát trước thong thả công tác, mà là ở trong thôn đi vòng vo, nhìn thấy người liền đi lên hỏi có hay không công tác có thể làm, mỗi phát động một cái liền ghi chép tại chính mình sách nhỏ bên trên.

Trọn vẹn đi dạo cho tới trưa, Tiêu Kiệt hết thảy phát động mười cái việc phải làm, Tiêu Kiệt đem những công việc này toàn bộ tập hợp lên, chuẩn bị kỹ càng tốt suy nghĩ một phen..