Chương 22: Mục tiêu Tuần Thú thuật (vì Bạch Ngân minh chủ hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Chương 22: Mục tiêu Tuần Thú thuật (vì Bạch Ngân minh chủ hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Ở trong thôn này, có thể tìm tới việc phải làm rất nhiều, trên cơ bản có thể chia hai đại loại.

Loại thứ nhất là không có bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần chịu làm liền có thể tiếp vào sống.

Thợ đốn củi, tiều phu, nông dân, thợ mỏ, người chăn cừu, người chăn nuôi heo, kẻ thu gặt.

Tương đối, cái này nghề nghiệp cũng không có quá cao kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần nhận lấy việc phải làm, cho việc phải làm NPC liền sẽ nói cho người chơi làm thế nào, miễn phí học được cấp độ nhập môn chuyên nghiệp kỹ năng.

Một loại khác thì là cần thỏa mãn điều kiện tiên quyết mới có khả năng việc phải làm, mà lại mỗi một loại việc phải làm trước đưa điều kiện đều cũng không giống nhau.

Đầu tiên là dân binh, cái này cần tìm dân binh đội trưởng nhận lấy việc phải làm, nội dung công việc là thủ hộ thôn trang không nhận quái vật uy hiếp, đứng gác canh gác, thậm chí đi theo dân binh đội tiến vào rừng rậm thanh lý giao nộp quái vật.

Công việc này Tiêu Kiệt là cảm thấy rất hứng thú, nếu có thể đi theo một đám dân binh cùng một chỗ giết quái luyện cấp, hắn tính an toàn không thể nghi ngờ rất có bảo hộ.

Bất quá nghe Tiêu Kiệt muốn gia nhập dân binh đội, dân binh đội trưởng Sắt Ngàn Dặm lại nói Tiêu Kiệt thực lực không đủ, còn không đủ để đảm nhiệm dân binh cái nghề nghiệp này.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, cái này hơn phân nửa là có đẳng cấp yêu cầu, mình bây giờ mới một cấp, khẳng định không được, nếu như thăng cái cấp năm mười cấp hẳn là liền có thể gia nhập.

Kế tiếp là Thợ Săn, cái đồ chơi này Tiêu Kiệt cũng rất muốn làm, dù sao nếu có thể học được cung thuật, viễn trình nghề nghiệp tóm lại là an toàn hơn một chút, mà lại trong thôn cái kia Thợ Săn nuôi mấy đầu chó săn, từ đây xem ra Thợ Săn công việc này hẳn là có thể mang sủng vật, không chừng có thể học được Tuần Thú thuật một loại kỹ năng đâu, nếu là thời điểm chiến đấu có cái khiên thịt ở phía trước kháng quái, cái kia không thể nghi ngờ là muốn an toàn rất nhiều.

Nhưng mà Thợ Săn lại đồng dạng quả quyết cự tuyệt Tiêu Kiệt học nghệ thỉnh cầu, thậm chí liền nguyên nhân đều không nhắc, chỉ nói là không có hứng thú thu đồ.

Cái này khiến Tiêu Kiệt rất là phiền muộn, cái nghề nghiệp này phát động điều kiện sợ rằng sẽ tương đối hà khắc.

Cái thứ ba là thợ rèn, cái này liền tương đối đơn giản, bởi vì có Vương Khải cái này tiền bối, hắn trực tiếp hỏi ra trước đưa điều kiện, đầu tiên muốn giao năm lượng bạc bái sư tiền, năm đó Vương Khải vì tích lũy cái này năm lượng bạc, thế nhưng là trọn vẹn tích lũy hai năm, mặt khác còn muốn đem xung quanh đồng độ thiện cảm vọt tới 80.

Tiêu Kiệt đối với hứng thú này không lớn, năm lượng bạc chính là 50,000 khối, quá đắt.

Cái thứ tư là đầu bếp, cái này tương đối muốn hơi rẻ, lễ bái sư chỉ cần 500 cái đồng tiền lớn.

Nấu nướng kỹ năng còn là rất thực dụng, dù sao đồ ăn cái đồ chơi này là trường kỳ tiêu hao phẩm, học xong nấu nướng không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm không ít mua đồ ăn tiền.

Cái thứ năm là ngư dân, cần tìm trong thôn phía nam bờ sông nhỏ một cái lão đầu nhận lấy việc phải làm, thông qua đối thoại biết được, con hàng này là cái tửu quỷ, mà lại đặc biệt thèm rượu, bởi vậy Tiêu Kiệt phỏng đoán, hẳn là tặng hắn một bình rượu ngon liền có thể nhận lấy việc phải làm, bất quá đến cùng cái dạng gì rượu mới tính rượu ngon, liền không nhất định.

Cái thứ sáu là người hái thuốc, tìm tiệm thuốc lão bản chỗ nhận lấy việc phải làm, có thể học tập kỹ năng hái thuốc, bất quá tìm việc thời điểm tiệm thuốc lão bản lại nói hắn cảm giác quá kém, làm không được cái này nghề, nhìn như vậy đến hẳn là cần cảm giác cái thuộc tính này đạt tới tiêu chuẩn nhất định mới được, cái này liền không có cách nào, trừ phi thăng cấp thêm điểm.

Cái cuối cùng nghề nghiệp, là phu canh, cái nghề nghiệp này tương đối đặc thù, ban ngày không cần đi làm, chỉ ban đêm cần ở trong thôn tuần tra, nghe xong liền nguy hiểm vô cùng.

Bất quá thù lao cũng cao, một đêm liền có 500 văn thu vào.

Chuyện xui xẻo này là theo thôn trưởng chỗ phát động, bất quá thôn trưởng nói Tiêu Kiệt dương hỏa không đủ tràn đầy, làm phu canh có thể sẽ xảy ra chuyện, liền cự tuyệt hắn.

Cái này trước đưa điều kiện Tiêu Kiệt liền có chút không nghĩ ra, chẳng lẽ là muốn ở trên hương thời điểm cùng tổ tiên khẩn cầu không nhận quỷ thần quấy nhiễu?

Thế nhưng là lão tổ tông cho BUFF chỉ có bảy ngày a, chuyện xui xẻo này chẳng lẽ còn có có tác dụng trong thời gian hạn định tính?

Đáng tiếc không có học kiếm nghề nghiệp, cái này khiến Tiêu Kiệt có chút thất vọng.

Cũng không phải đối với kiếm pháp có cái gì đặc biệt hứng thú, chủ yếu là tại loại này có thần Tiên Yêu Ma trong thế giới, kiếm không thể nghi ngờ bức cách bên trên cao hơn nữa một chút, không chừng hạn mức cao nhất cũng sẽ cao hơn.

Tổng hợp đến xem cái này mười cái việc phải làm, Tiêu Kiệt muốn làm nhất, không thể nghi ngờ còn là Thợ Săn cái này nghề.

Cung thuật + Tuần Thú thuật (hư hư thực thực) ở trong trò chơi tử vong loại tổ hợp này quả thực hoàn mỹ.

Viễn trình nghề nghiệp ưu thế liền không cần nói, mà có thể có cái phối hợp chiến đấu sủng vật cái kia ưu thế thật là quá lớn.

Ba con chó hoang là có thể đem Ta Muốn Thành Tiên làm tìm không ra bắc, chính mình cùng Hàn Lạc hai cái bạch bản tiểu hào liền có thể xử lý một cái uy mãnh Mất Hồn Sơn Tặc, dựa vào chính là người đông thế mạnh.

Chính nghĩa hai đánh một có lúc so cái gì trang bị kỹ năng đều dùng tốt.

Nhưng Thợ Săn chuyện xui xẻo này rốt cuộc muốn làm sao phát động đâu?

Không có nửa điểm đầu mối Tiêu Kiệt cuối cùng vẫn là cảm thấy đến tìm Vương Khải hỏi một chút, vị này ở trong thôn đợi ba năm, kiến thức người chơi nhiều như vậy, trong tay tình báo khẳng định rất nhiều.

Liền sợ hắn cầm tình báo muốn chỗ tốt, kia liền phiền phức.

Đi vào tiệm thợ rèn, Vương Khải vẫn ở nơi đó gõ hắn kiếm sắt, vị này ngược lại là tập trung tinh thần dời gạch kiếm tiền, hoàn toàn không có thăng cấp tăng thực lực lên ý tứ.

"A, Tùy Phong lão đệ tới tìm ta có việc? Muốn mua trang bị hay là muốn mua kim?"

"Ngươi biết làm sao nhận lấy Thợ Săn việc phải làm a?" Tiêu Kiệt đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ha ha ha, lão đệ muốn mang sủng vật?" Vương Khải ngược lại là nhạy cảm vô cùng.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngân Hạnh thôn lui tới không sai biệt lắm 200 cái người chơi, cũng có 150 cái muốn mang sủng vật, ngươi nói ta làm sao biết."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tốt a, xem ra chính mình không phải cái thứ nhất nghĩ đến cái này mạch suy nghĩ người.

"Cái kia Thợ Săn có thể học được Tuần Thú thuật sao?"

"Đương nhiên có thể, bất quá không phải Tuần Thú thuật, là Huấn Khuyển thuật, chỉ có thể huấn chó, giai đoạn trước sử dụng còn được, đẳng cấp cao liền không có gì dùng."

Tiêu Kiệt không khỏi có chút thất vọng, "Cái kia cung thuật đâu?"

"Cái này ngược lại là rất hữu dụng, chí ít tại học được pháp thuật trước đó, cung thuật xem như dùng tốt nhất viễn trình kỹ năng, học tuyệt đối không lỗ, đương nhiên ta cũng là nghe người khác nói, ta dù sao là chưa chơi qua."

"Vậy ngươi biết làm sao nhận lấy Thợ Săn việc phải làm a?"

Vương Khải cười nói, "Đương nhiên biết, việc này kỳ thật cũng không tính là gì bí mật, lúc trước có một đoạn thời gian cơ hồ là công khai bí mật. Bất quá có thể làm đến lại không mấy cái, cái kia Thợ Săn có cái mắc phải quái bệnh lão bà, lâu dài tránh trong phòng không thể gặp ánh nắng, cần trăm năm trở lên sâm có tuổi kéo dài tính mạng, ngươi chỉ cần tặng hắn một viên trăm năm sâm có tuổi, liền có thể trở thành dương trăm xuyên đệ tử.

Học được cung thuật cùng Huấn Khuyển thuật, chờ ngươi xuất sư thời điểm sẽ còn đưa ngươi một đầu chó săn."

Cái này đãi ngộ không tệ a, tốt nghiệp còn đưa sủng vật.

"Trăm năm lão nhân sâm nơi nào làm?"

"Đi sâu trong thung lũng hái a, vận khí tốt liền có thể hái được, Ngân Hạnh thôn tiệm thuốc có đôi khi cũng sẽ xoát, không đắt, cũng liền mười lượng bạc một cây."

Mười lượng bạc! Đó chính là mười vạn khối tiền a.

Tiêu Kiệt không còn gì để nói, cái này cũng quá đắt tiền một tí.

"Ngươi có muốn hay không mua chút kim, mười vạn khối tiền mà thôi, giai đoạn trước học cái thuần khuyển thuật + một cái vũ khí tầm xa kỹ năng, tuyệt đối không lỗ."

Cái này Vương Khải ngược lại là kính nghiệp vô cùng, vừa có cơ hội liền chào hàng nghiệp vụ.

Miễn

Tiêu Kiệt liền vội vàng lắc đầu, mười vạn khối tiền hắn nhưng cầm không ra, huống chi mình có 【  khai ngộ 】BUFF, lại dùng tiền học cái đại chúng bản Huấn Khuyển thuật thực tế không có lời.

Tiêu Kiệt đem sách bên trên ghi chép những cái kia việc phải làm lần nữa xem một lần, nhanh chóng phát huy liên tưởng năng lực.

Muốn học Tuần Thú thuật đơn giản là muốn làm cùng thuần phục động vật có quan hệ việc phải làm, điểm này người chăn cừu cùng người chăn nuôi heo liền thỏa mãn yêu cầu, mà lại hai cái này công tác đều không có trước đưa điều kiện, chính mình hoàn toàn có thể theo hai cái này trên chức nghiệp bỏ công sức, lão tử 21 ngộ tính, đao pháp đều có thể chính mình đốn ngộ liền không tin ngộ không ra một cái Tuần Thú thuật đến..