Chương 23: Lôi Minh Quất Roi

Chương 23: Lôi Minh Quất Roi

Dù sao còn có năm ngày nửa thời gian, thử một lần cũng không sao.

Như vậy liền theo người chăn cừu bắt đầu đi.

Cáo từ Vương Khải, Tiêu Kiệt thẳng đến thôn phía đông bãi bẫy thú mà đi.

Tìm tới quản lý bãi nhốt cừu lão Dương đầu, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Dương lão đầu (người chăn cừu): "Cái gì, ngươi muốn giúp ta chăn cừu? Ha ha, vậy nhưng quá tốt, ta chỗ này đang cần nhân thủ đâu, ai, lão chân cũng không lưu loát, thả cái dê cũng thả bất động, người trẻ tuổi tới tới tới, ta cho ngươi biết làm như thế nào thả.

Công tác nội dung rất đơn giản, ngươi chỉ cần không để dê làm mất là được, nhìn thấy phía sau thôn mặt trong sơn cốc cái kia phiến đồng cỏ sao, ngươi là ở chỗ này chăn cừu, ghi nhớ dê ăn cỏ thời điểm không cần phải để ý đến bọn chúng. Nhưng nếu là dê muốn chạy lời nói nhất định phải đem bọn chúng chạy về bầy cừu đi, nhớ lấy đừng để bọn chúng chạy đến trên núi đi, bây giờ bên ngoài không yên ổn, một khi chạy mất tìm không trở lại.

Dê loại động vật này rất sợ tiếng vang, ngươi chỉ cần cầm roi tại bọn chúng phía trước như thế hất lên, bọn chúng liền phải thành thành thật thật trở về chạy, ầy, cái này cho ngươi dùng, có dê chạy liền dùng nó đến đuổi.

Thả một canh giờ ta cho ngươi 100 cái tiền đồng, thế nào, cái này tiền công không tính thiếu đi, thả một canh giờ liền đem dê chạy về bãi nhốt cừu bên trong đến, phải nhớ rõ điểm một chút số lượng, nếu là thiếu ta nhưng là muốn trừ ngươi tiền công, thiếu một con dê trừ ngươi 200 văn tiền, thế nào, đây không tính là nhiều a."

Tiêu Kiệt trước mắt bắn ra một cái khung chat đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Dương lão đầu hướng ngươi tuyên bố việc phải làm 【  chăn cừu 】 có tiếp nhận hay không. 】

Thả một canh giờ (hai giờ) cho 100, ném một con dê trừ 200, nhà tư bản cũng không có ngươi như thế đen a. . .

Hết thảy năm mươi cái dê, vạn nhất toàn mất đi, đó chính là mười lượng bạc a, đều đủ mua một cây trăm năm nhân sâm. . .

Bất quá ngẫm lại chính mình trình độ hẳn là không có kém như vậy mới đúng, chỉ cần thao tác thoả đáng, một con dê không ném, cái kia thu vào còn là rất khả quan, một ngày làm tám giờ (bốn canh giờ) đó chính là 400 văn tiền a, so đốn cây kiếm còn nhiều.

Tốt, vì Tuần Thú thuật, mở đều!

Tiêu Kiệt điểm kích tiếp nhận việc phải làm.

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được lâm thời nghề nghiệp 【  người chăn cừu 】 thu hoạch được vũ khí tạm thời 【  chăn cừu roi 】.

Tiêu Kiệt nhìn một chút trong bọc chăn cừu roi.

【  chăn cừu roi (dị hình vũ khí)

Lực công kích: 5 mềm dai.

Vũ khí chuyên môn chiến kỹ: Lôi Minh Quất Roi. Phóng thích: Vang lên tiếng sấm nổ âm bạo thanh, tiêu hao 10 một ít thể lực giá trị

Vũ khí đặc hiệu: Đe dọa dã thú (yếu hóa).

Vũ khí giới thiệu: Người chăn cừu sử dụng roi, dùng cho xua đuổi bầy cừu đe dọa dã thú, vung vẩy lúc lại phát ra đôm đốp tiếng vang, nghe nói trận chiến này kỹ là mô phỏng sét đánh thanh âm, lấy tự nhiên chi vĩ lực đến để dã thú cảm nhận được xuất phát từ nội tâm hoảng hốt, bởi vậy đến hộ vệ bầy cừu an toàn. 】

Cái này. . . Tiêu Kiệt nhìn xem vũ khí giới thiệu không khỏi có chút im lặng, công việc này cho vũ khí làm sao đều như thế nổ tung, đao bổ củi mang cái vũ khí đặc hiệu cũng coi như, một cái chăn cừu roi lại còn mang chiến kỹ.

Hắn đem roi trên trang bị.

Sử dụng chiến kỹ Lôi Minh Quất Roi!

Chỉ thấy nhân vật cánh tay ra sức vung lên, đôm đốp một tiếng roi vang, thanh âm thanh thúy dị thường, để hắn không khỏi liên tưởng đến trong công viên lão nhân vung roi thanh âm.

Nhìn xem trên đồng cỏ rộn rộn ràng ràng năm mươi cái dê, Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, mở đều đi.

Đuổi dê quần đi tới phía sau núi trên đồng cỏ, đợi đến bầy cừu tiến vào đồng cỏ, Tiêu Kiệt liền nghiêm túc thả lên dê đến.

Còn tốt, việc này cũng không như trong tưởng tượng phức tạp như vậy, hạch tâm nhất sách lược chính là muốn cầu bảo đảm bầy cừu tập hợp một chỗ, không muốn tẩu tán.

Đại bộ phận dê rừng đều chen thành một đoàn, rộn rộn ràng ràng tập hợp một chỗ, gặm ăn dưới chân cỏ xanh. Tiêu Kiệt đối với rơi vào đơn mấy cái dê rừng vung vẩy mấy lần roi, đưa chúng nó xua đuổi tiến vào nhóm lớn bên trong.

Hắn chú ý tới mỗi một đầu dê trên đầu đều có thể nhìn thấy một trọn vẹn ăn độ thanh tiến độ.

Có cỏ ăn thời điểm dê rừng bình thường sẽ không có cái gì dị thường động tác, yên lặng gục ở chỗ này gặm cỏ.

Nhưng một khi phụ cận cỏ ăn sạch, liền sẽ mù đi dạo, có lúc liền sẽ thoát ly nhóm lớn.

Lúc này liền nhất định phải mau đem bọn chúng chạy trở về phù hợp khu vực, bởi vậy muốn bảo đảm mỗi một đầu dê đều có thể ăn vào cỏ, mới có thể cam đoan bầy cừu an ổn.

Bất quá lớn nhất khiêu chiến còn là những cái kia ăn no dê, bên trong luôn có mấy cái không an phận muốn đông chạy một chút tây chạy một chút, thậm chí hướng trên núi từng mảnh rừng cây bên trong chui.

Mỗi đến lúc này, Tiêu Kiệt liền nhất định phải tăng tốc độ chạy ngăn lại cái kia dê đường đi, đem hắn xua đuổi về bầy cừu.

Nếu như chạy tán dê quá nhiều, không đuổi kịp đến, liền thả một cái Lôi Minh Quất Roi, cái đồ chơi này thật đúng là dùng tốt, đôm đốp một tiếng, những cái kia muốn chạy dê lập tức dọa đến tránh về bầy cừu bên trong đi.

Lúc bắt đầu còn tốt, bầy cừu tất cả đều bận rộn ăn cỏ, đợi đến hơn một giờ về sau, ăn no dê rừng càng ngày càng nhiều thời điểm, Tiêu Kiệt liền có chút bận không qua nổi.

Dựa vào,  những này dê rừng làm sao như thế có thể giày vò?

Hắn một bên cấp tốc phóng tới dốc núi, liền đánh mang dọa đem mấy cái dê rừng chạy về nhóm lớn, một bên lầm bầm lầu bầu oán trách.

Không có chạy mấy cái vừa đi vừa về, Tiêu Kiệt liền phát hiện thể lực có chút theo không kịp.

Ta đi, chăn cừu việc này thật đúng là cái việc chân tay a.

Tiêu Kiệt vội vàng ăn Đại Lực hoàn chống đỡ một hồi.

Còn tốt, đồng cỏ phía nam là núi, phía bắc là thôn, đông tây hai bên cạnh đều là vách núi cao chót vót, chỉ cần giữ vững phía nam đường lên núi, trên cơ bản vẫn có thể cam đoan không ném dê.

Nhưng Tiêu Kiệt cũng không dám hoàn toàn buông lỏng, còn là đến không ngừng vòng quanh bầy cừu di động, thỉnh thoảng liền muốn xua đuổi một chút nghịch ngợm dê rừng.

Làm việc như vậy cùng đốn củi so ra muốn phức tạp không ít, chí ít đốn củi nhiều lắm chậm một chút, không cần lo lắng ném dê trừ tiền.

Thật vất vả thời gian nhanh đến một canh giờ, Tiêu Kiệt Đại Lực hoàn ăn hai cái, chính mình cũng mệt mỏi đến quá sức.

Trong lòng tự nhủ còn không bằng đốn củi đâu, bất quá vì Tuần Thú thuật, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, ai, cái này nếu là có con chó liền thuận tiện nhiều, Tiêu Kiệt không khỏi nghĩ như vậy đến.

Đáng tiếc bái sư Thợ Săn đại giới quá cao, chính mình lại là cái nghèo bức, nếu là có tiền thật đúng là có thể suy tính một chút.

Rốt cục một canh giờ vượt đi qua, đại bộ phận dê đều ăn no bụng.

Tiêu Kiệt đem bầy cừu chạy về bãi nhốt cừu, mệt đầu óc choáng váng, Dương lão đầu ngược lại là hết sức hài lòng.

Dương lão đầu (người chăn cừu): "Làm được tốt tiểu hỏa tử, năm mươi cái dê một cái cũng không ít, ầy, đây là thù lao của ngươi, còn muốn nghĩ làm lời nói tùy thời tới tìm ta, những này dê rừng thế nhưng là có thể ăn vô cùng, rất nhanh liền sẽ có đói."

Nhìn xem tới tay 100 văn tiền Tiêu Kiệt lại cũng không làm sao vui vẻ, sống mặc dù làm, nhưng là không có lĩnh ngộ được liên quan kỹ năng a, cái này liền tương đối khó thụ.

Vừa rồi vào xem đuổi dê, sợ thả chạy một cái, hoàn toàn quên đi đốn ngộ sự tình.

Chờ nghỉ ngơi mười mấy phút, tinh khí thần gần như hoàn toàn khôi phục, Tiêu Kiệt cắn răng một cái, lần nữa lựa chọn cùng Dương lão đầu đối thoại.

"Dương thúc, ta nghỉ ngơi tốt, lại thả một lần đi."

Dương lão đầu (người chăn cừu): "U, tiểu hỏa tử rất chịu khó a, tốt tốt tốt, vừa vặn bên này những này dê cũng đói, tới tới tới, đem bọn chúng đuổi đi ra đi."

Lại là năm mươi cái dê bị chạy ra, Tiêu Kiệt đuổi dê quần đi tới đồng cỏ, như thế chỉ trong chốc lát bị gặm sạch cỏ đã một lần nữa xoát đi ra.

Cũng may đây chỉ là trò chơi, bãi cỏ là lại không ngừng đổi mới, nếu không dựa theo cái này gặm pháp, sợ không phải hai ngày xuống tới núi đều cho gặm trọc.

Nhìn xem bầy cừu lần nữa bắt đầu ăn cỏ, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chính mình cũng không thể chỉ nhìn a, trước đó chính mình đốn ngộ nhất đao lưỡng đoạn kỹ năng này thời điểm, cũng là đang không ngừng đốn củi trong quá trình nắm giữ một chút trò chơi quy luật mới hoàn thành đốn ngộ, chính mình lần này cũng hẳn là làm những gì mới đúng.

Có lần trước chăn cừu kinh nghiệm, Tiêu Kiệt thong dong không ít, cũng có một chút khe hở quan sát một chút những này bầy cừu hành động quy luật, nhìn xem dê rừng trên đầu không ngừng tăng trưởng độ ăn no bụng, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

Đã ăn no sẽ chạy loạn, kia liền không để các ngươi ăn no chính là..