Chương 24: Kỳ thụ

Chương 24: Kỳ thụ

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta thật sự là quá thông minh, không sai, cứ làm như vậy.

Để các ngươi ăn không đủ no, nhìn các ngươi còn có tâm tình chơi đùa chạy loạn không.

Muốn làm liền làm, Tiêu Kiệt vung vẩy chăn cừu roi, một cái Lôi Minh Quất Roi, đôm đốp một tiếng, bầy cừu lập tức chậm rãi di động.

Trước tiên đem bầy cừu đuổi tới bên cạnh một mảnh đồng cỏ bên trên, nhìn xem bầy cừu nhao nhao tìm cỏ bắt đầu ăn cỏ, chờ hai ba phút bộ dáng, Tiêu Kiệt chạy đến một bên khác, lại là một cái Lôi Minh Quất Roi.

Đôm đốp!

Bầy cừu lại chậm rãi đi bắt đầu chuyển động, cứ như vậy bầy cừu độ ăn no bụng tiến độ quả nhiên tăng trưởng quá chậm.

Đương nhiên cũng không thể đuổi quá gấp, bởi vì muốn bảo đảm bầy cừu tại thời gian kết thúc trước ăn no.

Cứ như vậy cách mỗi hai ba phút liền đem bọn chúng hướng bên cạnh đuổi một khoảng cách, để những này dê rừng không ngừng mà gián đoạn ăn, bảo đảm bọn chúng độ ăn no bụng sẽ không quá nhanh mọc đầy.

Quả nhiên, một con dê nếu như thời gian dài ăn không được no bụng, liền sẽ từ bỏ chạy loạn, hết sức chuyên chú tìm cỏ xanh ăn.

Liền xem như trước đó những cái kia nghịch ngợm gia hỏa, này sẽ cũng không lo được nhiều như vậy, liên tục không ngừng cúi đầu gặm cỏ.

Tiêu Kiệt khắc sẽ không cứ như vậy được rồi, chỉ cần ăn no không chừng lại muốn hồ nháo.

Hắn không ngừng mà tả hữu chạy nhanh, đem bầy cừu chạy tới chạy lui, mấy cái vừa đi vừa về xuống tới, tất cả dê đều ngoan ngoãn gặm khởi thảo đến, sợ muộn liền ăn không được cỏ.

Tiêu Kiệt nhìn thấy cảnh tượng này rốt cục nhẹ nhàng thở ra, dạng này liền không có vấn đề.

Một bên xua đuổi một bên tính toán thời gian, rất nhanh lại là một canh giờ trôi qua, làm bầy cừu vừa ăn no thời điểm, vừa vặn đến thời gian.

Hệ thống nhắc nhở: Trải qua không ngừng mà chăn thả bầy cừu, ngươi dần dần nắm giữ chăn cừu kỹ xảo cùng bí quyết, ngươi 【  chăn thả 】 kỹ năng tăng lên, hiện tại là tinh thông cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Trải qua thời gian dài cùng bầy cừu trong quá trình tiếp xúc, ngươi dần dần nắm giữ loại động vật này tập tính, ngươi theo chăn thả bầy cừu trong quá trình lĩnh ngộ liên quan tính kỹ năng 【  dã thú học thức 】.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, mặc dù là lĩnh ngộ kỹ năng, hẳn là cũng có chút tác dụng mới đúng.

【  dã thú học thức (tri thức tính kỹ năng)

Kỹ năng giới thiệu: Tại trường kỳ tại động vật ở chung bên trong ngươi dần dần đối với động vật sinh ra hiểu rõ nhất định, cũng bởi vậy nắm giữ liên quan tới dã thú tri thức. 】

Ngạch. . . Cái đồ chơi này có làm được cái gì?

Kỹ năng này cũng không tại thanh kỹ năng bên trong, mà là tại kỹ nghệ trong sách, cùng sinh hoạt kỹ năng là cùng một cái thuộc loại.

Tiêu Kiệt ấn mở kỹ năng, bên trong lại là một hàng trang sách đồ vật.

Mỗi một tờ đều có một cái tiêu đề, dã thú học thức: Dã thú thiên (chưa giải khóa) dã thú học thức: Yêu thú thiên (chưa giải khóa) dã thú học thức: Tiên thú thiên (chưa giải khóa). . .

Toàn bộ đều là chưa giải khóa trạng thái, chỉ có ban đầu tờ thứ nhất dã thú học thức: Nhà thú thiên bên trong có một chút nội dung.

【  dê rừng (nhà thú / dã thú)

Sinh vật kỹ năng: Man Dương Va Chạm, Trèo Núi thuật.

Thuần phục độ khó: Cấp độ nhập môn.

Khiêu chiến đẳng cấp: 1- cấp 3.

Dã thú giới thiệu: Một loại phổ biến thực thói quen về ăn động vật, am hiểu leo lên vách núi, thích gặm ăn cỏ xanh cùng thực vật rễ cây, tại gò đồi địa khu phi thường phổ biến, thường xuyên bị thuần dưỡng lấy cung cấp thịt, sữa, cùng da lông. 】

Liền cái này?

Tiêu Kiệt không khỏi có chút im lặng, kỹ năng này không có gì trứng dùng a, nhiều lắm xem như cái tư liệu tập thôi.

Đoán chừng về sau chính mình tiếp xúc dã thú nhiều có thể chậm rãi tăng Gally mặt nội dung, đằng sau mấy thiên nếu như giải tỏa lời nói ngược lại là có thể gia tăng đối với quái vật lý giải, nhưng đối với trước kia tăng thực lực lên không có chút nào trợ giúp a.

Bất quá kỹ năng này là lĩnh ngộ đến kỹ năng, nói một cách khác, chỉ cần người chơi làm chăn cừu, chăn heo loại này việc phải làm đại khái đều có thể lĩnh ngộ.

Mà chính mình đốn ngộ kỹ năng khẳng định so cái này lợi hại nhiều, nghĩ tới đây Tiêu Kiệt trong lòng cuối cùng dễ chịu một điểm.

Đem bầy cừu chạy về bãi nhốt cừu, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút đến vòng thứ ba.

Bỗng nhiên một bóng người lại gấp vội vã hướng bên này chạy tới.

"Tùy Phong đại ca, Tùy Phong đại ca, mau tới, ta gặp được chuyện kỳ quái."

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lên, lại là Ta Muốn Thành Tiên, vội vàng hấp tấp chạy tới, trong tay còn mang theo một thanh đốn củi búa.

"A, ngươi đây là đi làm thợ đốn củi rồi sao? Gặp được sự tình gì kích động như vậy?"

"Kỳ ngộ, ta gặp được kỳ ngộ."

Nói liền vội vàng giảng thuật lên chuyện của hắn.

Nguyên lai Ta Muốn Thành Tiên vốn nghĩ cũng đi lĩnh ngộ cái đao vũ khí sở trường, cùng Tiêu Kiệt học tập làm Đao Khách tới, liền chạy đi tìm Vương Đại Ngưu tiếp việc phải làm, nào biết được Vương Đại Ngưu nói bây giờ củi tạm thời đủ, tạm thời không cần đốn củi.

Ngược lại là bên cạnh thợ đốn củi phường nói thiếu khuyết vật liệu gỗ, hỏi Ta Muốn Thành Tiên có làm hay không.

Dù sao đều là đốn cây, Ta Muốn Thành Tiên dứt khoát liền nhận lấy một cái thợ đốn củi việc phải làm.

Cầm đem đốn củi trên búa núi đốn củi.

Bắt đầu làm cũng coi như thuận lợi, bởi vì có Tiêu Kiệt nhắc nhở, biết làm việc cũng phải có kỹ xảo, cho nên hết sức chuyên chú chặt cho tới trưa đầu gỗ, kiếm được mấy chục cái đồng tệ, cũng thành công lĩnh ngộ búa vũ khí sở trường cái này vũ khí kỹ năng.

Nhưng mà không có thu hoạch được muốn chiến kỹ, cái này khiến Ta Muốn Thành Tiên có chút thất vọng.

Bất quá hắn cũng là còn có chút tính bền dẻo, mặc dù Tiêu Kiệt nói đốn ngộ loại chuyện này không phải ai cũng có thể làm đến, nhưng hắn y nguyên mão đủ kình đốn cây.

Nào biết được chém chém, lại phát hiện một viên kỳ quái cây, trên núi này cây phần lớn là khô héo, một số ít là màu xanh biếc, chỉ có cây này, lá cây là màu vàng kim, cùng chung quanh cây cối lộ ra không hợp nhau.

Ta Muốn Thành Tiên cũng không nghĩ nhiều, suy nghĩ không chừng là cái cực phẩm, chặt có thể thu được cao cấp tài liệu loại kia, kết quả một búa xuống dưới cây kia vậy mà phun ra máu đến.

Đem hắn giật mình kêu lên, Ta Muốn Thành Tiên cũng không nắm chắc được chuyện này rốt cuộc là như thế nào, liền vội vàng chạy đến tìm Tiêu Kiệt xin giúp đỡ.

Phun máu? Tiêu Kiệt nghe Ta Muốn Thành Tiên tao ngộ cũng có chút kinh ngạc, đây thật là hiếm lạ.

Loại này tiên hiệp thần thoại phong cách vẽ trò chơi, có thể trào máu cây tuyệt đối có kỳ quặc, không phải tiên tức yêu.

"Đi, mau dẫn ta đi xem một chút."

Dê cũng không thả, Tiêu Kiệt đi theo Ta Muốn Thành Tiên một đường chạy đến phía sau núi.

Mảnh này núi là Ngân Hạnh sơn cốc vùng cực nam dư mạch, đem Ngân Hạnh thôn vờn quanh, trừ khe núi chỗ một mảnh bãi cỏ, chính là đầy khắp núi đồi cây cối.

Tại những này khô héo xanh đậm cây cối bên trong, một viên màu vàng kim kỳ thụ thình lình xuất hiện ở trước mắt hai người.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn lập tức liền nhận ra.

"Đây là cây ngân hạnh a!" Tiêu Kiệt nhìn xem cây kia lá, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi nói phun máu đâu?"

"Ngay tại trên cành cây a, vết thương làm sao không thấy." Ta Muốn Thành Tiên nhìn xem cây kia kinh ngạc nói."Nếu không ta lại đến một búa thử một chút?"

"Đừng, vẫn là ta tới đi, ngươi cái kia búa quá nặng, vạn nhất là cái NPC chém chết làm sao bây giờ."

Tiêu Kiệt nói một đao chém vào trên cây, quả nhiên, phốc phốc một chút, bị đao chém tan vỏ cây lập tức chảy ra một cỗ máu tươi đến, màu đỏ sậm huyết dịch thuận thân cây chậm rãi chảy xuôi, xem ra dị thường nhìn thấy mà giật mình.

Thật đúng là chảy máu. . . Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, nhìn xem chảy máu cây ngân hạnh, không khỏi rơi vào trầm tư.

Ta Muốn Thành Tiên ở một bên thấp thỏm nói, "Tùy Phong ca, ngươi cảm thấy đây là có chuyện gì? Cây này còn có thể chặt a?"

Tiêu Kiệt chợt cười một tiếng, hắn lại nhớ tới chính mình trước kia nhìn qua một cái cố sự.

"Ngươi nghe qua Tào Tháo cùng Lê Thụ Thần cố sự a?"

"Cái gì, Tào Tháo cùng Lê Thụ Thần? Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong không có một đoạn này a?"

"Đương nhiên là có, Tam Quốc Diễn Nghĩa trong sách liền có một đoạn này, bản cũ trong phim truyền hình có đoạn này, nhưng là bản mới Tam quốc không có đập."

Đoạn chuyện xưa này lúc trước Tiêu Kiệt đọc sách thời điểm ấn tượng khá là sâu sắc, lúc này đối mặt như thế đại nhập cảm mười phần cùng loại tình cảnh, lập tức liền cho Ta Muốn Thành Tiên giảng thuật.

"Truyền Thuyết Tào Tháo thành Ngụy Vương về sau, còn muốn làm Hoàng đế, cho nên hắn chuẩn bị đánh lấy kiến hành cung ngụy trang kiến tạo cung điện. Có người lo lắng Lạc Dương không có kiến tạo cỡ lớn cung điện lương tài, Tào Tháo liền đối thủ hạ nói: "Ta nghe nói Long Môn Sơn xuống có khỏa lê lớn cây, cao vài chục trượng, này cối xay còn thô, không vừa vặn sao?" Thế là liền phái người đi chặt.

Cái này khỏa lê lớn cây nghe nói có hơn hai nghìn năm lịch sử, cao lớn dị thường, cành lá rậm rạp. Mùa xuân hoa râm như ngân, mùa thu lê như Hoàng Kim. Dân bản xứ cảm thấy cái này Lê Thụ Thần dị, đem hắn xưng là "Bạch Lê tiên ông" .

Tào Tháo phái người tới chém cây, dân bản xứ nhao nhao khuyên can, những thủ hạ kia tự nhiên không có coi ra gì, kết quả búa chém vào trên cây hoàn toàn không chém nổi, đám này thủ hạ lập tức sợ hãi, lại gặp dân bản xứ nói đến thần hồ kỳ thần, thế là bọn hắn cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, đành phải trở về bẩm báo Tào Tháo.

Tào Tháo nghe xong, nơi nào chịu tin? Thế là liền tự mình dẫn người tới chém cây. Trong thôn lão nhân thấy thế, tranh thủ thời gian tới khuyên nhắc Tào Tháo: "Tướng gia, cây này đã thành thần, chặt không được nha! Bao nhiêu năm rồi, ai dám tổn thương nó một chiếc lá, không phải dài đau nhức chính là bị bệnh, thậm chí khó giữ được tính mạng a!"

Tào Tháo rong ruổi sa trường nhiều năm, tự nhiên không tin cái này tà, nói: "Ta bình sinh du lịch, trong thiên hạ, hơn bốn mươi năm, từ thiên tử, xuống cùng thứ dân, đều sợ cô; là gì Yêu Thần, dám làm trái cô ý!" Nói cật, rút ra Ỷ Thiên Kiếm kiếm tự mình chặt chi.

Kết quả - tranh nhưng có âm thanh, máu tươi đầy người.

Tào Tháo ngạc nhiên kinh hãi, ném trên thân kiếm ngựa, về đến cung nội.

Đến lúc buổi tối, Tào Tháo ngủ nằm bất an, nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm, hắn mộng thấy một cái lão ông tóc trắng 'Tóc dài cầm kiếm' đi tới trước giường.

Tào Tháo kinh hỏi: "Ngươi là người phương nào?" Lão ông đáp: "Ta chính là Lê Thụ chi thần, bách tính gọi ta Bạch Lê tiên ông." Tào Tháo lại hỏi tới chuyện gì. Lão ông đáp: "Ngươi nhưng là muốn tạ tội! Ta hóa thành cây lê, trấn thủ ác long, ngươi vì kiến tạo cung điện, vậy mà không để ý an nguy của bách tính, khăng khăng chặt ta, ngươi có biết tội của ngươi không?" Nói, liền rút ra bảo kiếm bổ về phía Tào Tháo. Tào Tháo hô to một tiếng tỉnh lại, mới biết là mộng, từ đây liền đau đầu tái phát.

PS: Cảm tạ thư hữu 'Ngẫu nhiên gặp góc biển bên trong' khen thưởng minh chủ, về sau sẽ tăng thêm. Trước mặt còn thiếu hai chương..