Chương 25: Thần nhân nhập mộng

Chương 25: Thần nhân nhập mộng

Ta Muốn Thành Tiên nghe cố sự nghe đến mê mẩn, thấy Tiêu Kiệt bỗng nhiên không ngôn ngữ, vội vàng truy vấn: "Tiếp xuống đâu?"

"Tiếp xuống chính là Hoa Đà muốn cho Tào Tháo làm giải phẫu mổ sọ kịch bản, cùng Lê Thụ Thần cũng không có cái gì quan hệ, Lê Thụ Thần liền ra sân như thế một chút mà thôi."

Ta Muốn Thành Tiên lập tức có chút khó chịu, cái này La Quán Trung làm sao cũng đào hầm không lấp a.

Hắn như có điều suy nghĩ, "Vậy ý của ngươi là viên này cây ngân hạnh cũng cùng thụ thần có quan hệ?"

"Cái này liền khó mà nói, bất quá vừa rồi nhìn thấy cây ngân hạnh chảy máu, ta cái thứ nhất liên tưởng đến chính là cố sự này, mà lại cái thôn này gọi Ngân Hạnh thôn, sơn cốc này gọi Ngân Hạnh sơn cốc, trong này chưa hẳn không có cái gì liên hệ, tám chín phần mười cùng cây này có chỗ liên quan, tiểu tử ngươi vận khí không tệ, lần này kỳ ngộ, không chừng có thể khai thác ra một bí mật lớn đâu."

"Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Rất đơn giản, chúng ta chiếu vào trên sách phương pháp đến là được, đi ngủ, nhìn xem có hay không thần nhân nhập mộng, nếu như có, kia liền tùy cơ ứng biến, nếu như không có, cái kia thanh cây này chặt chính là."

"A! Đi ngủ?"

Ta Muốn Thành Tiên đối với Tiêu Kiệt phát tán tư duy quả thực có chút theo không kịp, đây cũng quá não động mở rộng, bất quá nhìn thấy Tiêu Kiệt hướng dưới núi đi đến, tựa hồ muốn tới thật, đành phải cũng cùng đi theo hạ sơn.

"Chờ một chút a Tùy Phong ca, vậy vạn nhất nhập mộng thần nhân rút kiếm chém chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không đến mức không đến mức, chúng ta lại không phải cố ý chém hắn cây, lại nói, trong trò chơi loại này kỳ ngộ đồng dạng đều sẽ cho người chơi đối thoại lựa chọn cơ hội, không có khả năng trực tiếp bên trên tử cục, chỉ cần đối thoại thời điểm không tìm đường chết liền không sao.

Nếu quả thật có thần nhân nhập mộng, cái kia hơn phân nửa là sẽ cho chúng ta tuyên bố nhiệm vụ loại hình, ngươi đến lúc đó nói chuyện cung kính một điểm, hắn cho ngươi nhiệm vụ gì ngươi cứ việc tiếp xuống, chỉ cần thật tốt ứng đối, sẽ không có nguy hiểm gì."

Tiêu Kiệt mười năm này game thủ chuyên nghiệp cũng không phải làm không công, các loại mạng lưới game offline chơi một đống lớn, các loại trong trò chơi kịch bản sáo lộ cũng cơ hồ hiểu rõ tại tâm.

Mặc dù chỉ là phỏng đoán, nhưng trong lòng của hắn có loại cảm giác, cái này một giấc hơn phân nửa là có thể phát sinh chút gì.

Trong lúc nói chuyện hai người đã đi tới trong thôn, thẳng đến thôn khách sạn.

Đây là một gian rất nhỏ khách sạn, chỉ có trước sau hai gian, bên ngoài bán rượu, bên trong là đi ngược chiều cửa hai gian phòng trọ.

Tiêu Kiệt hoa 10 văn tiền mở cái gian phòng, hai người tiến vào phòng trọ, bên trong lại là hai tấm đơn sơ giường.

Mộc lăng cửa sổ bên ngoài chiếu vào từng đạo tia sáng, chiếu vào bùn đất trên mặt đất, lộ ra có chút cũ kỹ, rất có không khí cảm giác.

Ta Muốn Thành Tiên có chút khẩn trương hỏi thăm tiếp xuống làm thế nào, Tiêu Kiệt nhìn hắn tay chân luống cuống bộ dáng liền nói: "Như vậy đi, ta trước nhập mộng nhìn xem là cái gì quy trình, ngươi ở bên cạnh nhìn xem, vạn nhất gặp nguy hiểm lời nói cũng tốt có chuẩn bị.

Nếu như không có nguy hiểm chờ ta tỉnh lại nói cho ngươi quá trình ngươi chiếu vào làm là được."

Ta Muốn Thành Tiên nghe lại không chút do dự cự tuyệt nói: "Không, loại chuyện này sao có thể để Tùy Phong ca một người mạo hiểm đâu, cây này là ta phát hiện, phải ngủ chúng ta cùng một chỗ ngủ, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử này vẫn còn có chút đảm đương, bất quá kỳ thật hắn cũng không cảm thấy trong này sẽ có nguy hiểm gì, liền nói: "Được a, kia liền cùng đi đi, ghi nhớ a, muốn thật có thần nhân nhập mộng nhất định phải khách khí một chút."

"Yên tâm đi Tùy Phong đại ca."

Hai người liền đều tự tìm một cái giường nằm đi lên, sử dụng nhân vật trong động tác đi ngủ công năng.

Không bao lâu, hai người trên đỉnh đầu liền xuất hiện một chuỗi ZZZZ ký hiệu.

"A không có phản ứng a." Ta Muốn Thành Tiên nói đến.

Mặc dù hai người nhân vật đã ngủ, hai người nhưng vẫn là có thể đối thoại, chỉ có điều lại là lấy chuyện hoang đường hình thức nói ra, bởi vậy thanh âm có vẻ hơi mơ hồ, phảng phất cách một tầng đồ vật tựa hồ.

"Chờ một chút lại nói, nằm mơ cũng cần một chút thời gian à."

Tiêu Kiệt nói xong, Ta Muốn Thành Tiên còn nói một câu gì lời nói, lần này thanh âm lại hoàn toàn nghe không rõ, Tiêu Kiệt còn muốn hỏi lại, đột nhiên, hắn cảm giác sắc chung quanh tia sáng trở nên ám xuống dưới.

Tiêu Kiệt lập tức ý thức được tràng cảnh muốn phát sinh cải biến.

Càng ngày càng mờ, chung quanh dần dần trở nên một mảnh đen kịt, chỉ có chính mình nhân vật nằm trong bóng đêm, không nhúc nhích, rất nhanh liền liền thân dưới đáy giường đều biến mất không thấy, chính mình phảng phất đang trong bóng tối rơi xuống.

A, lại còn thật nằm mơ rồi?

Tiêu Kiệt hơi có chút hồi hộp, không có cách nào, dù sao cũng là để mạng lại chơi trò chơi.

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên thanh âm đã hoàn toàn nghe không được, trong tai nghe hoàn toàn yên tĩnh.

Đột nhiên, một trận êm tai tiếng âm nhạc vang lên, ngay sau đó trong bóng tối xuất hiện một vệt ánh sáng, chỉ thấy một cái tay áo nhẹ nhàng tiên nữ chậm rãi từ trên trời bay xuống xuống tới, trong bóng đêm dần dần hiện hình ra, cái kia tiên nữ mặc màu vàng kim váy áo, phảng phất cây ngân hạnh đống lá cây chồng mà thành, xem ra tự nhiên mà mỹ lệ.

Mặt mày mỹ lệ, dung nhan tú mỹ, tiên khí bồng bềnh.

A, lại còn thật sự có thụ thần? Còn là nữ.

Tiêu Kiệt một trận ngạc nhiên, nữ nhân kia dáng dấp cực đẹp, trang phục hoa mỹ, trên mặt lại mang đau khổ chi sắc.

Tiêu Kiệt ấn xuống một cái di động khóa, phát hiện chính mình nhân vật là có thể di động, liền đứng lên, đi đến cái kia tiên nữ trước mặt.

Cái kia tiên nữ lạnh lùng nhìn xem Tiêu Kiệt, bỗng nhiên nghiêm nghị nói, "Ngươi cái này tên đần, ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao dùng đao trảm ta?"

Tiêu Kiệt vội vàng giả ngu, "A, xin hỏi ngươi là vị nào a? Ta không biết ngươi a."

"Ta chính là ngươi vào ban ngày gây thương tích gốc kia cây ngân hạnh."

"A, thật có lỗi thật có lỗi, ta cũng không biết là ngươi a, còn tưởng rằng là phổ thông cây cối đâu, bất quá cây kia chảy máu về sau ta liền dừng tay, nghĩ đến cũng không có quá đau đớn đến ngươi đi? Lại nói ngươi là yêu quái còn là thần tiên a? Làm sao còn chạy đến ta trong mộng đến."

Hắn vừa lên đến chính là vô tội tam liên, đổi bị động làm chủ động, dù sao hắn vẫn chỉ là cái tiểu hào, cùng loại này thần bí tồn tại quyết không thể chơi cứng, nhưng cũng không thể quá khúm núm, nếu không rất dễ dàng bị nắm.

Mỹ nữ kia bị Tiêu Kiệt mấy câu nói nói có chút sững sờ, tựa hồ không quá đi trực tiếp như vậy đối thoại.

Bất quá rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái, thanh lệ trên mặt lộ ra ai oán thần sắc, "Tráng sĩ, ngươi lại nghe ta tinh tế nói tới, thực không dám giấu giếm, nô gia vốn là trên trời tiên tử, năm trăm năm trước ẩn cư tại trong sơn cốc này tu hành, lại không muốn bị một yêu đạo dùng yêu pháp phong nhập một gốc cây ngân hạnh bên trong, ép linh lực, khổ thụ chịu đựng, cho tới hôm nay đã có năm trăm năm.

Bây giờ chỉ mong có người có thể giúp ta thoát ly khổ hải, ta xem tráng sĩ rất có dũng lực cùng can đảm, không biết tráng sĩ có nguyện ý hay không giúp ta thoát khốn, chỉ cần tráng sĩ có thể giúp ta thoát khốn, thu hoạch được tự do, nô gia tất có hậu báo, tiên đan diệu dược, phù lục mật tàng, pháp bảo tiên khí, đều thuộc bình thường."

"Vậy nếu như ta nghĩ thành tiên có thể sao?"

Mỹ nữ kia không chút do dự, "Tráng sĩ đã có tu tiên lòng cầu đạo, nô gia tự nhiên làm giúp ngươi một tay, nếu là tráng sĩ có thể giúp ta thoát khốn, từ ta dẫn ngươi nhập đạo, thành tiên cũng không phải việc khó."

"Không biết ta nên làm như thế nào đâu? Có phải là muốn đem ban ngày cây kia cây ngân hạnh chặt thế là được?"

"Không không không, năm trăm năm đến ta tốn sức tâm lực, cuối cùng đem bản thể cây mạch kéo dài đến thôn bên ngoài, sinh trưởng ra một gốc mới cây, chính là ngươi vào ban ngày gây thương tích cái kia một cây, cái này khỏa mới cây chính là ta lấy tiên pháp biến thành, vì chính là hướng ngoại giới tìm kiếm trợ giúp, nhất định không thể tổn thương.

Ta chân chính bị nhốt cây kia cây ngân hạnh ngay tại cái này Ngân Hạnh thôn từ đường bên cạnh, cây kia lớn nhất cây ngân hạnh bên trong, cây kia bên trong nhốt chính là bản thể của ta.

Tráng sĩ như nghĩ giúp ta thoát khốn, chỉ cần chờ đến nửa đêm trời tối thời điểm, thừa dịp chung quanh không ai, đem cái kia cây ngân hạnh chung quanh phù chú đều hủy đi liền có thể, đến lúc đó ta tự nhiên có thể thoát khốn, không biết có thể?"

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  Ngân Hạnh tiên tử xin giúp đỡ 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi trong giấc mộng ngẫu nhiên gặp một vị tự xưng tiên nữ kỳ dị nữ tử, nàng để ngươi trợ giúp nàng đào thoát phù chú pháp trận trói buộc, thu hoạch được tự do, cũng hứa hẹn sau khi chuyện thành công cấp cho ngươi chỗ tốt rất lớn.

Nhiệm vụ mục tiêu: Phá hủy cây ngân hạnh thủ hộ pháp trận.

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ? .

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, quả nhiên là gặp được lừa đảo.

Hắn sở dĩ hỏi có thể hay không đắc đạo thành tiên, chính là vì thăm dò đối phương, nếu như cái này tiên nữ nói đắc đạo thành tiên quá khó, thay cái cái khác ban thưởng vậy chuyện này còn có thể là thật, bây giờ ngay cả thành tiên như thế không hợp thói thường sự tình đều tuỳ tiện hứa hẹn đáp ứng, cái kia mười phần mười là lừa đảo.

Phải biết dựa theo trò chơi mở màn CG nói tới, cái thế giới này 'Chư thần vẫn lạc, quần tiên ẩn độn' .

Coi như cái trò chơi này thật sự có đắc đạo thành tiên kỳ ngộ, đó cũng là trò chơi đại hậu kỳ nội dung, tuyệt không có khả năng thả tại Tân Thủ thôn a.

Mấu chốt là nhiệm vụ ban thưởng là một chuỗi? ? ? ?  cái này xem xét chính là lắc lư người.

Hắn lại không chút biến sắc, bây giờ chính mình còn ở trong mộng, vạn nhất làm phát bực đối phương mỹ nữ thật một kiếm bổ tới sẽ không hay.

Cũng không biết sẽ hay không gặp nguy hiểm, còn là trước lá mặt lá trái một phen tương đối tốt.

Lập tức liền miệng đầy đáp ứng nói: "Tốt, việc này liền bao ở trên người ta."

Nói xong Tiêu Kiệt trực tiếp lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

Thấy Tiêu Kiệt trả lời sảng khoái như vậy, mỹ nữ kia cũng là có chút cao hứng, lập tức liền bái 10,000 phúc, "Vậy chuyện này liền xin nhờ tráng sĩ, tiểu nữ tử cái này liền cáo lui, còn mời tráng sĩ vạn vạn đem việc này làm thỏa đáng, sau khi chuyện thành công, tất có hậu báo."

Theo cái kia Ngân Hạnh tiên tử biến mất không thấy gì nữa, chung quanh hắc ám cũng dần dần tiêu tán.

Chính mình nhân vật vẫn nằm ở trên giường, mới vừa từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại bộ dáng.

Nhìn xem trong phòng khách tràng cảnh, Tiêu Kiệt không khỏi một trận sợ hãi thán phục, trò chơi này thiết kế thật sự là tuyệt! Vậy mà có thể ở trong mộng nhận nhiệm vụ.

Lúc này ta Ta Muốn Thành Tiên cũng tỉnh.

"Ông trời của ta, Tùy Phong đại ca, ngươi thật đúng là đoán ra, thật sự có thần tiên a, nàng để ta giúp nàng thoát khốn, chỉ cần thoát khốn liền giúp ta phục sinh ta đại ca."

"Giả." Tiêu Kiệt tức giận nói.

"Ừm? Giả?"

"Không sai, nàng nói với ta là đắc đạo thành tiên, nói với ngươi chính là phục sinh đại ca ngươi, rõ ràng là nhìn dưới người đồ ăn đĩa, huống hồ chúng ta là tại Tân Thủ thôn a lão huynh, cái gì trò chơi sẽ đem đắc đạo thành tiên kiểu khen thưởng này thả tại Tân Thủ thôn?"

Mặt khác nhiệm vụ ban thưởng khẳng định sẽ có một cái minh xác hệ thống nhắc nhở đi, sau đó đem nhiệm vụ ban thưởng đến cùng là cái gì minh xác nói cho ngươi.

Mà bây giờ cái này Ngân Hạnh tiên tử mặc dù phát động nhiệm vụ nhưng nhiệm vụ ban thưởng lại là? ? ? ?  liền ăn không răng trắng ưng thuận một cái bánh nướng, xem xét chính là giả.

Ta nhìn a, sau đó vận khí hơi tốt ba dưa hai táo đem chúng ta đuổi, vận khí không tốt không chừng cứu nàng sẽ còn đưa tới tai hoạ đâu.".