Chương 26: Năm trăm năm trước Truyền Thuyết

Chương 26: Năm trăm năm trước Truyền Thuyết

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Nhiệm vụ đều tiếp a."

"Nhiệm vụ tiếp lại không phải nhất định phải làm, dù sao lại không có thất bại trừng phạt, từ bỏ chính là, cái trò chơi này độ tự do cao như vậy, hoàn toàn không cần dựa theo nhiệm vụ quy trình tới chơi.

Tình huống hiện tại kỳ thật có hai con đường có thể đi.

Một đầu là tin tưởng Ngân Hạnh tiên tử, đánh cược một lần, đem nàng cứu ra, nếu quả thật thành, có lẽ sẽ cho một cái rất lợi hại ban thưởng, không thước đo tiếp giải tỏa pháp hệ nghề nghiệp cũng nói không chắc, nhưng nếu như Ngân Hạnh tiên tử là người xấu, không chừng liền căn bản không có ban thưởng, thậm chí sẽ bị nàng trực tiếp xử lý.

Coi như nàng không xử lý chúng ta, trong thôn những thôn dân kia cũng có thể sẽ xử lý chúng ta, điều kiện tiên quyết là Ngân Hạnh tiên tử không có đem thôn cho đồ.

Mà lại nhiệm vụ này độ khó khẳng định không thấp, vạn nhất kết thúc không thành cũng rất có thể cúp máy

Đầu thứ hai là đem chuyện này hồi báo cho thôn trưởng Hoàng Sư Đạo, Hoàng Sư Đạo khẳng định sẽ cho chúng ta một chút ban thưởng, nhưng khẳng định không có Ngân Hạnh tiên tử hứa hẹn khoa trương như vậy nha.

Đoán chừng chính là trang bị, kỹ năng, tiền tài ban thưởng."

Ta Muốn Thành Tiên nghi vấn hỏi: "Vậy chúng ta tuyển đầu nào?"

"Lời vô ích, đương nhiên là tuyển đầu thứ hai.

Nếu như là bình thường trò chơi ngược lại là có thể suy tính một chút đầu thứ nhất, vạn nhất nếu là cược thắng, kia liền cất cánh.

Nhưng chúng ta chơi chính là trò chơi tử vong a, chơi loại này cứng rắn hạch hình thức trò chơi lớn nhất cạm bẫy chính là may mắn tâm lý, tuyệt đối không được lấy mạng đi cược, ngươi coi như thắng mười lần một trăm lần cũng vô dụng, bởi vì chỉ cần thất bại một lần liền không đùa hát.

Cho nên chúng ta đệ nhất việc quan trọng chính là muốn cầu ổn, đi thôi, chúng ta đi tìm thôn trưởng báo cáo đi."

Ta Muốn Thành Tiên nghe lại có chút không cam tâm, "Thế nhưng là, thế nhưng là. . . Vạn nhất Ngân Hạnh tiên tử nói chính là thật đây này? Vạn nhất nàng thật có thể phục sinh ta đại ca."

Tiêu Kiệt im lặng, chính mình cũng giải thích rõ ràng như vậy tiểu tử này làm sao liền không rõ đâu.

Là, con hàng này kinh nghiệm sống chưa nhiều, đoán chừng còn không có trải qua xã hội đánh đập, vẫn còn tương đối ngây thơ đi, không chừng còn là cái học sinh đâu.

"Dạng này, ngươi cho ta chuyển mười vạn khối tiền, ta có cái biện pháp có thể trực tiếp đem mười vạn khối tiền biến thành 10 triệu."

Ta Muốn Thành Tiên không tin nói, "Ngươi gạt người đi Tùy Phong ca? Như thế không hợp thói thường sự tình làm sao có thể là thật."

Tiêu Kiệt cười ha ha, "Là có chút không hợp thói thường a, nhưng vạn nhất là thật đây này? Vì cái gì không cá cược một thanh đâu, thắng ngươi liền có thể được đến 10 triệu, thua cũng chỉ mới thua 100,000 mà thôi, cho nên vì cái gì không chuyển cho ta mười vạn khối thử nhìn một chút?"

Ta Muốn Thành Tiên trầm mặc một lát, thở dài, "Ta rõ ràng, đi thôi, chúng ta đi tìm thôn trưởng đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vẫn được, không tính không có thuốc nào cứu được.

Mấy phút đồng hồ sau, nhà trưởng thôn ——

Hai người đem chuyện đã xảy ra cùng lão thôn trưởng giảng thuật một lần.

Hoàng Sư Đạo nghe lập tức giật nảy cả mình: "Cái gì! Lại có việc này! Không nghĩ tới năm trăm năm trước cái kia Truyền Thuyết vậy mà là thật. . ."

Lão thôn trưởng một mặt chấn kinh thêm vẻ hồi ức, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên đào ra một bí mật lớn a.

"Xin hỏi lão trượng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"Ai, hết thảy còn muốn theo năm trăm năm trước nói lên, tại Ngân Hạnh thôn thế hệ tương truyền một cái Truyền Thuyết, Truyền Thuyết năm trăm năm trước đã từng có một vị tiên nhân đến đến trong sơn cốc này, hắn đối với ngay lúc đó thôn trưởng nói cái thế giới này sắp có đại tai giáng lâm, nếu muốn che chở hàng xóm láng giềng miễn gặp nạn ách, chỉ có dựa theo hắn biện pháp làm việc.

Hắn đem một viên cây ngân hạnh trồng ở thôn bên trong, cũng nói cái này cây ngân hạnh chính là từ trên trời mang xuống đến tiên chủng, sau khi lớn lên có thể phù hộ Ngân Hạnh thôn một tấc vuông này, đợi cho đại tai giáng lâm, liền có thể bảo đảm liền nhau không ngại.

Bất quá cái này cây ngân hạnh thoát ly Tiên giới hoàn cảnh, nhận đến phàm trần trọc khí nhuốm, trăm năm về sau chắc chắn hóa thành yêu tinh tai hoạ, bởi vậy lấy phù chú gia trì phong ấn, khiến cho không thể thoát khốn, cũng để thôn dân ngày đêm chăm sóc.

Tiên nhân kia sau khi rời đi qua không mấy năm, thiên hạ quả nhiên phát sinh đại tai nạn, chư thần vẫn lạc, vạn vật tàn lụi, người mất hắn hồn, hóa thành không hồn hành thi, thú mất hắn trí, hóa thành yêu thú tà ma.

Các nơi nông thôn thành trấn, tám chín phần mười đều tùy theo hủy diệt.

Ta Ngân Hạnh thôn lại nhờ có viên này tiên thụ bảo hộ, tồn nạp một tia nguyên khí.

Cho tới bây giờ đã có mấy trăm năm.

Hai vị trong mộng gặp được tiên tử kia, chắc hẳn chính là cái kia ngân hạnh biến thành yêu vật, muốn đào thoát phong ấn bày âm mưu.

Hai vị nhất định không thể tin vào yêu vật kia hoang ngôn, đúc xuống sai lầm lớn."

Tiêu Kiệt nghe trong lòng tự nhủ thì ra là thế, cái kia Ngân Hạnh tiên tử vậy mà nói không hoàn toàn là hoang ngôn, thật đúng là trên trời đến.

Bất quá nàng hứa hẹn những cái kia ban thưởng hiển nhiên đều là nói nhảm, nàng chỉ là một cái Thụ Yêu, chính mình cũng không phải tiên nhân, làm sao có thể giúp mình thành tiên.

Muốn thật đem nàng thả ra, tám chín phần mười muốn đồ thôn.

Lão thôn trưởng lại nói: "Trên núi kia cây ngân hạnh hẳn là trong thôn cây ngân hạnh phân thân diễn thể, làm sống tạm bợ kế sách. Nếu để cho cái này Thụ Yêu bài trừ phong ấn, ta Ngân Hạnh thôn sợ là muốn đại họa trước mắt, hai vị tráng sĩ có thể vừa việc này báo cáo cùng ta, đáng quý a."

Tiêu Kiệt nói: "Thì ra là thế! Vậy kế tiếp nên làm cái gì?"

Ta Muốn Thành Tiên lại muốn nói lại thôi.

Lão thôn trưởng cười nói: "Không sao, bây giờ đã biết được nó tính toán, tự nhiên liền dễ làm, chỉ cần đem phía sau núi bên trên cây ngân hạnh kia diễn thể chặt cây là được, hai vị tráng sĩ nhưng nguyện vừa đi? Nếu có thể làm thỏa đáng việc này, tất có trọng kim tướng thù.

Cái kia cây ngân hạnh đã là Thụ Yêu linh lực chỗ thôi hóa mà sinh diễn thể, nhất định có thể thu thập được một chút cực phẩm vật liệu, hai vị nếu là có thể đem vật liệu mang về, lão hủ cũng là hơi thông một chút chế khí chi thuật, có thể vì hai vị các chế một kiện pháp khí.

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  lão thôn trưởng xin giúp đỡ 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Lão thôn trưởng hướng các ngươi giảng thuật Ngân Hạnh tiên tử lai lịch, cũng nhờ các người hai người đi đem cây ngân hạnh Thụ Yêu diễn thể chặt cây rơi, để tránh cho sau khi xuất hiện hoạn.

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh giết Thụ Yêu diễn thể.

Nhiệm vụ ban thưởng: 1000 đồng tệ, Mộc thuộc tính pháp khí ×1.

Pháp khí! Cái ban thưởng này có thể thực không sai, bất quá. . .

Tiêu Kiệt nhìn một chút chính mình cùng Ta Muốn Thành Tiên, trong lòng tự nhủ hai người chúng ta một cái một cấp một cái cấp hai, làm một cái nhiệm vụ quái, độ khó có chút lớn a.

"Lão trượng, không biết cái này Thụ Yêu diễn thể phải chăng nguy hiểm đâu?"

"Không cần lo lắng, đó bất quá là Thụ Yêu rễ cây diễn hóa ra đến một cái khôi lỗi thôi, liền phân thân cũng không tính, nhiều lắm hơi có một chút yêu lực mà thôi, cùng bình thường cây cối không có khác biệt lớn, hai vị có thể một trận chiến.

Nếu là đối thực lực bản thân không đủ tự tin, ta cũng có thể tự viết một phong, cho hai vị điều động mấy vị dân binh đồng hành, bất quá Hoàng đế không kém đói binh, dân binh tham chiến cũng là phải có ban thưởng, hai vị tiền thù lao sợ là muốn giảm một chút.

Đương nhiên nếu là hai vị thực tế không nguyện ý đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, ta cũng có thể để Thiết đội trưởng phụ trách việc này, hai vị có thể cung cấp phần tình báo này đã đáng quý, sau đó lúc có trọng kim tạ ơn, chỉ là pháp khí này chỉ sợ cũng. . ."

Tiêu Kiệt trước mắt đột nhiên bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1, lão thôn trưởng không cần phiền phức, việc này có ta hai người là đủ.

Tuyển hạng 2: Lão thôn trưởng còn là phái mấy cái dân binh cùng chúng ta cùng đi tốt, để phòng vạn nhất.

Tuyển hạng 3: Việc này ta hai người đã hết sức, việc này lớn, lão thôn trưởng còn là phái Thiết đội trưởng dẫn người xử lý đi..