Chương 27: Chém yêu

Chương 27: Chém yêu

Tiêu Kiệt suy tư một lát.

Rất hiển nhiên, ba cái này tuyển hạng đối ứng ban thưởng là không giống nhau.

Cái thứ nhất không thể nghi ngờ là có thể cầm tới toàn ngạch ban thưởng, nhưng độ khó khăn cũng cao nhất, chỉ có hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên hai người đi khiêu chiến Thụ Yêu diễn thể, vạn nhất đồ chơi kia là cái đại quái coi như nguy hiểm.

Cái thứ hai tương đối an toàn một chút, nhưng ban thưởng cũng muốn suy giảm, nghe lão thôn ý tứ này, là chỉ có trang bị ban thưởng không có kim tiền ban thưởng.

Cái thứ ba thì hoàn toàn không có nguy hiểm, nhưng ban thưởng cũng ít nhất, chỉ có tiền tài ban thưởng, cũng là an toàn nhất, hoàn toàn không cần xuất thủ.

"Tùy Phong ca, chọn cái kia?"

"Tuyển hai đi."

Tiêu Kiệt cắn răng nói đến, vừa nghĩ tới đỉnh phối nhiệm vụ ban thưởng biến thành nhị đẳng, ở trong lòng nhỏ máu.

Một ngàn đồng tệ a đây chính là, đến chặt bao nhiêu cây, thả bao nhiêu dê mới có thể kiếm được.

Nhưng lại thua thiệt cũng không có cách nào, chính như lúc trước hắn nói tới, chơi loại trò chơi này may mắn trong lòng là lớn nhất cạm bẫy, là quyết không thể có, vạn sự lấy an toàn làm chuẩn.

Lập tức liền điểm tại cái thứ hai tuyển hạng bên trên.

"Lão thôn trưởng luôn phái chút dân binh cùng bọn ta cùng đi tốt, để phòng vạn nhất."

Lão đầu nhẹ gật đầu, "Ừm, cũng có đạo lý, vậy cứ như vậy đi, ta chỗ này có một đạo thủ lệnh, hai vị có thể đi Thiết đội trưởng chỗ điều khiển mấy cái dân binh, cùng hai vị cùng đi."

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được nhiệm vụ vật phẩm 【  thôn trưởng thủ lệnh 】. 】

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn trong bọc thủ lệnh.

Trong lòng tự nhủ dạng này hẳn là cũng không có cái gì nguy hiểm.

Đi thôi, thừa dịp còn không có trời tối, sớm một chút giải quyết.

Lúc này đã là hơn ba giờ chiều, lại mang xuống liền muốn trời tối.

Hai người tới dân binh đội võ đài chỗ, đã thấy Sắt Ngàn Dặm đang huấn luyện thủ hạ mười mấy tên dân binh.

Ngân Hạnh thôn dân binh phổ biến trang bị giáp da, tay cầm đao thuẫn, trường thương, cung tiễn các loại vũ khí, đẳng cấp phổ biến tại ngũ lục cấp tả hữu.

Tiêu Kiệt cầm ra lệnh, trực tiếp nói rõ với Sắt Ngàn Dặm ý đồ đến.

"Thiết đội trưởng, thôn trưởng có lệnh, mời điều khiển mấy tên dân binh cùng bọn ta giải quyết việc công."

Sắt Ngàn Dặm tiếp nhận thủ lệnh nhìn một chút, nhẹ gật đầu, "Ta rõ ràng, đây đều là thủ hạ ta hảo thủ, hai vị cứ việc chọn tuyển chính là, bất quá ta đám này thủ hạ đều là có nhà có miệng, nếu là muốn cùng hai vị cùng đi mạo hiểm, cần cho một chút an gia phí ta mới tốt hạ lệnh, cũng không nhiều, một người 500 văn liền có thể.

Hai vị cần mấy người liền chọn mấy người, theo đầu người trả tiền là được."

Thì ra là thế, cái này điều khiển dân binh còn là cái co giãn thu phí, giọng càng nhiều thu phí càng cao.

Bất quá dù sao cũng là phải bỏ tiền, Tiêu Kiệt cũng liền không nghĩ tiết kiệm tiền, 2,000 văn, vừa vặn có thể thuê bốn cái.

Lập tức liền lần lượt điểm xem ra.

Phùng Kỳ Thắng: Đao thuẫn dân binh: Đẳng cấp 5, kỹ năng: Cầm thuẫn phòng ngự.

Đằng Kỳ Chí: Trường thương dân binh: Đẳng cấp 6: Kỹ năng: Gai nhọn.

Đoạn Nhạc Duyệt: Đao thuẫn dân binh: Đẳng cấp 6: Kỹ năng: Lượn vòng trảm.

Vương Nhất Đô: Cung tiễn dân binh: Đẳng cấp 5: Kỹ năng: Liên xạ.

Lưu Lương Vũ: Cung tiễn dân binh. . .

Không nghĩ tới thôn này không lớn, dân binh cũng không phải ít, khoảng chừng mười mấy người có thể tuyển.

Tiêu Kiệt không do dự, toàn bộ tuyển đao thuẫn dân binh.

Đốn cây, trường thương cung tiễn khẳng định không dùng được, hay là dùng đao tương đối phù hợp.

"Thành tiên lão đệ, hai chúng ta một người tái xuất 200 văn, ngươi đi mua bốn thanh đao bổ củi."

"Ừm? Vì sao."

Tiêu Kiệt giải thích nói, "Liễu Diệp đao lực công kích chỉ có 14 chặt, tổn thương quá thấp, trong lòng ta không chắc, đao bổ củi mặc dù chỉ có 12 chặt lực công kích, nhưng đao bổ củi có cái 【  trảm mộc 】 vũ khí đặc hiệu, có 50% tăng cường tổn thương, chặt Thụ Yêu đang dùng được, dù sao cũng không kém chút tiền lẻ này, ngươi nói đúng không."

"Rõ ràng, ta cái này liền đi làm, tiền cái gì ta ra liền tốt."

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, "Vậy cũng được, mau đi đi, chúng ta phía sau núi hội hợp."

Sau mười phút, hai người mang bốn cái dân binh đi tới phía sau núi cây ngân hạnh bên cạnh.

Bốn cái dân binh tất cả đều thay đổi đao bổ củi.

Nhìn xem trước mắt cây ngân hạnh, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nếu là có lửa liền tốt, lửa khắc mộc, Hỏa hệ pháp thuật đối phó cái đồ chơi này tuyệt đối dùng tốt.

Bất quá loại chuyện này cũng liền ngẫm lại thôi, trong thời gian ngắn chỉ sợ là không có cơ hội học pháp thuật.

"Mấy người các ngươi chuẩn bị kỹ càng, nếu là cây này có động tĩnh gì lập tức cho ta chặt." Tiêu Kiệt đối thủ hạ cái này bốn cái dân binh nói đến.

"Hai vị tráng sĩ xin yên tâm, chúng ta chuẩn bị kỹ càng."

Bốn người phân biệt tại cây ngân hạnh bốn góc dọn xong trận thế, Tiêu Kiệt rút đao, Ta Muốn Thành Tiên xách búa, hai người đồng loạt ra tay.

Răng rắc!

Run

Một búa một đao cùng một chỗ chém vào cái kia cây ngân hạnh trên cành cây, dòng máu lập tức liền phun tung toé đi ra.

Cái kia cây ngân hạnh cũng không có phản ứng gì, phảng phất chỉ là một gốc phổ thông cây cối mà thôi.

Hai người nhưng cũng không chần chờ, ngươi một búa, ta một đao, không ngừng mà chém vào.

Mấy vòng kế tiếp cái kia cây ngân hạnh liền máu tươi chảy ngang, xem ra mười phần dọa người.

Ngay tại Tiêu Kiệt coi là cái đồ chơi này căn bản không có sức chiến đấu thời điểm, đột nhiên cái kia cây ngân hạnh kịch liệt đều bắt đầu chuyển động, vô số đầu cành phảng phất xúc tu run rẩy, trên mặt đất một trận cuồn cuộn, mười mấy cây rễ cây dây leo theo dưới nền đất chui ra, hướng hai người quấn quanh mà đến.

Cái kia cây ngân hạnh bên trên càng là hiện ra một cái thật dài thanh máu đến.

Thụ Yêu diễn thể (thứ cấp yêu vật): Tinh anh đơn vị: Đẳng cấp 9, HP 590.

Ta dựa vào, quả nhiên là sống! Tiêu Kiệt nhìn vừa mừng vừa sợ.

"Lên lên lên!" Hắn vội vàng đối với dân binh hô to, đồng thời bứt ra liền lui.

Chính mình một cái một cấp tiểu hào, loại thời điểm này còn là không muốn lên đi kháng quái tốt.

Bốn cái đao thuẫn dân binh quơ đao bổ củi liền xông tới, đỗ ngang đỗ ngang đỗ ngang dừng lại chém lung tung.

Ta Muốn Thành Tiên cũng muốn đi theo xông đi lên, Tiêu Kiệt lại gấp bận bịu hô nói, "Đừng xúc động, hai chúng ta chỉ cần cam đoan tham dự là được, để bọn hắn bốn cái kháng quái."

Tiêu Kiệt vừa nói một bên đi lên một cái nhất đao lưỡng đoạn, chặt đứt một cây rễ cây, sau đó cấp tốc lui lại, để cái kia bốn cái dân binh hấp dẫn Thụ Yêu cừu hận.

Những dân binh này đều mặc giáp da, lượng máu cũng có 200 tả hữu, trúng vào một hai cái cũng chỉ là thương mà không chết, có thể so sánh hắn kháng đánh nhiều.

Ta Muốn Thành Tiên thấy cũng học theo, một búa chặt xong lăn mình một cái lăn ra ngoài vòng tròn.

Hai người ngươi một chút ta một chút, một mực tại bên cạnh cọ tổn thương, chiến đấu chủ yếu chuyển vận, cũng có hơn phân nửa là dân binh chém ra đến.

Cái này đao bổ củi chặt Thụ Yêu quả nhiên là có hiệu quả, mỗi một đao xuống dưới đều có thể chém đứt Thụ Yêu mười mấy điểm sinh mệnh, mấy vòng kế tiếp Thụ Yêu lượng máu cũng nhanh sắp thấy đáy.

"Không! Vì cái gì! Vì cái gì!"

Cái kia Thụ Yêu diễn thể phát ra quái dị tiếng gầm gừ, rễ cây giương nanh múa vuốt vũ động.

Tiêu Kiệt thấy vội vàng lui về phía sau mấy bước, con hàng này xem xét chính là muốn phóng đại chiêu bộ dáng.

Liền ngay cả Ta Muốn Thành Tiên cũng nhìn ra không đối đến, đồng dạng lui lại hai bước.

Đột nhiên mười mấy cây rễ cây tất cả đều hướng cách nó gần nhất dân binh quấn quanh đi qua, trong nháy mắt cái kia dân binh bị rễ cây trói cùng xác ướp giống như.

Sợi rễ trực tiếp cắm vào dân binh thể nội, bắt đầu hấp thụ dân binh HP, đã thấy đáy lượng máu lập tức bắt đầu khôi phục.

"Nhanh! Chặt đứt nó rễ cây." Tiêu Kiệt vội vàng xông lên phía trước.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Đao quang lóe lên, một cây thô to rễ cây lập tức bị chặt thành hai đoạn, máu tươi theo chỗ đứt văng khắp nơi phun ra.

Ta Muốn Thành Tiên cũng đột nhiên nhảy lên, trong tay đốn củi búa một cái nhảy bổ trùng điệp chém vào rễ cây bên trên, đồng dạng chặt đứt một cây rễ cây.

Ba cái dân binh cũng là một trận chém lung tung, mấy vòng kế tiếp rốt cục đem rễ cây toàn bộ chặt đứt.

Ầm ầm! Cái kia Thụ Yêu diễn thể rốt cục thanh máu thấy đáy, ầm vang ngã xuống.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tham dự đánh giết tinh anh quái 【  Thụ Yêu diễn thể 】 thu hoạch được 189 điểm kinh nghiệm, đẳng cấp của ngươi tăng lên, hiện tại là cấp 2, ngươi thu hoạch được 5 điểm điểm thuộc tính tự do. 】

"Ha ha, thành công!" Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn hô nói.

"Thành công." Tiêu Kiệt cũng thở phào một cái.

"Lão Lưu!" Một cái dân binh bỗng nhiên cả kinh kêu lên.

Tiêu Kiệt lúc này mới chú ý tới, cái kia bị rễ cây quấn quanh dân binh, lúc này đã chết rồi.

Toàn thân đều bị hút thành thây khô bộ dáng..