Chương 28: Hai kiện pháp khí

Chương 28: Hai kiện pháp khí

Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia thây khô, trong lòng không khỏi một trận may mắn, còn tốt lần này thuê cái này bốn cái dân binh, nếu không ăn cái này đại chiêu người sợ là liền muốn biến thành hai người bọn họ bên trong một cái a.

Vậy còn không đến bị tươi sống hút chết.

Cái này 2,000 văn tiền hoa giá trị a.

"Mọi người không muốn uể oải, lão Lưu là vì Ngân Hạnh thôn mà chết, hắn chết nặng như Thái Sơn, chúng ta hẳn là kế thừa hắn di chí, vì thủ hộ Ngân Hạnh thôn mà tốt hơn sống sót.

Mấy vị, xin đem lão Lưu thi thể mang về thật tốt an táng đi, ta nhất định sẽ đem hắn oanh liệt cử chỉ báo cáo nhanh cho thôn trưởng."

Nhìn xem mấy cái dân binh nhấc lên lão Lưu thi thể rời đi, hai người không kịp chờ đợi nhặt quái vật thi thể.

Cái này Thụ Yêu diễn thể quả nhiên rơi hai kiện vật liệu.

【  yêu huyết gỗ mun (vật liệu / hi hữu)

Vật phẩm giới thiệu: Nhuộm dần yêu huyết màu đen vật liệu gỗ, cứng rắn vô cùng đồng thời, tựa hồ có thể dùng một tia pháp lực, là chế pháp khí thượng hạng vật liệu. 】

【  linh vận thụ tâm (vật liệu / hi hữu)

Vật phẩm giới thiệu: Cây ngân hạnh thụ tâm, không biết ra ngoài cớ gì ẩn chứa một tia yếu ớt thần lực, cho dù cây đã chết đi, cái này thần lực lại như cũ không có tiêu tán, là chế pháp khí thượng hạng vật liệu. 】

Cái này hai kiện hẳn là lão thôn trưởng muốn đồ vật đi.

Hai người một người cầm một kiện, trực tiếp trở lại nhà trưởng thôn phục mệnh.

Đi tới nhà trưởng thôn, Tiêu Kiệt trước đem quá trình chiến đấu thêm mắm thêm muối giảng thuật một lần, trong đó đương nhiên phải nổi bật hai người tác dụng, đến nỗi những dân binh kia, chỉ là ở bên cạnh gõ gõ bên cạnh trống, đưa đến một chút phụ trợ bầu không khí tác dụng mà thôi.

Ta Muốn Thành Tiên ở một bên nghe được mặt đỏ tới mang tai, Tiêu Kiệt giảng thuật lại dị thường tự nhiên.

Cái trò chơi này độ tự do cực cao, NPC mười phần trí năng, bởi vậy cái này miệng pháo cũng là rất trọng yếu.

Nhiệm vụ giống nhau, báo cáo nội dung khác biệt, không chừng cũng sẽ ảnh hưởng ích lợi đâu.

Lão thôn trưởng nghe xong Tiêu Kiệt giảng thuật, hài lòng nhẹ gật đầu, "Làm được tốt hai vị, bây giờ Thụ Yêu liền đi, ta Ngân Hạnh thôn rốt cục có thể gối cao không lo a, hai vị tráng sĩ anh dũng, tuyệt sẽ không bị Ngân Hạnh thôn quên."

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành kỳ ngộ nhiệm vụ 【  lão thôn trưởng xin giúp đỡ 】 ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng 20 điểm, hiện tại là 70/100, (tôn kính).

"Đúng rồi, hai vị theo cái kia Thụ Yêu diễn thể trên thân nhưng có gì thu hoạch?"

"Xác thực tìm tới hai kiện bảo vật, lão thôn trưởng mời xem." Tiêu Kiệt nói liền cùng Ta Muốn Thành Tiên đem hai kiện vật liệu giao dịch cho lão thôn."

"A, đồ tốt a, hai vị xin đợi một lát, ta cái này liền động thủ chế khí."

Liền nhìn lão thôn trưởng cầm xuất công khí một trận loay hoay, rất nhanh liền đem hai kiện pháp khí cho làm tốt.

"Cái này yêu vật lưu lại vật liệu quả nhiên bất phàm, ta đem cả hai chế thành một kiếm một phù, hai vị nhưng các lấy thứ nhất, về sau hàng yêu trừ ma, có lẽ sẽ có trợ giúp ích.

Hai vị mời xem —— "

Hai người trước mắt lập tức bắn ra hai cái trang bị nhặt nhắc nhở, hơn nữa là có thể tự do lựa chọn trạng thái.

【  Ô Mộc kiếm (một tay kiếm / ưu tú)

Công kích: 19 chặt. 17 đâm, pháp thuật cường độ +1.

Vũ khí đặc hiệu: Gỗ mun uống máu. Tiêu hao 10 điểm HP, khiến cho ngươi vũ khí thu hoạch được 'Trảm linh' thuộc tính, có thể đối với quỷ hồn loại quái vật tạo thành tổn thương, tiếp tục 60 giây.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy yêu huyết gỗ mun chế tác trường kiếm, không chỉ có sắc bén dị thường, mà lại bổ sung có một tia yếu ớt pháp lực, có thể hơi tăng lên pháp thuật uy lực.

Đồng thời nhuộm dần yêu huyết thân kiếm có thể thông qua máu tươi uẩn dưỡng đến thu hoạch được trảm linh lực lượng. 】

【  Thần Mộc phù (hộ thân phù / ưu tú)

Thuộc tính: Tinh thần +5.

Bùa hộ mệnh đặc hiệu: Trừ tà thuật. Xua tan một cái mục tiêu trên thân một cái yêu thuật / quỷ nguyền rủa loại pháp thuật hiệu quả, thời gian cooldown: 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng linh vận thụ tâm chế tác hộ thân phù nguyền rủa, thụ tâm bên trên lưu lại thần lực có thể xua tan yêu tà chi lực, bảo hộ ngươi không nhận yêu quỷ Tà Thần quấy nhiễu. 】

Đều là đồ tốt a, Tiêu Kiệt trong lòng tán thán nói.

Bất quá nhưng không có lập tức lựa chọn.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía một bên Ta Muốn Thành Tiên.

"Cái kỳ ngộ này là ngươi phát động, ngươi chọn trước tuyển đi." Hắn nói với Ta Muốn Thành Tiên.

Mặc dù đều là đồ tốt, nhưng quy củ hay là muốn thủ, kỳ ngộ là Ta Muốn Thành Tiên phát động, hắn thanh này xem như đi theo Ta Muốn Thành Tiên cùng hưởng một kỳ ngộ nhiệm vụ, mặc dù là hỗ trợ, nhưng phần thưởng này vẫn là để Ta Muốn Thành Tiên chọn trước mới đúng.

"A, này làm sao có ý tứ."

"Móa, để ngươi tuyển ngươi liền tuyển, đừng nói nhảm."

"Vậy ta liền không khách khí nha." Ta Muốn Thành Tiên do dự một lát, quả quyết lựa chọn Ô Mộc kiếm.

Cái đồ chơi này có trảm linh hiệu quả, nói cách khác, có thanh kiếm này liền có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương, trước đó hắn nhưng là bị Vương Khải giảng thuật dạ quỷ sự tình dọa quá sức.

Đồ chơi kia vật lý miễn dịch, người chơi bình thường gặp phải căn bản không có cách nào đối kháng, hiện tại có thanh kiếm này, chí ít là có cơ hội phản kháng.

Cái lựa chọn này nhưng cũng không ra Tiêu Kiệt dự đoán, mặc kệ đến cái gì trong trò chơi, vũ khí bình thường đều là ưu tiên hạng.

Bất quá cái này Thần Mộc phù cũng không tệ, tự mang cái xua tan pháp thuật, còn thêm 5 điểm tinh thần thuộc tính, mà lại chính mình lại là dùng đao, cho nên cũng không kém.

Mặc dù không có cầm tới tiền tài ban thưởng, món pháp khí này cũng đủ làm cho Tiêu Kiệt vừa lòng thỏa ý.

Hai người ra nhà trưởng thôn, đều đối với lần này kỳ ngộ thu hoạch có chút mừng rỡ.

"Về sau gặp lại loại chuyện này cứ tới tìm ta." Tiêu Kiệt nói, hắn tính nhìn ra, cái này Ta Muốn Thành Tiên vận khí không tệ a, không chừng về sau còn có thể gặp được kỳ ngộ, đến sớm đặt trước.

"Nhất định nhất định." Ta Muốn Thành Tiên vội vàng đáp ứng nói, hắn cũng là có chút may mắn có như thế cao thủ hỗ trợ nhận nhiệm vụ, nếu không nếu là tùy tiện đi đốn cây, này sẽ chỉ sợ đã treo.

Nói xong liền nói đừng, đi làm việc hắn đi.

Đúng rồi, mình còn có năm điểm thuộc tính không có thêm đâu. Tiêu Kiệt nghĩ đến.

Kiểm tra một hồi chính mình trước mắt thuộc tính

Thể chất: 9.

Sức chịu đựng: 8.

Lực lượng: 8.

Nhanh nhẹn: 12.

Tiến giai thuộc tính ——

Tinh thần: 12+5.

Linh tính: 10.

Cảm giác: 9.

Tín ngưỡng: 7.

Cái trò chơi này còn không xác định phải chăng có tẩy điểm đạo cụ, cho nên thêm điểm loại chuyện này liền cần phi thường thận trọng.

Vạn nhất thêm sai một chút kia liền không xong.

Đối với chính mình thêm điểm lộ tuyến, Tiêu Kiệt lại sớm đã có cân nhắc.

Giai đoạn trước, khẳng định phải ưu tiên thêm thuộc tính cơ sở, không có pháp thuật toàn bộ nhờ vật lý chuyển vận, tự nhiên là muốn đem thuộc tính cơ sở chồng lên đi.

Nghiêm ngặt bên trên giảng, cái này bốn cái thuộc tính đối với người chơi đến nói đều rất trọng yếu.

Thể chất trực tiếp quan hệ đến thanh máu chiều dài, quan hệ đến người chơi sinh tồn năng lực, tự nhiên là nhất định phải thêm.

Lực lượng ảnh hưởng vật lý tổn thương, cũng không thể quá ít.

Sức chịu đựng ảnh hưởng chính là thể lực giá trị, cùng phụ trọng năng lực, cũng tương tự không thể thiếu, thể lực giá trị không có liền chạy không thoát nhảy không xa.

Còn có chính là nhanh nhẹn, cái tốc độ này nhưng quá trọng yếu, nhanh nhẹn cao lời nói đánh không lại còn có thể chạy, nhanh nhẹn thấp chạy đều chạy không được.

Đương nhiên, về sau thêm điểm khẳng định là phải có thiên về tính.

Dựa theo Tiêu Kiệt đối với cái trò chơi này lý giải, hắn cảm thấy đại khái có thể chia làm lực lượng hình cùng nhanh nhẹn hình hai loại luyện pháp.

Lực lượng hình chính là trọng giáp trọng kiếm, dựa vào cường đại lực phòng ngự cùng lực phá hoại đến cùng quái vật cứng đối cứng, dùng trọng giáp ngạnh kháng quái vật tổn thương, sau đó vũ khí hạng nặng chính diện ném lăn địch nhân.

Chơi như vậy chỗ tốt là tỉ lệ sai số cao, trúng vào một hai cái cũng không có việc gì, đối với kỹ xảo yêu cầu không có cao như vậy.

Nhưng chỗ xấu là không đủ linh hoạt, mà lại đối với trang bị yêu cầu sẽ rất cao, không có rất tốt áo giáp đoán chừng sẽ rất sốt ruột.

Mà vì mặc trọng giáp, sức chịu đựng cũng muốn điểm cao, cứ như vậy, thể chất, sức chịu đựng, lực lượng đều muốn điểm, điểm thuộc tính sợ rằng sẽ rất khan hiếm.

Nhanh nhẹn hình, đó chính là né tránh lưu lộ tuyến, tận khả năng đừng để quái vật đánh tới, chỉ cần không bị đụng phải sẽ không phải chết.

Bởi vậy nhanh nhẹn hình không cần quá nặng áo giáp, sức chịu đựng liền có thể thiếu điểm một chút, hậu kỳ đối với điểm thuộc tính yêu cầu thấp hơn, chuyển hình cũng lại càng dễ một chút.

Nếu như hậu kỳ chuyển pháp hệ, liền muốn điểm tiến giai thuộc tính, lúc này điểm thuộc tính liền sẽ phi thường khan hiếm.

Nhanh nhẹn hình chỉ cần điểm thể chất cùng nhanh nhẹn, tiết kiệm xuống không ít điểm thuộc tính.

Bởi vậy Tiêu Kiệt trước mắt là dự định đi nhanh nhẹn hình lộ tuyến, bất quá còn lại ba loại thuộc tính cũng không thể quá thấp.

Lực lượng ít nhất phải thêm đến 20, có thể nhẹ nhõm lấy lên được đại bộ phận đao kiếm.

Sức chịu đựng cũng muốn thêm đến 20, có đầy đủ thể lực phóng thích chiến kỹ, tiến hành chiến đấu.

Đã về sau cũng nên điểm, Tiêu Kiệt liền quyết định trước tiên đem chính mình nhược điểm bổ túc lại nói.

Thể chất thêm1 điểm, sức chịu đựng cùng lực lượng các thêm 2 điểm, dạng này vừa vặn đem ba loại thuộc tính đều thêm đến10 điểm, đạt tới phổ thông người trưởng thành trình độ.

Thể chất: 10.

Sức chịu đựng: 10.

Lực lượng: 10.

Nhanh nhẹn: 12.

Nhìn đồng hồ, đã sắp trời tối, Tiêu Kiệt liền rời khỏi trò chơi.

Hắn hoạt động một chút thân thể, có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể tựa hồ trở nên cường tráng một điểm.

Cởi quần áo ra chiếu chiếu tấm gương, nguyên bản hơi có chút tái nhợt thon gầy dáng người nhìn bây giờ cân xứng rất nhiều, thậm chí còn có thể nhìn thấy một điểm bắp thịt đường nét.

Không sai, về sau thăng cái mấy cấp đem bốn hạng thuộc tính cơ sở đều thêm đến 20, tố chất thân thể tuyệt đối có thể nghiền ép người bình thường, chí ít có thể đạt tới vận động viên trình độ..