Chương 29: Chăn cừu tầng dưới chót logic

Chương 29: Chăn cừu tầng dưới chót logic

Hô hô hô!

Tiêu Kiệt một bên chạy nhanh, một bên điều chỉnh hô hấp của mình, đã mười hai phút, so với hôm qua chạy thêm vài phút đồng hồ liền hồng hộc mang thở, hôm nay sức bền không thể nghi ngờ tăng cường rất nhiều.

Thuộc tính này thêm điểm hiệu quả thật đúng là lập tức rõ ràng, buổi chiều thêm xong điểm, ban đêm liền có thể cảm nhận được biến hóa.

Hắn có thể cảm giác được, tố chất thân thể có thể nói là được đến toàn phương vị tăng lên, cứ việc mỗi một hạng tăng lên biên độ không tính lớn, nhưng tổng hợp cảm giác lại phi thường rõ ràng.

Đáng tiếc, nhân loại thể phách rèn luyện là có hạn mức cao nhất, càng về sau càng khó tăng lên, cơ sở của mình thuộc tính thấp hơn giá trị trung bình hẳn là cùng chính mình bỏ bê rèn luyện có quan hệ, nếu như chính mình trước tiên có thể rèn luyện hơn mấy cái nguyệt, chí ít có thể đem thể chất, lực lượng, sức chịu đựng tăng lên một hai điểm, như thế lại thêm chút, liền muốn có lời nhiều, thậm chí có thể tiến thêm một bước, đột phá người bình thường cực hạn.

Nhưng là không có xử lý, chính mình trong trò chơi cũng không thể một mực không thêm điểm đi.

Cho nên loại chuyện này cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi.

Bất quá cũng không cần gấp, trong hiện thực lại thế nào rèn luyện, có thể tăng lên một hai điểm đã rất không dễ dàng, tăng lên ba bốn điểm chỉ sợ cũng cần đại lượng huấn luyện cùng thời gian.

Mà trong trò chơi lại chỉ cần thăng lên một hai cấp, thu hoạch được điểm thuộc tính liền có thể để tự thân tố chất thân thể được đến toàn diện tăng lên, cũng khó trách trò chơi này dẫn tới nhiều người như vậy liều chết cũng muốn chơi tiếp tục.

Loại này nhanh chóng mạnh lên cảm giác thực để người mê muội.

Chính mình đến mau chóng đốn ngộ Tuần Thú thuật, có sủng vật liền có thể tương đối an toàn ra thôn giết quái luyện cấp, tùy tiện thăng cái mười cấp cấp tám, chỉ dựa vào thêm điểm thuộc tính là đủ khiến cho chính mình trở thành 'Siêu cấp nhân loại'.

Hô hô! Tiêu Kiệt rốt cục đình chỉ chạy nhanh, 10 điểm sức chịu đựng còn chưa đủ để hắn giống một cái Marathon vận động viên một mực chạy xuống đi.

Tiêu Kiệt nhìn bốn phía, phát hiện chính mình trọn vẹn vòng quanh công viên nhỏ thổ sơn chạy nguyên một vòng, lại một lần đi tới tối hôm qua gặp được mèo đen cái chỗ kia.

A, lại là con kia mèo đen.

Hắn nhìn về phía trong bóng tối, một cái có tròng mắt màu xanh lục màu đen mèo to chính ghé vào tảng đá trên bậc thang, tò mò nhìn hắn.

Nhìn xem con mèo kia, một đoạn tin tức bỗng nhiên xuất hiện tại Tiêu Kiệt trong óc ——

【  mèo, là bộ ăn thịt họ mèo mèo thuộc động vật dây sống. Mèo hình thể nhỏ, thể sắc từ xanh xám sắc đến màu nâu nhạt, hình thể thon gầy, chiều cao 0. 3-0. 5 mét. . . 】

Ngạch. . . Đây cũng là dã thú học thức hiệu quả.

Kỳ quái.

Tiêu Kiệt rất rõ ràng mèo loại động vật này bình thường là phụ thuộc vào nhân loại sinh hoạt, nhất là trong thành thị mèo hoang, chủ yếu dựa vào nhân loại ném uy cùng lật thùng rác tìm ăn.

Nơi này trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, một cái mèo chạy đến nơi đây làm gì?

Hơn nữa nhìn nó đã không có vòng cổ cũng không có sủng vật bảng tên, hẳn là một cái mèo hoang mới đúng.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là một cái mèo mà thôi. . .

Hắn hướng về phía mèo đen phất phất tay, liền hướng về nơi đến đường đi đi.

Về đến trong nhà, Tiêu Kiệt tắm nước nóng, rất lâu không có như thế thỏa thích vận động, ra một thân mồ hôi về sau cảm giác tứ chi năm xương cốt đều thư sướng rất nhiều.

Ngồi trước máy vi tính, Tiêu Kiệt một bên uống vào ướp lạnh Cocacola một bên kiểm kê hôm nay thu hoạch.

Hôm nay thu hoạch quả thực không nhỏ, thu hoạch được một kiện pháp khí, còn kiếm được 200 văn tiền, lĩnh ngộ dã thú học thức, còn tăng lên Ngân Hạnh thôn danh vọng, đáng tiếc cũng không có thu hoạch được đốn ngộ, đây là hắn tiếc nuối lớn nhất.

Mình còn có năm ngày thời gian, nhất định phải nắm chặt.

Chăn cừu loại chuyện này lúc đầu cảm thấy rất đơn giản, bây giờ xem ra còn là đến tìm người hỏi một chút tương đối ổn thỏa.

Kết quả là Tiêu Kiệt lần nữa đổ bộ 【  thức hải không bờ 】 diễn đàn.

Theo lý tại thường ngày giải thích nghi hoặc khu phát một cái xin giúp đỡ thiếp mời, treo thưởng 100 Đại Nguyên.

【  tư vấn: Xin hỏi ai biết chăn cừu có cái gì bí quyết a? Nếu ta có năm mươi cái dê, làm sao thả mới có thể bớt việc nhất, còn có thể bảo đảm không có dê sẽ chạy mất, tốt nhất là dính đến tầng dưới chót logic kỹ xảo. 】

Rất nhanh phía dưới liền lần lượt có trả lời.

【  ta đi, huynh đệ ngươi đây là chạy đến nông thôn đi phản phác quy chân sao, tại sao lại là đốn củi lại là chăn cừu. 】

【  tầng dưới chót logic là có ý gì? Ta ít đọc sách nhìn không rõ a, ngươi giải thích cho ta giải thích chứ sao. 】

【  chăn cừu có thể có cái gì tầng dưới chót logic, đem dê đuổi tới trên đồng cỏ, để bọn chúng ăn cỏ liền xong việc chứ sao. 】

【  chăn cừu kỳ thật cũng là có một chút kỹ xảo, muốn nói tầng dưới chót logic, ta cái này không biết có tính hay không chăn cừu mấu chốt là phải quyết định dê đầu đàn, bởi vì dê là xã hội học động vật, mỗi cái bầy cừu bên trong đều có một cái dê đầu đàn, bình thường mà nói bầy cừu đều là đi theo dê đầu đàn hành động, ngươi muốn từng cái quản lời nói vậy còn không mệt chết, đơn giản nhất chăn cừu phương thức chính là tìm ra bầy cừu bên trong dê đầu đàn, đem đầu dê xem trọng là được.

Chỉ cần dê đầu đàn tại, cái khác dê tự nhiên sẽ không chạy loạn, coi như hơi chạy xa một chút cũng sớm muộn cũng sẽ chạy về đến. 】

A? Dê đầu đàn, cái điểm này chính mình trước đó ngược lại là không có chú ý a.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên mọi chuyện đều có học vấn a, ngày mai lại chăn cừu lời nói nhưng phải thật tốt quan sát một chút.

Mình còn có năm ngày thời gian, nếu là ngày mai vẫn là không thể đốn ngộ, liền phải tranh thủ thời gian đổi đường đua mới được, thừa dịp BUFF thời gian không có kết thúc, tận khả năng nhiều đốn ngộ, chết gặm chăn cừu cũng không phải sáng suốt lựa chọn.

Ngày thứ hai, Tiêu Kiệt sớm liền tiến vào trò chơi.

Không kịp chờ đợi đi tới bãi bẫy thú, tìm tới lão Dương đầu.

Lão Dương đầu (người chăn cừu): "Ai nha, người tuổi trẻ bây giờ chính là chịu khó a, sớm như vậy sẽ tới đón sống a, tới tới tới, đây là chăn cừu roi, lấy được lấy được, chú ý đừng để dê chạy mất u, chạy mất nhưng là muốn trừ ngươi tiền công."

Tiêu Kiệt đuổi dê quần đi tới đồng cỏ bên trên, lần này hắn chưa từng có độ chú ý những tinh lực kia tràn đầy dê, mà là tại bầy cừu bên trong tìm kiếm dê đầu đàn tồn tại.

Hắn từng cái đánh giá, quan sát đến những này dê hình thể, đặc thù.

Như thế cẩn thận nhìn qua xem xét, thật đúng là để hắn phát hiện một chút chi tiết đến.

Cái này bầy cừu bên trong dê rõ ràng là có đực cái phân chia, Công Dương sừng dê càng lớn, trên thể hình cũng hơi lớn một chút, dê mẹ sừng dê thì càng thêm nhỏ nhắn.

Mà lại con cừu nhỏ đều thích đi theo dê mẹ chung quanh, mà dê mẹ nhưng lại đều đi theo một cái hình thể tráng kiện Công Dương chung quanh.

Mười mấy con dê mẹ, mười mấy con con cừu nhỏ, còn có cái này tráng kiện Công Dương hình thành một cái chỉnh thể, còn lại Công Dương thì rải tại bầy cừu bốn phía.

Không sai, cái này tráng kiện Công Dương nhất định chính là dê đầu đàn.

Tiêu Kiệt nhìn xem bầy cừu phân bố, nguyên bản rối bời tràng diện lập tức trở nên rõ ràng sáng tỏ.

Trên mạng được đến đáp án phải chăng có tác dụng, thử một lần liền biết.

Tiêu Kiệt lần này không có tấp nập xua đuổi bầy cừu, mặc cho chung quanh một chút Công Dương ăn no, hắn cũng không có đi vòng vây những này Công Dương, mặc cho những này Công Dương tại bốn phía bồi hồi, có mấy cái thậm chí đi đến dốc núi biên giới.

Nhưng làm hắn vui mừng chính là, những này dê rừng quả nhiên không có tiếp tục rời xa, vừa nghe đến dê đầu đàn gọi tiếng liền vội vàng trở lại bầy cừu phụ cận.

Cứ như vậy bầy cừu họp gặp tán tán, nhìn xem rất hỗn loạn, lại từ đầu đến cuối không có dê thật chạy mất.

Mà mỗi lần xua đuổi bầy cừu thời điểm, những này dê liền sẽ tụ lại tại dê đầu đàn chung quanh, cùng một chỗ di động.

Tiêu Kiệt lần này rốt cục yên lòng, lần này chăn cừu liền đơn giản nhiều, hoàn toàn không cần không ngừng mà xua đuổi dời đi, mỗi lần chỉ cần nhìn chằm chằm dê đầu đàn vị trí là được.

Thậm chí có lúc bầy cừu đem phụ cận cỏ ăn không sai biệt lắm, dê đầu đàn chính mình liền be be kêu mang bầy cừu di động đổi đồng cỏ, hoàn toàn không cần Tiêu Kiệt làm cái gì, cái này chăn cừu công tác, quả thực chính là treo máy làm việc, chỉ cần ở một bên nhìn xem là được.

Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, Tiêu Kiệt nửa sau trận hoàn toàn không thế nào động địa phương, khi thời gian đến thời điểm, hệ thống nhắc nhở thanh âm rốt cục vang lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi 'Khai ngộ' trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Rốt cục thành công! Tiêu Kiệt vui mừng quá đỗi, lần này đốn ngộ hi vọng là Tuần Thú thuật đi!

Hắn ấn mở trong màn hình ương màu vàng ô biểu tượng..