Chương 30: Cổ quái dê rừng

Chương 30: Cổ quái dê rừng

【  đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi ở trong quá trình chăn thả thông qua không ngừng mà đối với bầy cừu tiến hành quan sát, rốt cục lĩnh ngộ chân chính chăn thả kỹ xảo, không cần tùy thời tùy chỗ thân cực khổ thân vì, chỉ cần tìm ra bầy cừu bên trong đặc thù cá thể cũng tăng thêm quản lý.

Ngươi cho nên lĩnh ngộ kỹ năng —— 【  Dã Thú Nhận Ra 】.

【  Dã Thú Nhận Ra (học thức tính kỹ năng)

Sử dụng: Đối với một con dã thú bảo trì chuyên chú, cũng thử nghiệm thu hoạch đối phương tin tức tương quan.

Kỹ năng giới thiệu: Người chăn cừu tại trường kỳ tại động vật ở chung bên trong nắm giữ kỹ năng, có thể thông qua quan sát đến hiểu rõ dã thú năng lực cùng ở trong tộc đàn địa vị, nghe nói dã thú cùng người đồng dạng có xã hội đẳng cấp phân chia, khác biệt cá thể cũng có hoàn toàn khác biệt năng lực cùng thiên phú, cho nên nhận ra dã thú cũng trở thành thuần phục dã thú cần thiết trước đưa kỹ năng. 】

Cái này. . .

Tiêu Kiệt không còn gì để nói, cái này đều cái gì phá kỹ năng a, đã nói xong Tuần Thú thuật đâu?

Bất quá ngẫm lại cũng là hợp lý, chính mình hôm nay chăn cừu chủ yếu lực chú ý đều thả tại phân rõ dê đầu đàn phía trên.

Hắn trong lúc nhất thời bất đắc dĩ thở dài, mặc dù còn có thể tiếp tục chăn thả, nhưng là hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, chỉ sợ đốn ngộ cái đồ chơi này cũng không phải có thể vô hạn phát động.

Một cái liên quan chuyên nghiệp có lẽ chỉ có một lần đốn ngộ cơ hội.

Bất quá tốt xấu là thu hoạch được một cái kỹ năng, tóm lại là có thu hoạch không phải.

Thí nghiệm một chút nhìn xem có được hay không dùng đi.

Hắn đối với một cái dê rừng sử dụng Dã Thú Nhận Ra, kỹ năng này sử dụng không cần tiêu hao thể lực, chỉ cần bảo trì chuyên chú quan sát một con dã thú vài giây đồng hồ là được, rất nhanh cái kia dê rừng trên đầu liền hiện ra một nhóm số liệu đến.

【  giống đực dê rừng (dã thú) đẳng cấp cấp 3, HP 40.

Thuần phục độ khó: Cấp độ nhập môn.

Kỹ năng: Trèo Núi thuật LV2, Man Dương Va Chạm LV2. 】

Đổi một cái.

【  giống cái dê rừng (dã thú) đẳng cấp cấp 2, HP 30.

Thuần phục độ khó: Cấp độ nhập môn.

Kỹ năng: Trèo Núi thuật LV2, Man Dương Va Chạm LV1. 】

Lại đổi một cái.

【  dê rừng nhỏ (dã thú) đẳng cấp cấp 1, HP 20.

Thuần phục độ khó: Cấp độ nhập môn.

Kỹ năng: Trèo Núi thuật LV1, Man Dương Va Chạm LV1. 】

Tiếp tục đổi, lần này hắn để mắt tới hình thể lớn nhất con kia dê đầu đàn.

【  dê rừng thủ lĩnh (dã thú) đẳng cấp cấp 5, HP 80.

Thuần phục độ khó: Bình thường.

Kỹ năng: Trèo Núi thuật LV3, Man Dương Va Chạm LV3, đàn thú lãnh tụ LV1. 】

Chậc chậc chậc, lại còn có cái quang hoàn kỹ năng, không hổ là dê đầu đàn a.

Tiêu Kiệt lại đổi một cái quan sát.

【  cổ quái dê rừng (dã thú) đẳng cấp?  HP 128.

Thuần phục độ khó: Không thể thuần phục.

Kỹ năng: ? ? ? ? ? ?

Chú thích: Mục tiêu đẳng cấp quá cao, ngươi không cách nào đọc đến càng nhiều tin tức. 】

Hả? Tiêu Kiệt sững sờ, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm, nhìn kỹ hai mắt, không sai, đẳng cấp cùng kỹ năng vậy mà đều là dấu chấm hỏi, lượng máu ngược lại là có thể nhìn ra.

128, so dê đầu đàn đều muốn trọn vẹn cao một nửa.

Cái này 'Cổ quái dê rừng' là lai lịch gì, vậy mà như thế không hợp thói thường?

Hắn xích lại gần một chút cẩn thận quan sát, thế nào xem xét con dê rừng này cũng không có gì chỗ đặc biệt, thậm chí hình thể đều tương đương tiêu chuẩn, đã không phải dê rừng nhỏ loại kia mini tạo hình, cũng không phải dê đầu đàn tráng kiện thân thể, mà là cùng chung quanh phổ thông công dê rừng không có gì khác biệt.

Muốn nói khác biệt duy nhất ——

Tiêu Kiệt chợt phát hiện, cái này dê rừng con mắt con ngươi vậy mà là hình tròn, có chút cùng loại mắt người, phải biết phổ thông dê rừng con ngươi đều là hình chữ nhật, tại động vật bên trong thuộc về đặc biệt đặc biệt tồn tại.

Mà trước mắt cái này dê rừng ánh mắt lại hoàn toàn khác biệt.

Loại này nhỏ bé khác biệt ở phía xa căn bản là không có cách phát hiện, nếu là đổi bình thường, Tiêu Kiệt đoán chừng cũng căn bản sẽ không phát giác, nếu không phải Dã Thú Nhận Ra cho ra kỳ quái số liệu, hắn vẫn thật là phát hiện không được.

Nhưng lúc này chú ý tới chỗ khác biệt lại cẩn thận quan sát, cái này chỗ chi tiết liền hắn có chút nghĩ kĩ sợ cực.

Cái kia dê rừng tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được Tiêu Kiệt kinh ngạc, vẫn phối hợp đang ăn cỏ, không còn dị dạng.

Tiêu Kiệt cũng đã rút đao ra đến.

"Thần tiên? Yêu quái?" Hắn hỏi dò.

Cái kia dê rừng lại như cũ phối hợp gặm cỏ.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên cười, con dê rừng này độ ăn no bụng đều 100% còn như thế gặm, rõ ràng là tại che giấu cái gì.

Cái này dê rừng tuyệt đối có vấn đề.

Nếu như không phải có cái gì đặc thù lai lịch, kém nhất cũng là hi hữu tinh anh, giết không chừng có thể rơi đồ tốt đâu.

"Ha ha, ta nói, cho điểm phản ứng được không, ngươi nếu là không nói lời nào ta nhưng động thủ nha."

Cái kia dê rừng nhưng vẫn là phối hợp nhìn xem cỏ.

Hắc, ta còn liền không tin.

Tiêu Kiệt không nói hai lời trực tiếp tụ lực chuẩn bị xuất đao, dù sao lớn không được bồi 200 văn tiền thôi, chút tiền này hắn còn bồi thường nổi.

Cái kia dê rừng trong ánh mắt rốt cục hoảng, bỗng nhiên nói tiếng người.

Cổ quái dê rừng: "Be, tiểu lão đệ, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cần gì phải dồn ép không tha đâu."

Cái kia dê mới mở miệng, Tiêu Kiệt lập tức giật nảy mình, ngay sau đó là vui mừng.

Ha ha, vậy mà thật sự có lai lịch.

"Ha ha, ngươi sớm mở miệng sao, lại nói ngươi đến cùng là lai lịch gì, thần tiên còn là yêu quái? Vì sao lại chạy đến trong bầy cừu này đến, mau từ thực đưa tới, nếu không cũng đừng trách ta đao không có mắt."

Vừa nói, một bên lui lại hai bước hơi kéo ra một điểm khoảng cách.

Con dê rừng này cổ quái như vậy, không chừng có nhất định uy hiếp, bất quá theo nó lượng máu đến xem, uy hiếp hẳn là cũng sẽ không quá lớn, chính mình cẩn thận chút hẳn là có thể giải quyết.

Thực tế không được còn có thể hô người hỗ trợ, bất quá không phải vạn bất đắc dĩ còn là không nên tùy tiện trương dương tốt.

Cái kia dê rừng một bộ bất đắc dĩ khẩu khí.

Cổ quái dê rừng: "Ngươi nếu là giết ta, lão Dương đầu có thể nào bỏ qua ngươi."

"Ha ha, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí, lớn không được bồi thường tiền chính là."

Cổ quái dê rừng: "Hừ, ngươi không muốn phách lối, ngươi cho rằng ngươi thật đánh qua ta?"

Nói xong móng trước hơi cong, sừng thú nhắm ngay Tiêu Kiệt, làm bộ muốn xông.

Tiêu Kiệt lại cũng không hồi hộp, Man Dương Va Chạm đúng không, chiêu này hắn lĩnh giáo nhiều, chỉ cần tránh né kịp thời không có gì uy hiếp.

"Đánh không lại ngươi ta cũng có thể hô người a, ta ngược lại là rất muốn biết, nếu là biết ngươi tồn tại, mọi người có thể hay không đem ngươi trở thành yêu quái chặt làm thịt dê nướng."

Nghe xong lời này, cái kia dê rừng lập tức liền sợ.

Vội vàng thu hồi sừng thú, "Be, tiểu huynh đệ không muốn lung tung lộ ra, ta nói còn không được a, thực không dám giấu giếm, ta kỳ thật cũng không phải là yêu quái gì, ta vốn là trong núi một cái dê rừng, thụ trong sơn cốc này linh khí uẩn dưỡng, thật vất vả sinh ra mấy phần linh trí, vốn nghĩ tìm cơ hội tu luyện thành yêu, thành tựu một phần tiên nghiệp.

Nào biết được đột nhiên đại tai giáng lâm, tà ma loạn thế, ta chỉ là một cái chưa từng đắc đạo con cừu nhỏ, không chỗ có thể đi, chỉ có thể trốn đến Ngân Hạnh thôn bên trong lay lắt cầu sinh, nhờ có cái kia Ngân Hạnh thôn bên trong ngân hạnh tiên thụ, tồn tại đến nay, cái này lão Dương gia thế đời chăn cừu mà sống, ta xen lẫn trong bầy cừu bên trong không ngừng thay đổi thân phận, cho đến hôm nay."

Tiêu Kiệt kinh ngạc nói: "Vậy ngươi chẳng phải là sống năm trăm năm rồi?"

Cổ quái dê rừng: "Trong núi không biết tuế nguyệt, trong bãi nhốt cừu này đồng dạng là không biết được, cụ thể qua bao nhiêu thời gian ta cũng không nhớ ra được, bất quá chắc là không kém bao nhiêu đâu.

Như ta lời nói, ta cũng không phải là yêu quái, cũng không có pháp lực, chỉ là so với bình thường dê rừng nhiều một chút trí tuệ, năm trăm năm từ không có qua ý muốn hại người, còn mời tráng sĩ không muốn đem ta sự tình nói cho người khác biết, nếu không nếu để cho các thôn dân biết, ta tất sống không quá một ngày."

Tiêu Kiệt không có lập tức đáp ứng, tính toán có thể theo cái này kỳ ngộ bên trong thu hoạch được thứ gì chỗ tốt đến.

Cái kia dê rừng thấy lại lại nói: "Con cừu nhỏ ta cũng không phải không biết tốt xấu, các hạ nếu là đáp ứng ta, ta cũng có chỗ tốt đem tặng."

Tiêu Kiệt lập tức hai mắt tỏa sáng, "Nói nghe một chút, không phải là yêu quái gì nội đan? Pháp môn tu luyện?"

Cái kia dê rừng cười khổ một tiếng, "Con cừu nhỏ ta liền yêu quái đều không phải, như thế nào hiểu được những thứ đó, nội đan cái gì càng là người si nói mộng, không sống qua năm trăm năm, tóm lại là có học đoạt được, một chút mạt hơi mánh khoé, có lẽ có tráng sĩ có thể vào được mắt.

Ta có ba môn tuyệt kỹ có thể tương thụ.

Bất quá tráng sĩ nhất định phải phát ra lời thề, tuyệt không nói với người ngoài liên quan tới ta nửa chữ đến, nếu không tất thụ thiên khiển, "

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  dê rừng thệ ước 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi ở trong bầy cừu phát hiện một cái cổ quái dê rừng, đối phương có thể thông tiếng người, có lẽ có không thể cho ai biết lai lịch, vì ngăn cản ngươi đem hắn tố giác, dê rừng nguyện ý đem hắn sở học kỹ năng dốc túi tương thụ, nhưng ngươi nhất định phải phát hạ 【  thiên khiển lời thề 】 làm thủ hộ bí mật bằng chứng.

Chú thích: Thiên khiển lời thề vì trước mắt trong trò chơi đặc thù cơ chế, hướng lên trời minh ước, một khi thệ ước bị làm trái sẽ phát động một lần 【  thiên kiếp 】 trừng phạt, ngươi cõng thề hành vi càng ác liệt, phát động 【  thiên kiếp 】 đẳng cấp càng cao.

Tiêu Kiệt thấy biểu lộ lập tức ngưng trọng lên.

Thiên kiếp cái đồ chơi này nghe xong liền rất nguy hiểm, chính mình một cái cấp hai tiểu hào, phát động thiên kiếp sợ là hẳn phải chết a, chính mình còn là phải cẩn thận lựa chọn mới là.

"Ngươi trước hết để cho ta nhìn ngươi đều có kỹ năng gì lại nói "

Cổ quái dê rừng: "Tự nhiên như thế, con cừu nhỏ ta cái này ba môn tuyệt học đều không phải bình thường, tiểu huynh đệ nếu là có thể học được một môn, tất nhiên hưởng thụ không hết, lại nhìn —— "

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái khung chat đến.

【  tuyển hạng 1: Man Dương Va Chạm (chiến kỹ). Bắt chước dê rừng chiến kỹ, lấy đầu dồn sức đụng địch nhân, làm địch nhân nhận 20 điểm đánh ngất tổn thương cũng mê muội 1 giây. Học tập cần: Lực lượng 15.

Tuyển hạng 2: Trèo núi bộ pháp (tuyệt học). Khiến cho ngươi nắm giữ leo lên sơn mạch kỹ xảo, tại vùng núi khu vực hành động lưu hành một thời động tự nhiên, không nhận địa hình ảnh hưởng. Học tập cần: Nhanh nhẹn 15.

Tuyển hạng 3: Thú Ngữ thuật (kỳ thuật). Khiến cho ngươi có thể nắm giữ thú ngữ, có thể cùng động vật tiến hành trò chuyện hoặc hỗ động. Học tập cần: Ngộ tính 15. 】

Trong ba cái kỹ năng này cũng có hai cái là màu xám, thuộc tính không đủ không cách nào học tập, chỉ có cái cuối cùng Thú Ngữ thuật có thể học.

Tiêu Kiệt đem ba cái kỹ năng nghiên cứu một lần, phát hiện Man Dương Va Chạm chính là cái rác rưởi chiến kỹ, trèo núi bộ pháp ngược lại là có chút giá trị, nhưng cũng không lớn, chỉ có cái này Thú Ngữ thuật, xem ra rất có chút ý tứ.

Có thể cùng động vật trò chuyện? Cảm giác trong hiện thực dùng nhất định thú vị vô cùng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, tuyệt không hướng người khác lộ ra ngươi bất kỳ tin tức gì, để báo đáp lại, ngươi liền đem cái này Thú Ngữ thuật dạy cho ta đi."

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn tuyển hạng 3.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hạ một cái 【  thiên khiển thệ ước 】.

Cái kia cổ quái dê rừng phát ra một tiếng be gọi tiếng, rất là nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, "Như thế rất tốt, ngươi lại nghe kỹ, cái kia Thú Ngữ thuật chính là như vậy dùng. . ."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng mới 【  Thú Ngữ thuật (kỳ thuật) 】.

"Đa tạ tiểu ca thành toàn, bây giờ cái này Thú Ngữ thuật ta đã dạy cho ngươi, ngươi ta từ nay về sau tự nhiên không thấy lẫn nhau, mỗi người một ngả."

"Kia là tự nhiên." Tiêu Kiệt nói đến, tiếng nói mới rơi, cái kia dê rừng bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, trà trộn vào dê rừng trong quần, Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại nghĩ tìm cái kia dê rừng, lại nơi nào còn có thể tìm đến..