Chương 31: Thú ngữ

Chương 31: Thú ngữ

Chờ Tiêu Kiệt lần nữa sử dụng nhận ra dã thú thời điểm, lại hoàn toàn tìm không thấy cái kia cổ quái dê rừng cái bóng.

Chẳng lẽ là hệ thống đem nhiệm vụ NPC cho xoát không có rồi?

Nhìn xem những cái kia dê Tiêu Kiệt trong lòng một trận mao mao cảm giác, được rồi, dù sao chính mình cũng phát thề, cái này lời thề nhưng cũng không thể tuỳ tiện bài trừ, không thấy liền không thấy đi.

Trong lòng của hắn ít nhiều có chút tiếc nuối, ba cái kỹ năng chỉ học đến một cái, còn là chính mình thuộc tính cơ sở quá thấp a, xem ra cần phải nắm chặt thời gian chuẩn bị thăng cấp.

Bất quá trước đó, vẫn còn muốn thử một lần cái này Thú Ngữ thuật hiệu quả mới là.

Kỹ năng này lại cũng không là bị động hiệu quả, mà là cần mở ra đồng thời bảo trì trạng thái chuyên chú mới có thể kích hoạt.

Tiêu Kiệt ấn mở thanh kỹ năng, Thú Ngữ thuật mở ra!

Những cái kia dê rừng nguyên bản rối bời be be âm thanh lập tức liền biến thành có thể nghe hiểu ngôn ngữ.

Dê rừng: "Ăn cỏ, ăn cỏ, ai a má ơi đây cũng quá ăn ngon."

Dê rừng: "Nhanh ăn đi, chờ một lát tiểu tử kia liền muốn đuổi chúng ta về vòng."

Dê rừng: "Hôm nay cỏ này vị không quá chính a, có chút mặn, các ngươi sẽ không phải là ai trên đồng cỏ đi tiểu đi?"

Ta đi. . . Tiêu Kiệt không còn gì để nói, những này dê nói lời thật đúng là mẹ nó khôi hài a.

Hắn không có lộ ra, yên lặng đem bầy cừu chạy về bãi nhốt cừu, sau đó nhận lấy100 văn tiền, đang chuẩn bị rời đi, Dương lão đầu chợt kêu lên, "Tiểu tử, ngươi làm sao đem ta dê làm mất một cái?"

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, vội vàng đếm, quả nhiên chỉ còn lại 49 con dê.

Dương lão đầu vội la lên: "Ngươi cái này hậu sinh làm cái gì sống, đem dê còn có thể cho làm mất, trừ tiền trừ tiền."

Hệ thống nhắc nhở: Lão Dương đầu yêu cầu ngươi giao ra 200 văn tiền tiền đền bù, có tiếp nhận hay không, là / không.

Trước mắt bắn ra một cái khung chat.

Tuyển hạng 1: Giao ra 200 văn, tiếp nhận xử phạt.

Tuyển hạng 2: "Lão tử đòi tiền không có, muốn mạng một đầu" .

Tuyển hạng 3: Lão nhân gia, nếu không ta lại thay ngươi thả hai canh giờ dê, đến đền tiền công đi.

Cái này. . .

Tiêu Kiệt im lặng, hắn tự nhiên không có khả năng cùng Dương lão đầu trở mặt, cũng không hứng thú tiếp tục chăn cừu, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn giao tiền thoát thân.

Rời đi bãi bẫy thú, Tiêu Kiệt rất là im lặng.

Đến, cái này cho tới trưa không chỉ có làm không công, còn ngược lại dựng100 đồng tệ.

Cũng may chính mình trước đó tích lũy không ít tiền, vẫn còn không tính thương cân động cốt.

Con kia chạy mất dê rừng không cần nghĩ cũng biết nhất định là con kia cổ quái dê rừng, xem ra cái kỳ ngộ này sự kiện còn là một lần tính, chính mình phát động về sau sợ là liền không ai có thể gặp lại.

Bất quá mình đã phát thề, nó nhưng vì sao hay là muốn chạy mất đây?

Chẳng lẽ là đối với ta đường đường lớn kẻ trở lại quê hương tiết tháo không tín nhiệm? Hừ, quá xem thường người.

Bất quá cũng may có giá trị nhất kỹ năng đã học được, cũng không tính thua thiệt.

Đối với Thú Ngữ thuật kỹ năng này, Tiêu Kiệt còn là rất chờ mong.

Cái đồ chơi này dùng tốt giá trị tuyệt đối phi thường to lớn.

Phải biết người chơi nhận nhiệm vụ bình thường cũng phải cần dựa vào cùng NPC hỗ động đến phát động.

Mà trong thôn NPC liền nhiều như vậy, ba năm này theo Vương Khải nói trước sau có hơn hai trăm người chơi, đoán chừng trên mặt nổi có thể phát động nhiệm vụ đặc thù đã sớm đều bị người cho phát động xong.

Còn lại hoặc là độ khó quá cao không cách nào hoàn thành, hoặc chính là trồng trọt chăn cừu loại này mở ra thức việc phải làm.

Nhưng là hiện tại chính mình lại nhiều một đống lớn động vật có thể tiến hành hỗ động, nói cách khác, chính mình có thể hỗ động NPC thêm ra một nhóm lớn, nếu là tại những động vật này trên thân tồn tại cái gì nhiệm vụ ẩn, tỉ lệ lớn là có thể làm cho mình đụng tới.

Phải biết trong thôn động vật còn là có rất nhiều.

Mà lại những động vật này NPC, trên cơ bản không có người nào cùng bọn chúng trao đổi qua, nói cách khác, nếu như những động vật này có nhiệm vụ gì, hoàn toàn sẽ không có người đến đoạt.

Tiêu Kiệt càng nghĩ càng là hưng phấn, không kịp chờ đợi liền bắt đầu tìm động vật nói chuyện phiếm.

Đầu tiên là đồng ruộng phụ cận mấy cái lão Hoàng Ngưu, làm trong thôn cày ruộng chủ lực, chỉ cần có nhân chủng liền muốn xuống đất làm việc, bình thường đều đợi tại vùng đồng ruộng.

Lúc này bởi vì không có người chơi trồng trọt, ba đầu trâu lại chính vây quanh ở một đống bụi cỏ chung quanh, cùng một chỗ nghỉ ngơi gặm cỏ.

Mỏi mệt lão ngưu: "Mệt mỏi quá a, mỗi ngày làm việc, lúc nào là cái đầu a."

Nhận mệnh lão ngưu: "Ai, đây chính là mệnh a, ai bảo chúng ta là trâu đâu, kiếp sau thác sinh làm cái người đi, đến lúc đó liền có thể đuổi trâu làm việc."

Suy nghĩ lão ngưu: "Ta một mực đang suy nghĩ một vấn đề, tại sao chúng ta phải thay nhân loại làm việc, chúng ta lại không ăn lúa mạch cùng gạo kê, chỉ cần ăn cỏ là được, mà cỏ khắp nơi đều có, làm gì cho bọn hắn làm việc bán mạng, không bằng đi thôn bên ngoài xông xáo một phen, tìm kiếm tự do của chúng ta."

Tiêu Kiệt nghe thú vị, nhịn không được chen lời nói: "Hắc hỏa kế, thôn bên ngoài rất nhiều quái vật, ba người các ngươi đều là gia súc, đoán chừng cũng không có gì sức chiến đấu, đi thôn bên ngoài đó không phải là chịu chết a."

Nhận mệnh lão ngưu: "Nói đúng thế, nghe nói những quái vật kia rất đáng sợ, còn là trung thực trồng trọt đi."

Suy nghĩ lão ngưu: "Mưu vậy nhất định đều là các ngươi nhân loại biên đi ra hù dọa chúng ta trâu, đừng tưởng rằng ngươi có thể lừa gạt ta."

Tiêu Kiệt không khỏi vui, "Được thôi, ngươi cao hứng liền tốt, đúng rồi, có dùng hay không ta giúp ngươi chạy đi a, chỉ cần ngươi có chỗ tốt cho ta, ta cũng có thể suy tính một chút."

Suy nghĩ lão ngưu: "Mưu, chỗ tốt là cái gì? Có thể ăn a?"

"Chính là trang bị a, kỹ năng a, bảo vật rồi cái gì, các ngươi có a?"

Suy nghĩ lão ngưu: "Chúng ta là trâu, làm sao lại có ngươi nói những vật kia? Ta ngược lại là sẽ cày ruộng, ngươi muốn học hay không?"

"Ngạch, còn là miễn."

Tiêu Kiệt quả quyết đi, hắn tiếp lấy lại để mắt tới trong thôn con kia chạy loạn khắp nơi lớn ngỗng.

Lớn ngỗng: "Cạc cạc cạc cạc, hôm nay thời tiết tốt, cạc cạc cạc cạc, ta muốn ăn trọn vẹn a, cạc cạc cạc cạc, ai dám ngăn đường ta a, cạc cạc cạc cạc, đem hắn mổ chạy khắp nơi a."

Còn rất áp vận. . .

Tiếp theo là trong chuồng heo cái kia mấy cái lớn heo mập, sau đó là thôn đầu đông đại thẩm nuôi đám kia gà. . .

Tiêu Kiệt một vòng xuống tới đem trong thôn những động vật trò chuyện nghe toàn bộ.

Thú vị ngược lại là rất có thú, bất quá cũng không có cái gì thu hoạch đặc biệt, hắn trong tưởng tượng nhiệm vụ ẩn cái gì hoàn toàn không có.

Ngẫm lại cũng thế, một đám gia súc lại không tồn tại cái gì vật phẩm tư nhân, coi như phát nhiệm vụ chỉ sợ cũng không có khả năng có cái gì ra dáng ban thưởng, cũng không thể cho thổi phồng cỏ, một nắm gạo đi.

Đến nỗi kỹ năng cái gì càng là không cần nghĩ, đám này gia súc trừ cày ruộng chính là đẻ trứng, cái kia mấy cái heo dứt khoát cũng chỉ biết ngồi ăn rồi chờ chết, hoàn toàn không phải người chơi có thể học.

Mà lại động vật tựa hồ cũng không tính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa NPC, chỉ có thể giao lưu, lại tựa hồ như cũng không có tuyên bố nhiệm vụ công năng.

Đến nỗi trước đó con kia cổ quái dê rừng, nên tính là trường hợp đặc biệt.

Bất quá ngược lại là nghe tới không ít tin tức hữu dụng.

Nhà ai lão bà trộm hán tử, cái nào dân binh nửa đêm đào ngũ, như là loại này.

Cuối cùng Tiêu Kiệt đi tới thợ săn phòng nhỏ.

Thợ săn Dương Bách Xuyên cũng không có ở tại trong thôn, mà là tại thôn dựa vào bắc trên một sườn núi an đắc nhà, đóng một gian độc lập nhà gỗ, ở ngoài nhà gỗ còn đóng một dãy lớn chuồng chó, một đám chó săn bị hắn nuôi dưỡng ở phòng nhỏ bên ngoài.

Chó săn cùng thôn bên ngoài chó hoang hoàn toàn khác biệt, mỗi một cái đều mười phần uy vũ, mà lại là màu lục danh tự thân mật đơn vị.

Sức chiến đấu nhìn xem liền mười phần không kém.

Nhìn xem mấy cái bình quân đẳng cấp bốn năm cấp chó săn Tiêu Kiệt một trận nhãn thèm, cái này nếu có thể mang một cái ra ngoài luyện cấp, tuyệt đối làm ít công to.

Đáng tiếc chính mình đã không Tuần Thú thuật cũng sẽ không Huấn Khuyển thuật, cái này liền không có chiêu.

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, mặc dù hắn sẽ không Tuần Thú thuật, nhưng đã có thể cùng động vật trò chuyện, trực tiếp lắc lư một cái chó săn đi theo chính mình hỗn chẳng phải xong sao, mặc dù cảm giác có chút không hợp thói thường, nhưng thử một lần cũng không hỏng chỗ không phải.

Muốn làm liền làm, Tiêu Kiệt trực tiếp hướng chuồng chó đi đến.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt tới gần, mấy cái chó săn đều hướng hắn nhìn lại, hai ngày trước hắn điều tra việc phải làm thời điểm tới qua một lần, xem như nhận biết.

Lúc này Tiêu Kiệt cười tủm tỉm nhìn xem chúng chó săn.

"Ta nói các ngươi mấy cái, có hứng thú cùng ta hỗn a? Đi theo ta hỗn cam đoan bữa bữa có bánh bao thịt ăn."

Mặt sẹo (chó săn): "Gâu, bánh bao thịt liền muốn thu mua chúng ta, nằm mơ."

Hắc trảo (chó săn): "Chúng ta chỉ nghe chủ nhân mệnh lệnh, ngươi không phải chủ nhân của chúng ta, ngươi đi ra."

Viên thịt (chó săn): "Chính là chính là, bánh bao thịt tính là gì, tối thiểu nhất cũng phải là gà nướng, thịt muối mới được."

Gãy răng (chó săn): "Viên thịt ngươi liền biết thịt thịt thịt, săn thú thời điểm cũng không có gặp ngươi tích cực như vậy."

Viên thịt (chó săn): "Ta kia là chưa ăn no, đương nhiên không chạy nổi."

"Tất cả câm miệng! Gâu!" Một tiếng rít gào trầm trầm bỗng nhiên vang lên, để ở đây cẩu tử tất cả đều không còn dám lên tiếng.

Tiếp lấy, liền thấy một cái to lớn chó đen chậm rãi theo ổ chó trong bóng tối đi ra.

Nó xem ra hẳn là có chút niên kỷ, một thân đen nhánh da lông, cái cằm chỗ lại dài một túm lông trắng.

Mù một con mắt, rớt một cái lỗ tai, tang thương mà già nua, khôi ngô thân hình lại không có chút nào già yếu dấu hiệu.

Con chó này cũng là lần đầu tiên thấy, Tiêu Kiệt dùng phân biệt con dã thú quan sát đi qua, một nhóm số liệu lập tức hiển hiện ở trước mắt.

【  Hắc Toàn Phong (chó săn thủ lĩnh): Tinh anh đơn vị. Đẳng cấp cấp 7. HP: 190.

Thuần phục độ khó: Trở ngại.

Kỹ năng: Cắn xé LV4, đoạn cân LV3, truy tung thuật LV2, Tật Bào LV1, đàn thú lãnh tụ LV2. 】

Tiêu Kiệt quan sát đối phương thời điểm, cái kia màu đen đại cẩu cũng đang quan sát hắn.

"Nhân loại, ngươi lại có thể nghe hiểu chúng ta loài chó ngôn ngữ?"

A, Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, con chó này có chút không giống bình thường a, lại có thể ý thức được mấu chốt của vấn đề.

Hắn tiếp xúc qua đại bộ phận động vật tựa hồ cũng không cảm thấy mình có thể cùng bọn hắn giao lưu có cái gì đặc biệt, đại khái là trí lực không đủ đi, trước mắt con chó này có thể ý thức được điểm này, nhưng vẫn là đầu một cái đâu..