Chương 32: Dạ Lạc

Chương 32: Dạ Lạc

Tiêu Kiệt lập tức đối trước mắt cái này Hắc Toàn Phong hứng thú, cái đồ chơi này nếu có thể mang đi ra ngoài luyện cấp, vậy nhưng quá thoải mái.

"Không sai, ta là có thể nghe hiểu được các ngươi loài chó ngôn ngữ, thế nào, rất lợi hại đi, không bằng cùng ta hỗn như thế nào, chỉ cần cùng ta hỗn, gà quay thịt muối cái gì bao no ăn."

Hắc Toàn Phong lại gầm nhẹ một tiếng, "Gâu, chó ngoan không phải hai chủ, ngươi liền chết cái ý niệm này đi viên thịt ngươi cút cho ta về trong đội ngũ đi, đừng nghe xong gà quay liền hướng phía trước góp."

Con kia gọi viên thịt mập chó lưu luyến không rời liếc nhìn Tiêu Kiệt, nằm xuống lại trong ổ đi.

Tiêu Kiệt có chút im lặng, ngươi một cái chó còn như thế có nguyên tắc a.

Hắc Toàn Phong lại tiếp tục nói: "Nếu như ngươi muốn đạt được chó săn trung tâm, chỉ có trở thành chủ nhân học đồ, mới có tư cách thu hoạch được bọn chúng hiệu trung."

Viên thịt nghe xong lập tức lai liễu kình, "Đúng đúng đúng, nhanh đi tìm chủ nhân bái sư, nhớ kỹ nhất định phải chọn ta a."

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào, chủ nhân các ngươi không thu đồ đệ đệ a."

"Ai nói, chúng ta chủ nhân là có đồ đệ a, làm sao lại không thu."

Ân. . . Thợ Săn lại có đồ đệ rồi? Là, hẳn là trước đó người chơi đi.

"Các ngươi chủ nhân cái kia đồ đệ, là bao lâu chuyện lúc trước rồi?"

"Không lâu không lâu, nàng vừa mới còn trở về nữa nha."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới trong thôn còn có người chơi khác, bất quá trước đó làm sao chưa thấy qua đâu.

Hắc trảo (chó săn): "Ngậm miệng viên thịt, chủ nhân sự tình ngươi thiếu lắm miệng."

Viên thịt (chó săn): "Ta liền nói, chủ nhân hiện tại không thu đồ đệ đều là bởi vì nữ chủ nhân bệnh a, vị này hảo hán, ngươi nhanh lên đi hái một viên trăm năm sâm núi, chủ nhân liền sẽ thu ngươi làm học đồ, ngươi nếu có thể đem nữ chủ nhân trị hết bệnh, chủ nhân một cao hứng, sẽ còn đưa ngươi bảo bối, ngươi biết trị bệnh không?"

Hắc Toàn Phong chợt hừ lạnh nói: "Hừ, nữ chủ nhân căn bản không có bệnh, hắn biết trị bệnh cũng vô dụng."

"Không có bệnh? Không có bệnh vì cái gì bị bệnh liệt giường a?"

Cái kia Hắc Toàn Phong lại không nói nữa.

Tiêu Kiệt lại cảm thấy bắt lấy điểm mấu chốt, trong này nhất định có ẩn tàng tin tức.

"Ta đích xác không hiểu y thuật, bất quá ta tự nhiên có năng lực của ta, ngươi nếu là nói cho ta nữ chủ nhân đến cùng xảy ra chuyện gì, không chừng ta có thể giúp một tay cũng nói không chừng đấy chứ, bằng không mà nói, ngươi chủ nhân thế nhưng là một mực xem như bệnh tới cứu trị, chẳng phải là cả một đời cũng trị không hết."

Hắc Toàn Phong ngoẹo đầu quan sát Tiêu Kiệt một phen, "Tốt a, cổ quái nhân loại, có lẽ ngươi là đúng.

Nữ chủ nhân cũng không có sinh bệnh, nàng là bị một vật cho chui vào trong thân thể."

"Thứ gì?"

"Một cái bóng màu đen, mấy ngày nay ban đêm cái bóng kia luôn luôn bay ở bên ngoài, có một ngày nữ chủ nhân nửa đêm đi ra ngoài kết quả bị cái bóng nhào vào trên thân, liền té xỉu, cái bóng kia chui vào trong thân thể của nàng, không để cho nàng dám thấy hết."

Tiêu Kiệt nghe trong lòng bừng tỉnh, đây cũng là đụng quỷ đi, bị dạ quỷ bám thân rồi?

Bất quá bị dạ quỷ bám thân người không phải sẽ bị quỷ giết chết a? Vì cái gì Thợ Săn lão bà vậy mà không chết?

"Thế nào cổ quái nhân loại, ngươi có thể cứu chúng ta nữ chủ nhân à."

"Ta thử một lần đi."

Tiêu Kiệt nói, hắn trực tiếp đi hướng Thợ Săn nhà tiền viện, đi tới cửa nhà gỗ thời điểm, quả nhiên thấy một cái người chơi đang cùng Thợ Săn đối thoại, còn là nữ.

Mặc một thân tinh xảo màu xanh sẫm giáp da, hất lên một kiện màu lục áo choàng, cõng một cây cung, một túi tên, bên hông còn mang theo trường kiếm.

Có loại Tinh Linh Du Hiệp déjà vu.

Nhìn một chút trên đầu danh tự.

Dạ Lạc (Thợ Săn học đồ) đẳng cấp: 8. HP: 150.

"Sư phụ, đây là ta theo bắc sơn đào đến trăm năm nhân sâm, mời ngài nhận lấy."

Dương Bách Xuyên (Thợ Săn): "Ngươi làm rất tốt Dạ Lạc, sư nương của ngươi bệnh trong thời gian ngắn sợ là biết bao, ai, đáng tiếc ta không có thời gian tự mình chỉ đạo ngươi, chỉ có thể để ngươi một người chậm rãi tìm tòi, ngươi phần này tâm ý ta liền nhận lấy, đúng rồi, ta chỗ này có một môn tuyệt học, liền xem như đối với phần thưởng của ngươi đi."

Cái kia người chơi nữ trên thân bạch quang lóe lên, hiển nhiên là học được loại nào đó kỹ năng mới, trên mặt lại là không buồn không vui, chỉ là chắp tay cảm ơn, đang muốn quay người rời đi, bỗng nhiên chợt vừa quay đầu lại.

"Ai ở đó?"

Tiêu Kiệt vội vàng theo chỗ bí mật đi ra, hai vị buổi chiều tốt a.

Dương Bách Xuyên xem xét là Tiêu Kiệt, lập tức lộ ra vẻ không kiên nhẫn, : "Ta nói qua, ta gần nhất không hứng thú thu đồ đệ, tiểu huynh đệ còn là đi nơi khác hỏi một chút đi."

"Dương sư phụ trước đừng nói như vậy, nếu như ta nói có thể trị hết phu nhân bệnh đâu?"

Dương Bách Xuyên không tin nói: "Ngươi lại không phải đại phu? Như thế nào trị thật tốt."

"Ha ha, có chút bệnh trì liệu cũng không cần dùng thuốc, ngươi cho phu nhân ngươi ăn nhiều người như vậy tham gia không phải cũng không có được chứ, ta có thể hay không chữa khỏi thử một lần liền biết, dù sao cũng so như bây giờ mạnh đi."

Dương Bách Xuyên trầm tư một lát, "Vào đi, nếu như ngươi có thể để cho phu nhân ta khôi phục, chính là đem ta áp đáy hòm tuyệt kỹ dạy cho ngươi lại có làm sao."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chờ chính là ngươi câu nói này đâu, hắn đi theo Thợ Săn đi vào gian phòng, đã thấy trong phòng một mảnh u ám, liền ngay cả cửa sổ đều bị đóng đinh.

Tại phòng trong phòng nhất có một tấm giường gỗ, phía trên phủ lên da thú, Dương Bách Xuyên lão bà nằm tại da thú phía dưới, sắc mặt trắng bệch, giữa ban ngày lại vẫn là run dữ dội hơn, nhắm mắt lại, bờ môi phát xanh.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nhìn trạng huống này quả nhiên là trúng tà.

"Ta lão bà bệnh này cũng không biết là chuyện gì xảy ra, đại phu nhìn qua lại cũng tìm không thấy chữa trị biện pháp, chỉ nói là nguyên khí hao tổn, cần phục dụng nhân sâm tu bổ nguyên khí, nàng từ khi bị bệnh liền sợ hãi ánh nắng, vào ban ngày cũng chỉ có thể quan cửa sổ, đồ vật cũng ăn không vô, chỉ có thể uống chút canh sâm kéo dài tính mạng."

"Không sao, lại nhìn ta như thế nào cách làm." Nói Tiêu Kiệt trực tiếp đem Thần Mộc phù trang bị kỹ năng kéo tới cột tắt bên trong.

Đối với Thợ Săn lão bà điểm kích phóng thích.

Tịch Tà thuật!

Cái kia Thợ Săn lão bà trên thân xoát sáng lên một đạo bạch quang, ngay sau đó liền nghe tới trong miệng nàng hét thảm một tiếng, tứ chi co quắp một trận, trong phòng trống rỗng nổi lên một trận âm phong, đợi đến âm phong tán đi, cái kia Thợ Săn lão bà đã mở mắt.

Trên mặt tái nhợt hiện ra một tia huyết sắc đến.

"Đương gia, ta đây là làm sao rồi? Cảm giác toàn thân đều không có gì khí lực, giống như ngủ mấy năm giống như, ai nha, ta bụng thật đói a, ngươi cho ta làm một ít thức ăn vừa vặn rất tốt."

"Tốt tốt tốt, ngươi muốn ăn cái gì, ta cái này liền làm cho ngươi."

"Ta liền muốn ăn ngươi hầm canh thịt."

Dương Bách Xuyên hưng phấn liền đi cho lão bà thịt hầm đi.

Tiêu Kiệt nhưng cũng đồng dạng hưng phấn, lần này không chỉ có thể làm Thợ Săn không chừng còn có cái gì ẩn tàng ban thưởng đâu.

Không thể không nói có pháp khí chính là thoải mái a

Ha ha ha, sưu easy!

"Vô dụng, vật kia không chết, sớm tối còn là sẽ trở về." Một cái thanh lãnh thanh âm từ phía sau truyền đến.

Hả? Tiêu Kiệt kinh ngạc nhìn về phía Dạ Lạc.

Cái này muội tử một mực ở bên xem, đối với tình cảnh trước mắt lại tựa hồ như cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta có thể nhìn thấy." Ánh mắt của nàng nhìn về phía phòng một góc, trong một vùng tăm tối.

Tiêu Kiệt thuận ánh mắt nhìn, lại chỉ thấy một vùng tăm tối, trong lòng có chút hoài nghi, thật giả?

"Ta thấy thế nào không thấy?"

"Ngươi cảm giác quá thấp, quỷ thứ này là mắt thường không thể gặp, ta vì hái thuốc trọn vẹn thêm20 điểm cảm giác, cho nên ta có thể nhìn thấy người bình thường không nhìn thấy đồ vật, nó là ở chỗ này ân, hiện tại đi, đại khái là trốn đi.

Trừ tà loại pháp thuật cũng là có cường độ đẳng cấp, ngươi cái này pháp khí đoán chừng chỉ là cái hạ phẩm pháp khí. Lúc ban ngày nó tương đối suy yếu, cho nên ngươi thành công, đến ban đêm chỉ sợ cũng không dùng.".