Chương 33: Khu quỷ hành động.

Chương 33: Khu quỷ hành động.

Quả nhiên là quỷ, Tiêu Kiệt trong lòng có chút mao mao cảm giác.

Loại này nhìn không thấy địch nhân nhất làm cho trong lòng người bất an, bất quá cái này Dạ Lạc tựa hồ rất hiểu làm được bộ dáng, nàng đã nói trắng ra ngày không có việc gì, Tiêu Kiệt cũng là tin.

"Ngươi đã có thể nhìn thấy nó? Vậy tại sao không đem quỷ giết —— "

Tiêu Kiệt nói còn chưa dứt lời liền biết chính mình là nói lời vô ích, vật lý công kích đối với quỷ hồn vô hiệu, nhìn thấy cũng vô dụng.

"Cái này quỷ bao nhiêu cấp? Bao nhiêu máu?"

"Ngươi muốn giết nó? Vật lý công kích đối với quỷ là vô hiệu, trừ phi ngươi có thể tìm biết pháp thuật cao thủ, hoặc là có khắc chế quỷ hồn pháp khí."

"Ha ha, cái này ngươi liền không cần quản, có thể nói cho ta a?"

"Cấp 7, 135 máu, tên gọi Quỷ Bộc."

Mới cấp 7, 135 máu, cảm giác cũng không rất mạnh a, chủ yếu phiền phức còn ở chỗ cái đồ chơi này là ẩn thân, còn vật lý miễn dịch, còn có thể bám thân.

Quỷ Bộc? Nói như vậy cái này quỷ phía sau còn có người.

"Nó trốn đi, hẳn là bị ngươi bị dọa cho phát sợ, bất quá đến ban đêm đoán chừng liền sẽ xuất hiện lần nữa.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không quan trọng, ban ngày liền đủ rồi, trước tiên đem cung thuật cùng Huấn Khuyển thuật học đến tay lại nói.

Lúc này Dương Bách Xuyên bưng lấy một bát canh thịt đi đến, Dương Bách Xuyên lão bà lập tức miệng lớn ăn uống lên, một bộ quỷ chết đói đầu thai bộ dáng.

Nhìn xem lão bà ăn như gió cuốn bộ dáng Dương Bách Xuyên cũng là một mặt cao hứng.

"Hảo huynh đệ, lần này nhờ có ngươi, thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi."

"Dễ nói dễ nói, chỉ cầu sư phụ dạy ta như thế nào làm một tên Thợ Săn liền tốt."

"Ha ha, không có vấn đề, hôm nay ta trước cho ta lão bà dàn xếp một chút, ngày mai ngươi đến học là được."

"A, phải chờ tới ngày mai? Liền không thể hôm nay a?"

"Tiểu huynh đệ còn là không muốn làm khó tốt, ta lão bà vừa vặn, ta có thể nào vứt bỏ nàng mà đi, ngày mai ngươi đến chính là, lại không kém một ngày này, ngươi nói đúng không?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng không liền kém một ngày này a.

Hắn vừa liếc mắt, lại phát hiện Dương Bách Xuyên đang ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn, trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút tử.

Dựa vào,  lão tiểu tử này giả khờ đâu, rõ ràng là không tin được ta a, muốn chờ một ngày nhìn xem hiệu quả trị liệu.

Không nghĩ tới cái này NPC cũng như thế sẽ tính toán.

"Tốt a, kia liền ngày mai lại nói."

Tiêu Kiệt rời đi nhà gỗ, Dạ Lạc cũng đi theo ra ngoài.

"Vô dụng, trừ phi ngươi có thể đem cái kia quỷ xử lý, nếu không lão bà hắn đêm nay còn là trong hội tà, ngày mai ngươi bái sư lời nói hắn còn là sẽ không thu ngươi.

Bất quá cũng không phải không có biện pháp khác, ngươi nếu là nguyện ý xuất tiền, ta có thể giúp ngươi hái cái trăm năm nhân sâm, cái này hái thuốc nhiệm vụ đoán chừng chính là nhà thiết kế cho người chơi thiết cánh cửa, dù sao Thợ Săn loại này cường thế nghề nghiệp khẳng định không thể để cho người chơi tuỳ tiện được đến."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lão tử có tiền còn phí cái này kình.

Hắn liếc mắt nhìn Dạ Lạc, trong lòng lại có chủ ý, muốn chém giết tai hoạ, chỉ sợ còn phải rơi vào ở trên thân muội tử này.

Bất quá trong lòng hắn vẫn mang theo vài phần may mắn, vạn nhất một đêm này không có chuyện gì phát sinh, chính mình ngày mai có thể thuận lợi bái sư đâu.

"Lại nói, trước đó ở trong thôn làm sao chưa thấy qua ngươi a."

"Ta hai ngày này đều ở ngoài thôn hái thuốc đâu, ngươi tự nhiên là không gặp được, cái này trăm năm nhân sâm không dễ tìm."

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, lợi hại như vậy sao? Cái trò chơi này tại dã ngoại hạ tuyến là phi thường nguy hiểm hành vi, bởi vì quái vật đổi mới cùng hoạt động khu vực là động thái, nếu như vận khí không tốt hơn tuyến địa phương vừa vặn xoát quái, như vậy liền tương đương với sinh ra ở quái chồng bên trong, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Một mình ngươi tại dã ngoại qua đêm? Ngươi liền không sợ bị quái chắn rồi?"

"Ha ha, không cần kinh ngạc, cái trò chơi này dã ngoại mặc dù rất nguy hiểm, nhưng cũng là có một chút điểm an toàn, chỉ cần thăm dò rõ ràng quái vật đổi mới khu vực cùng hoạt động quy luật liền có thể tìm tới dạng này tương đối an toàn địa điểm, đương nhiên phong hiểm vẫn phải có, ta cũng chẳng còn cách nào khác, vì hái thuốc chỉ có thể đánh cược một lần, còn tốt xem ra vận khí ta cũng không tệ lắm."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra vị này cũng là cao thủ a, "Một mình ngươi chơi a?"

"Hiện tại là một người."

Nữ nhân ngữ khí có chút ảm đạm, Tiêu Kiệt lại là giây hiểu, đại khái trước kia đồng đội treo đi.

"Thợ Săn chơi vui a?"

"Đương nhiên, có sủng vật phối hợp chiến đấu, còn có thể cự ly xa chuyển vận, hẳn là thích hợp nhất Độc Lang người chơi nghề nghiệp."

"Về sau có cơ hội cùng một chỗ tổ đội a?"

"Rồi nói sau." Dạ Lạc nhưng không có tuỳ tiện đáp ứng.

"Kia liền thêm cái hảo hữu thôi? Trong thôn này hết thảy chỉ chúng ta mấy cái người chơi, mọi người hẳn là chiếu ứng lẫn nhau à."

Lần này Dạ Lạc ngược lại là không có cự tuyệt, hai người lẫn nhau thêm hảo hữu.

"Như vậy gặp lại sau."

Dạ Lạc nói huýt sáo, "Đi Hắc Trảo."

Con kia gọi Hắc Trảo chó hấp tấp đi theo.

Ngày thứ hai, Tiêu Kiệt đi tới thợ săn nhà thời điểm, Thợ Săn quả nhiên lại là một mặt vẻ u sầu.

"Xong tiểu huynh đệ, nửa đêm hôm qua bà xã bỗng nhiên lại khởi xướng điên đến, ta đem nàng vây ở trên giường, nhưng cũng không có biện pháp khác, ngươi đến cùng là làm sao chữa?"

Tiêu Kiệt trong lòng thở dài, thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, bất quá còn tốt, chính mình đã sớm chuẩn bị.

"Dương sư phụ, việc này không thể trách ta, lão bà ngươi cũng không phải là nhiễm bệnh, mà là trúng tà, bị quỷ bám thân, bám thân con quỷ kia không bị xử lý, ngươi lão bệnh liền tốt không được, ta hôm qua dùng một kiện pháp khí cưỡng chế di dời cái kia tai hoạ, nhưng ai biết nó âm hồn bất tán nhất định phải quấn lấy lão bà của ngươi, trong này chỉ sợ là có cái gì ân oán a, ngươi ngẫm lại xem, chính mình có phải là đắc tội qua người nào?"

Dương Bách Xuyên lại mãnh lắc đầu, "Không có khả năng, ta cùng người trong thôn đều không thế nào lui tới, sao có thể đắc tội người nào, bất quá nếu là đụng quỷ, vậy xem ra chỉ có thể mời Pháp Sư.

Ta còn phải trông coi bà xã, không biết có thể hay không mời tiểu huynh đệ giúp ta một việc, đi châu phủ bên kia mời cái Pháp Sư tới?

Ta còn nghe nói sơn cốc phương bắc Bích Hà sơn bên trên có một tòa Bạch Vân quán, trong quán Đạo Sĩ rất có vài phần pháp lực, nếu là có thể mời một vị tới cũng là cực tốt.

Chỉ cần có thể đem Pháp Sư, Đạo Sĩ mời một vị tới, sau khi chuyện thành công ta tất nhiên sẽ ta cái này một thân bản sự dốc túi tương thụ."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  khu quỷ hành động 】 thợ săn Dương Bách Xuyên xin ngươi giúp một tay tìm một cái cao nhân tới cách làm khu quỷ, để báo đáp lại, hắn nguyện ý thu ngươi làm đồ.

Trước mắt bắn ra một cái khung chat.

Tuyển hạng 1: Yên tâm đi Dương sư phụ, ta nhất định giúp ngươi mời một vị cao nhân tới. (tiếp nhận nhiệm vụ).

Tuyển hạng 2: Làm gì phiền toái như vậy, việc này giao cho ta là được, chỉ là tai hoạ, nhìn ta diệt nó (nhiệm vụ thăng giai).

Tuyển hạng 3: Chuyện này không liên quan gì đến ta, hôm qua ta đã đem bệnh nhìn tốt, Dương sư phụ đã đáp ứng dạy ta như thế nào làm một cái Thợ Săn, không bằng trước thực hiện lại nói cái khác, (thử nghiệm thuyết phục). 】

Lại còn có thể trực tiếp thuyết phục?

Tiêu Kiệt do dự một chút, nhưng không có chọn 3, vừa đến làm như vậy cũng quá không có phẩm.

Thứ hai nha, cái này Thợ Săn học đồ học tựa hồ chỉ là nhập môn kỹ thuật, đến tiếp sau còn có cao siêu hơn kỹ thuật, nếu là chọn3, đến tiếp sau kỹ năng sợ là liền học không đến a.

Coi như có thể học, chính mình cũng cũng không thể mỗi ngày đi hái nhân sâm đến học kỹ năng đi.

Hái thuốc cần thêm cảm giác, điểm thuộc tính cái đồ chơi này cũng không thể loạn thêm.

Không đi qua mời Pháp Sư, Đạo Sĩ cũng không dễ dàng, trò chơi này bên trong dã ngoại khắp nơi đều là quái vật, chính mình một cái cấp hai tiểu hào chỉ sợ muốn sống đi đến địa phương cũng không phải chuyện dễ dàng.

Còn không bằng chính mình thử một lần.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn2.

"Làm gì phiền toái như vậy, việc này giao cho ta ta là được, chỉ là tai hoạ, nhìn ta diệt nó."

"Thật? Vậy nhưng thật sự là quá tốt, ta liền toàn dựa vào tiểu huynh đệ." Dương Bách Xuyên đại hỉ, đổi trước đó hắn tự nhiên không tin Tiêu Kiệt lời nói này, nhưng có hôm qua trừ tà một màn, lại là không thể không tin.

"Tiểu tử, ngươi nếu có thể đem ta lão bà bệnh này chữa khỏi, ta không chỉ có dạy ngươi như thế nào làm một cái Thợ Săn, còn có thể lại cho ngươi một kiện ta trân tàng bảo bối."

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiếp nhận nhiệm vụ 【  khu quỷ hành động 】 tiêu diệt bám thân tại Dương Bách Xuyên lão bà trên thân Quỷ Bộc.

Nhiệm vụ ban thưởng: Thợ Săn học đồ việc phải làm, Thợ Săn trân tàng ×1.

Không sai, có thể chuyển chức còn có ẩn tàng ban thưởng cầm, cái này mua bán làm được qua.

"Yên tâm Dương sư phụ, việc này ta nhưng cũng có sáu bảy phần nắm chắc, bất quá muốn đuổi quỷ lời nói ta trước tiên cần phải chuẩn bị một hai, trước hết cáo từ."

Tiêu Kiệt ra nhà gỗ, trực tiếp cho Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên các phát một đầu tin riêng đi qua.

"Đến Thợ Săn nhà gỗ, có chuyện tốt."

Muốn đuổi quỷ lời nói chỉ dựa vào chính mình khẳng định không được, chính mình có thể đem quỷ theo Thợ Săn lão bà trên thân đuổi ra, nhưng là chặn đánh giết, liền phải kháo giúp tay.

Ta Muốn Thành Tiên có Ô Mộc kiếm, Dạ Lạc có thể nhìn thấy quỷ vị trí, lại thêm chính mình Tịch Tà thuật khu quỷ ly thể, ba người hợp lực, vừa vặn có thể làm được nó..