Chương 33: Liên quan tới độc giả bình luận sách một chút giải thích

Chương 33: Liên quan tới độc giả bình luận sách một chút giải thích

Theo mở sách đến bây giờ, lớn thư một mực đang chăm chú độc giả phản hồi.

Bởi vì lớn thư là máy tính đầu độc giả, đối với chỗ bình luận truyện bình luận nhìn không nhiều (hiện tại máy tính đầu không có chỗ bình luận truyện, lớn thư chơi điện thoại đầu chơi không biết rõ) chủ yếu là nhìn tấu chương nói, mọi người có cái gì muốn đối với lớn thư nói tận lực tại tấu chương nói nhắn lại.

Liên quan tới quyển sách này tà đạo hiện tại một chút phản hồi cùng nghi hoặc, lớn thư ở đây cấp cho giải thích.

1, liên quan tới thuỷ văn.

Cái đề tài này từ xưa đến nay, quyển sách trước liền làm qua nói rõ, bởi vì là du hí văn, bên trong nhất định sẽ có đại lượng số liệu miêu tả, quái vật, trang bị, kỹ năng miêu tả.

Kỳ thật cái đồ chơi này viết so viết bình thường văn còn muốn tốn sức, tuyệt đối không phải tác giả muốn trộm lười, cái đồ chơi này cần phí đầu óc đi biên suy nghĩ, có lúc thiết lập một kiện thú vị trang bị muốn phí nửa ngày kình, có công phu này đều có thể viết mấy trăm chữ.

Kết quả còn luôn luôn sẽ bị người nói nước, ngươi nói ta có oan hay không, nhưng là đây là chuyện không có cách nào khác, du hí văn loại vật này ắt không thể thiếu, về sau khẳng định vẫn là sẽ có số liệu miêu tả, nhất là mỗi lần nhân vật chính xử lý một cái đại BOSS, rơi một đống trang bị, vậy khẳng định là một đống số liệu miêu tả.

Trước thời hạn đánh cái dự phòng châm.

Bất quá mỗi lần có đại lượng số liệu chương tiết, ta đều sẽ phát thêm mấy trăm chữ, tỉ như Chương 30: Cổ quái dê rừng, bên trong liệt năm con dê rừng số liệu, nhưng là chương này ta phát3100 chữ, so bình thường 2,000 chữ chương tiết nhiều trọn vẹn một ngàn chữ, vì chính là tránh độc giả khó chịu, nhưng vẫn là sẽ thường xuyên bị người nói nước, cái này ta thật rất bất đắc dĩ, thật không phải là nước.

Mà lại hiện tại là miễn phí kỳ, ta nước lại nhiều cũng không có ý nghĩa không phải.

Quyển sách trước liền bị người chửi bậy qua điểm này, làm qua nói rõ, lần này lại nhân đây nói rõ một chút, về sau liền không giải thích.

2, liên quan tới nhân vật chính nói chuyện giọng điệu.

Nhân vật chính có đôi khi sẽ căn cứ tràng cảnh cùng đối thoại mục tiêu hoán đổi ngữ khí của mình, tỉ như cùng mấy cái chó đối thoại thời điểm, liền tương đối dễ hiểu ngay thẳng, giống như lại cùng tiểu hài tử đối thoại giống như.

Cái này không phải tác giả hành văn kém, mà là bởi vì cân nhắc đến chó IQ tương đối thấp, khẳng định không có khả năng theo chân chúng nó vờ vịt cái gì, tận khả năng dùng đơn giản ngôn ngữ trực bạch đối thoại, ngươi có thể đem tràng cảnh lý giải thành nhân vật chính đang thử nghiệm lắc lư mấy cái năm đứa bé trai sáu tuổi, khẳng định ngữ khí muốn ngây thơ một chút.

Nếu như là cùng một cái lão đầu, hoặc là đại học giả cái gì, cái kia đương nhiên phải vẻ nho nhã một điểm.

Lại tỉ như nhân vật chính cùng Thợ Săn đối thoại, ngay từ đầu nói chính là 'Phu nhân' như thế nào như thế nào, nhưng là Thợ Săn chính mình luôn nói ta lão bà ta lão bà cái gì, cái kia nhân vật chính ý thức được cái này Thợ Săn là cái đại lão thô, đằng sau cũng liền lười nhác vờ vịt, trực tiếp lão bà ngươi như thế nào như thế nào.

Ta cảm thấy điểm này không có mao bệnh a, không biết vì sao sẽ có người chửi bậy.

Mà lại nhân vật chính cùng NPC vờ vịt chủ yếu là để cho tiện giao lưu, phù hợp ngữ cảnh, nhưng là một khi nhiệm vụ tiếp vào, hoặc là phát hiện không có cần thiết, có lúc cũng liền lười nhác trang, dù sao bình thường vờ vịt còn là thật mệt mỏi, khẳng định là nói tiếng thông tục càng bớt việc, không thể nào thấy được ai cũng muốn túm một chút văn.

Về sau cũng sẽ có tình huống tương tự, trước một giây còn 'Lão nhân gia ngài bao nhiêu niên kỷ' về sau một giây liền 'Lão đầu nhanh, ta đuổi thời gian đâu' .

Nhân đây nói rõ.

3, liên quan tới một chút nhân vật chính lựa chọn.

Những lựa chọn này đều là trải qua cân nhắc, nhưng là có lúc sẽ không đem nhân vật chính suy nghĩ quá trình viết ra.

Tỉ như nhân vật chính khu quỷ không tìm Hắc Toàn Phong mà là tìm Dạ Lạc.

Tưởng tượng: Nhân vật chính dùng trừ tà thuật, quỷ đi ra, Hắc Toàn Phong nói, bên trái bên trái, đối với không khí gọi, lấy này đến giúp đỡ định vị.

Nhưng loại này định vị khẳng định không có như vậy tinh chuẩn, Ta Muốn Thành Tiên một kiếm chém tới, khả năng chém trúng, cũng có thể là chặt không trúng, nhưng coi như vận khí tốt chém trúng cũng không có khả năng chém chết, mà quỷ là biết bay, quỷ trực tiếp trốn đi, nhiệm vụ thất bại.

Nhưng tìm Dạ Lạc khẳng định liền muốn đáng tin cậy nhiều.

Cho nên cũng không phải là nhân vật chính ngốc, vừa vặn là nhân vật chính cân nhắc qua.

Nhưng loại này suy tính nội dung không có khả năng mỗi lần đều viết ra, 【  nhân vật chính nghĩ, nếu như ta tìm Hắc Toàn Phong như thế nào như thế nào —— 】 như vậy cũng quá kéo dài.

Trên thực tế hiện tại ta viết thời điểm liền thường xuyên sẽ cảm thấy nội dung liền có chút kéo dài, nhiều khi nhân vật chính làm ra một cái quyết định, ta đều sẽ đem lo nghĩ của hắn quá trình viết ra, chính là vì cho độc giả giải thích, bởi vì có chút độc giả là thật sẽ phun.

Kỳ thật ta trước kia viết văn là không viết những này, nhân vật chính muốn làm gì liền làm, cũng sẽ không quá nhiều giải thích, nhưng về sau phun nhiều người, không thể không tại một chút tương đối khả năng có tranh cãi địa phương làm một chút nhân vật chính nội tâm suy nghĩ giải thích.

Học kỹ năng a, chọn trang bị, nhân vật chính đều sẽ nội tâm suy nghĩ một phen, đến giải thích vì cái gì làm như thế.

Nhưng loại này nội tâm miêu tả cũng không có khả năng mỗi một lần đều viết, tỉ như nhân vật chính mua màn thầu, không có mua thịt heo, 【  nhân vật chính nghĩ là, màn thầu một cái 5 văn bổ sung 10 một ít thể lực, lợn rừng thịt khô 25 văn bổ sung 50 thể lực, cả hai bổ sung thể lực tỉ suất giống nhau, nhưng màn thầu có thể tách ra ăn, tỉ như ngươi thiếu10 một ít thể lực giá trị, nghĩ hồi phục một chút, liền có thể ăn màn thầu.

Dạng này bổ sung thể lực càng thêm linh hoạt, mà lợn rừng thịt khô chỉ có thể một lần ăn xong, cho nên vẫn là mua màn thầu càng thuận tiện một chút 】.

Nhưng là nếu như loại chuyện nhỏ nhặt này đều viết ra, liền sẽ quá mức kéo dài, mà lại khẳng định sẽ có người nói tác giả lại tại thuỷ văn.

Cho nên nhân vật chính một chút không phải rất trọng yếu lựa chọn, hoặc là ta cảm thấy tất cả mọi người có thể hội ý lựa chọn, liền sẽ không viết nội tâm miêu tả, nhưng kỳ thật khẳng định là suy tính qua.

Nhân đây nói rõ.

4, liên quan tới lấy bản thân làm trung tâm.

Cái này lấy bản thân trung tâm chủ nghĩa là mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, đồng thời cảm thấy mình ý nghĩ là đúng, đây là không thể tránh né.

Ta cũng là dạng người này.

Nhưng là có ít người sẽ sai lầm cảm thấy, ta cảm thấy như thế nào như thế nào, mọi người nhất định cũng cảm thấy như thế nào như thế nào, cho nên ta ý nghĩ tương đương tất cả mọi người ý nghĩ, cho nên ta ý nghĩ là tuyệt đối chính xác, ngươi không dựa theo ta ý nghĩ đến viết, ngươi chính là ngu xuẩn, ngươi chính là không tôn trọng độc giả.

Cho nên ta liền muốn phun ngươi, mà lại ngươi còn không thể sinh khí, bởi vì ta là tuyệt đối chính xác ta đại biểu chính là 【  tất cả mọi người rõ ràng nhận thức chung 】.

Ngạch, cái này kỳ thật cũng không phải là như thế, làm một tác giả, thường ngày tiếp nhận đại lượng độc giả phản hồi, nhất là quyển sách trước mỗi lần lớn lựa chọn đều sẽ bỏ phiếu, ta có thể nói như vậy, mỗi một cái lựa chọn bên trên, độc giả đều là chia mấy cái khác biệt quần thể.

Tuyệt đối không có 【  rõ ràng nhận thức chung 】 loại chuyện này.

Khả năng tại số rất ít sự tình bên trên có, tỉ như nhân vật chính tuyệt đối không thể chết.

Nhưng đại đa số vấn đề là, độc giả cách nhìn đều là khác biệt.

Thân là tác giả ta khẳng định là hi vọng để tất cả độc giả hài lòng, nhưng cái này lại là tuyệt đối không có khả năng thực hiện.

Cũng tỷ như quyển sách này chủ tuyến, ta lúc đầu liền thiết lập hắc ám tuyến cùng nhẹ nhõm tuyến hai cái cố sự để độc giả chọn, hắc ám tuyến kịch bản là, 【  nhân vật chính bị Lưu Cường chiêu mộ, được đưa đến Thanh Long hội trong căn cứ làm pháo hôi, sau đó giãy dụa cầu sinh cuối cùng phản sát cố sự. 】

Không sai chính là chương mở đầu bên trong cái trụ sở kia, chết mất một đám người cái kia.

Mà nhẹ nhõm tuyến cố sự ngay tại lúc này cái này.

Kết quả trong quần hai lần bỏ phiếu đều là thế hoà, cuối cùng vẫn là dựa vào quyển sách trước phần cuối sách mới lựa chọn bỏ phiếu làm quyết định, khả năng một phiếu chi kém hiện tại viết đều là hoàn toàn khác biệt cố sự.

Cho nên mọi người nhất định phải lý giải, lựa chọn của ngươi chỉ là lựa chọn của ngươi, mà thân là tác giả, ta không có khả năng làm cho tất cả mọi người hài lòng, ta chỉ có thể lựa chọn để đại đa số người hài lòng, có lúc cái này đại đa số thậm chí khả năng chỉ có 51%.

Nếu như lựa chọn vượt qua 3 cái, cái kia 50% đều có thể không có.

Kỳ thật cá nhân ta thoải mái điểm nhiều khi chính là tương đối tiểu chúng một loại kia, liền 49% đều không có, thuộc về 10% loại kia, cho nên nhiều khi bỏ phiếu kết quả thường thường đều sẽ vượt quá dự liệu của ta, ta nghĩ chọn người ngược lại không có mấy người chọn, nếu như ta hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình đến viết, đoán chừng sẽ rất nhiều người đều sẽ phun 【  quá độc, tác giả là ngu xuẩn a, lại tới uy phân 】.

Từ khi ta dùng bỏ phiếu biện pháp này, phun người rõ ràng ít đi rất nhiều, tác giả đối với này có chút vui mừng.

Tác dụng phụ chính là tác giả biến thành lựa chọn trở ngại chứng người bệnh thời kỳ cuối, có lúc một trang bị một cái tên nhân vật chính điểm tâm ăn cái gì ta đều để độc giả hỗ trợ chọn, (bình thường là ở trong quần trưng cầu ý kiến, quần hào thấy cuối cùng. ).

Cho nên khi ngươi cảm thấy quyển sách này một nơi nào đó không phù hợp ngươi ý nghĩ thời điểm, tại mở phun trước đó, mời cân nhắc loại khả năng này, ngươi ý nghĩ khả năng chỉ là ngươi ý nghĩ, mà cũng không phải là 【  rõ ràng nhận thức chung 】.

Đương nhiên, có ít người chính là thích phun tác giả, cái này cũng không có cách nào, chỉ cần chọn mao bệnh làm sao đều có thể lựa đi ra.

Tỉ như nhân vật chính lựa chọn binh khí, ta viết nhân vật chính học kiếm, khẳng định liền có người sẽ phun, "Móa, lại là dùng kiếm, quá khuôn sáo cũ, làm sao từng cái nhân vật chính đều dùng kiếm, liền không thể đến điểm ý mới a?"

Nếu như ta viết nhân vật chính dùng súng, khả năng có người sẽ phun, "Nào có nhân vật chính dùng súng, dùng kiếm nhiều soái a."

Nếu như ta viết nhân vật chính dùng côn nhị khúc, "Móa, tác giả là ngu xuẩn a, còn dùng côn nhị khúc, nào có nhân vật chính dùng côn nhị khúc."

Lại tỉ như nói ta phát bản này nói rõ, hi vọng mọi người thiếu phun ta vài câu, khẳng định lại sẽ có người phun, dựa vào,  ngươi giải thích cái cọng lông, có công phu này viết nhiều hai chương không thể so cái gì đều mạnh.

Độc giả chính là Thượng Đế, thân là tác giả ta chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, cái gọi là lôi đình mưa móc đều là ân trạch.

Cho nên về sau lại có người phun ta cái gì ta liền sẽ không lại giải thích.

Nhân đây nói rõ.

Các bạn đọc: Bảo Nguyệt lưu quang thúc canh hội.

Quần hào: 625250667.