Chương 34: Giao dịch chém quỷ (hai hợp một chương tiết)

Chương 34: Giao dịch chém quỷ (hai hợp một chương tiết)

Ta Muốn Thành Tiên: "Chuyện gì a Tùy Phong ca?"

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "Có muốn hay không chuyển Thợ Săn?"

Ta Muốn Thành Tiên: "Làm sao chuyển, cái kia họ Dương Thợ Săn không thu đồ đệ a, ta cùng Vương ca nghe qua, hắn nói cần trăm năm nhân sâm mới có thể bái sư, ta tại tiệm thuốc nhìn qua, đồ chơi kia cũng không có xoát a."

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "Ta có cái biện pháp có thể chuyển Thợ Săn, bất quá cần mượn ngươi Ô Mộc kiếm dùng một lát, ngươi nếu là nghĩ chuyển Thợ Săn lời nói liền một khối tổ đội làm nhiệm vụ này."

Ta Muốn Thành Tiên: "Ta lập tức đến."

—— —— ——

Dạ Lạc: "Tìm ta có việc?"

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "Ta muốn làm khu quỷ nhiệm vụ, hỗ trợ cho Quỷ Bộc định cá vị có thể sao."

Dạ Lạc: "Như thế có thể, nhưng ngươi làm sao đối phó nó? Không cần ta nhắc nhở ngươi đi, vật lý công kích đối với quỷ hồn là vô hiệu."

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "Ta tự có biện pháp, đến Thợ Săn nhà gỗ, chúng ta cẩn thận nói."

—— —— ——

Thôn vốn cũng không lớn, không bao lâu công phu, hai người liền tất cả đều đến.

Ta Muốn Thành Tiên nhìn thấy Dạ Lạc đầu tiên là giật nảy mình, ngay sau đó liền cao hứng trở lại, nhiệt tình chào hỏi.

Dạ Lạc lại biểu hiện có chút lãnh đạm, tựa hồ không quá nghĩ kết giao bằng hữu giống như.

Tiêu Kiệt nhưng cũng không kỳ quái, hôm qua cùng chính mình cũng là bộ dáng này.

Hắn cũng không có quá để ý, mỗi người chơi đùa đều có chính mình quen thuộc, có một loại người chơi có xã giao hoảng hốt chứng, coi như chơi game online cũng là một người chơi, không thích cùng người tổ đội, loại chuyện này cũng là thường có.

Tiêu Kiệt cho hai người lẫn nhau giới thiệu một chút, liền đem chính mình tiếp nhiệm vụ nói ra.

"Nhiệm vụ này theo lý thuyết là rất khó hoàn thành, nhưng là ta tính toán một chút, bằng vào chúng ta ba người có được năng lực cùng tài nguyên, vừa vặn có thể đem nhiệm vụ này giải.

Ta Thần Mộc phù có thể đem Quỷ Bộc theo Thợ Săn lão bà trên thân khu trục đi ra.

Dạ Lạc có thể nhìn thấy quỷ hồn.

Ta Muốn Thành Tiên Ô Mộc kiếm có thể chém giết quỷ loại, cái kia Quỷ Bộc nhìn lượng máu bản thân sức chiến đấu hẳn là không rất mạnh, ba người chúng ta hợp tác, tuyệt đối có thể giải quyết nó, chỉ cần Quỷ Bộc vừa chết, Dương Bách Xuyên nơi đó hẳn là liền có thể bình thường thu đồ, hai chúng ta đều có thể học cung thuật cùng Huấn Khuyển thuật."

Ta Muốn Thành Tiên nghe lập tức hưng phấn lên, hắn lúc trước thế nhưng là bị ba con chó hoang kém chút chơi chết, cho nên rất rõ ràng có thể mang chó hàm kim lượng.

Dạ Lạc lại như cũ bình tĩnh nói: "Vậy ta có chỗ tốt gì? Ta đã là Dương Bách Xuyên đồ đệ."

"Làm cái người tốt sao, Dương Bách Xuyên là sư phụ ngươi, trợ giúp sư nương không phải hẳn là sao? Lại nói hắn một cao hứng không chừng dạy ngươi cái ẩn tàng kỹ năng đâu."

"Ta trước sau nộp lên ba cây dã sơn sâm, có thể học kỹ năng đều đã học xong, lại nói đây chỉ là trò chơi mà thôi." Dạ Lạc lại dị thường tỉnh táo.

Tiêu Kiệt thật là có chút bất đắc dĩ, bình thường mà nói muội tử không đều là hẳn là tương đối cảm tính sao? Cái này Dạ Lạc lãnh khốc như vậy sao.

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Kia liền xuất tiền thuê ngươi thế nào, 200 văn." Vị này lại là cái không thiếu tiền, gặp phải phiền toái ngay lập tức liền nghĩ dùng tiền đến giải quyết.

"Ta không thiếu tiền."

"500 văn?"

"1000 văn cũng vô dụng, ta nói, ta không thiếu tiền."

Dạ Lạc chém đinh chặt sắt, hoàn toàn không có chỗ thương lượng.

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ta giúp các ngươi chém giết Quỷ Bộc, thanh kiếm này về ta."

Ta Muốn Thành Tiên còn chưa lên tiếng, Tiêu Kiệt trước hết không làm.

"Nói đùa cái gì, cái đồ chơi này thế nhưng là pháp khí, ngươi đây cũng quá công phu sư tử ngoạm."

"Chính là chính là, thanh kiếm này ta thế nhưng là thật vất vả cầm tới." Ta Muốn Thành Tiên cũng vội vàng nói.

Dạ Lạc lại lạnh nhạt nói: "Kiếm này ngươi cầm cũng vô dụng, ngươi lại nhìn không thấy quỷ, trừ phi ngươi chuẩn bị thêm một đống điểm thuộc tính ở trên cảm giác, đi cảm giác lưu lộ tuyến, nếu không thanh kiếm này trong tay ngươi hoàn toàn chính là lãng phí.

Như vậy đi, ta lại cho ngươi một bản sách kỹ năng đền bù giá, ngươi là dùng búa đúng không?"

"Ta. . ." Ta Muốn Thành Tiên muốn nói chính mình dùng kiếm, bất quá có vẻ như hoàn toàn không có học được bất luận cái gì kiếm thuật kỹ năng, ngược lại là phạt hai ngày mộc học xong búa vũ khí sở trường.

"Cũng coi là đi."

"Vậy là được, bản này « Liệt Thạch Trảm » chỉ cần 15 lực lượng liền có thể học, ngươi hơi thêm mấy điểm thuộc tính liền có thể dùng, tuyệt đối so Ô Mộc kiếm đối với ngươi càng có giá trị."

"Nhưng ta muốn làm Kiếm Khách a. . ." Ta Muốn Thành Tiên yếu ớt nói đến.

"Ngân Hạnh thôn là không có kiếm thuật học, cần phải đi châu phủ kiếm quán học kiếm sở trường, sau đó mới có thể học cao thâm kiếm thuật, ngươi hiện tại liền Tân Thủ thôn đều không có ra, học không được kiếm thuật, chờ ngươi ra Tân Thủ thôn, có rất nhiều so Ô Mộc kiếm tốt vũ khí."

Thấy Ta Muốn Thành Tiên vẫn còn do dự, Dạ Lạc lại nói: "Như vậy đi, con kia Quỷ Bộc mặc kệ rơi cái gì, đều thuộc về các ngươi."

Ta Muốn Thành Tiên lần này rốt cục động lòng, hắn cho Tiêu Kiệt tin riêng hỏi: "Tùy Phong ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Kiệt từ chối cho ý kiến hừ một tiếng, lại lâm vào trong trầm tư.

Lúc đầu hắn cũng không có quá đem thanh này Ô Mộc kiếm coi ra gì, trò chơi giai đoạn trước cho trang bị, còn có thể tốt bao nhiêu?

Thế nhưng là lúc này gặp Dạ Lạc muốn như thế được đến thanh kiếm này, nhưng trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, thanh này Ô Mộc kiếm giá trị có lẽ so nhìn qua phải lớn nhiều, không phải một kiện phổ thông nhỏ cực phẩm đơn giản như vậy.

Nó thuộc tính rất bình thường, duy nhất chỗ đặc biệt, chính là trảm linh cái này vũ khí đặc hiệu.

Trước đó Vương Khải đã từng nói, cái trò chơi này pháp hệ nghề nghiệp phi thường hiếm thấy, nói cách khác, đại bộ phận người chơi đều là vật lý nghề nghiệp, mà vật lý nghề nghiệp là rất khó đối phó quỷ hồn loại quái vật.

Cứ như vậy, thanh kiếm này trảm linh đặc hiệu liền phá lệ có giá trị.

Nhất là cảm giác lưu người chơi, có thanh kiếm này liền có thể xoát quỷ.

Bất quá Dạ Lạc thật cũng không nói sai, cái đồ chơi này trừ phi dự định đi cảm giác lộ tuyến, nếu không thật đúng là không có gì dùng.

"Ngươi dự định đi cảm giác lưu lộ tuyến a?" Tiêu Kiệt đối với Ta Muốn Thành Tiên hỏi.

"Ừm. . . Để ta ngẫm lại."

Ta Muốn Thành Tiên không khỏi lại lật mở hắn ca ca lưu lại sách chiến lược.

Trừ liên quan tới Tân Thủ thôn quái vật tin tức, trong đó cường điệu giới thiệu thêm điểm yếu điểm.

Ở trong cái trò chơi này, thuộc tính cơ sở người người đều muốn thêm một chút, nhất là giai đoạn trước, không thêm thuộc tính cơ sở hoàn toàn không có cách nào chơi.

Hậu kỳ nếu như muốn chuyển pháp hệ nghề nghiệp, liền cần dính đến tiến giai thuộc tính.

Mà lên cấp thuộc tính, lại là rất có nói đến, cũng không phải là mỗi một cái đều hữu dụng.

Ở trong cái trò chơi này, có rất nhiều khác biệt pháp thuật bè cánh, đạo thuật, tiên pháp, yêu thuật, thần thông, quỷ nguyền rủa. . .

Mỗi một loại đối ứng thuộc tính đều không giống nhau.

Tinh thần: Gia tăng pháp lực giá trị hạn mức cao nhất, gia tăng pháp lực giá trị tốc độ khôi phục, gia tăng đối với mị hoặc, hoảng hốt, thôi miên chờ tinh thần loại kỹ năng sức chống cự.

Cái thuộc tính này, có thể nói là tất cả pháp hệ nghề nghiệp đều phải thêm, thêm khẳng định không hỏng chỗ, bình thường là pháp hệ nghề nghiệp phó thuộc tính.

Linh tính: Gia tăng ngươi đối với thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa hấp thu hiệu suất, cùng đối với tiên pháp, yêu thuật học tập cùng sử dụng năng lực.

Cái thuộc tính này, chủ yếu nhằm vào chính là tiên pháp cùng yêu thuật, muốn học tập hai loại pháp thuật, liền cần đem linh tính điểm rất cao.

Cảm giác: Gia tăng cảnh giới của ngươi phạm vi, đối với quái vật cảm ứng khoảng cách, cùng ngươi đối không thể thấy chi vật năng lực cảm ứng, tương đối cao cảm giác có thể khiến ngươi hấp dẫn đến quỷ thần chú ý.

Cái thuộc tính này, đối với Thích Khách, Thợ Săn cái này nghề nghiệp tương đối trọng yếu, đồng thời học tập quỷ nguyền rủa loại pháp thuật cũng muốn điểm nó.

Tín ngưỡng: Gia tăng ngươi hấp thu hương hỏa chi lực năng lực, gia tăng ngươi đối với thần thông học tập cùng sử dụng năng lực.

Cái thuộc tính này thì là học tập thần thông loại pháp thuật nhất định phải điểm thuộc tính.

Ta Muốn Thành Tiên tự nhiên là nghĩ đến tu tiên, dạng này mới có thể phục sinh hắn ca ca, mà đối với tu tiên đến nói, cảm giác cũng không có tác dụng gì.

"Ta không có ý định đi cảm giác lưu."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, kia liền không có vấn đề.

"Nàng đã muốn như vậy thanh kiếm này, thanh kiếm này tất nhiên có hắn chỗ đặc biệt, căn cứ kinh nghiệm của ta để phán đoán, thanh kiếm này có giá trị nhất địa phương chính là nó trảm linh thuộc tính.

Cái trò chơi này pháp hệ nghề nghiệp như thế khan hiếm, cũng liền mang ý nghĩa, loại này có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương vũ khí giá trị phi thường cao.

Đương nhiên, muốn chém quỷ đầu tiên nếu có thể nhìn thấy quỷ, nếu như ngươi muốn đi cảm giác lưu lộ tuyến, thanh kiếm này tuyệt đối là vũ khí cực phẩm, giá trị liên thành.

Nếu như ngươi không đi cảm giác lưu, thanh kiếm này ý nghĩa thật cũng không lớn như vậy, có thể cân nhắc thay cái càng thích hợp ngươi đồ vật.

Bất quá thanh kiếm này là ngươi, còn là chính ngươi quyết định tương đối tốt, ta đề nghị ngươi cẩn thận cân nhắc, không muốn bởi vì ta quan hệ mà tuỳ tiện đáp ứng."

Tiêu Kiệt lần này phân tích có thể nói là vô cùng rõ ràng.

Ta Muốn Thành Tiên trong lòng cũng có bài bản, liền đối với Dạ Lạc nói, "Có thể, không trải qua tăng giá, nếu không coi như."

"Thứ này đối với ngươi không có tác dụng gì."

Ta Muốn Thành Tiên tự tin nói, "Thế nhưng là đối với ngươi rất hữu dụng."

Dạ Lạc thản nhiên nói: "Cái kia ngược lại là nói đi, ngươi muốn cái gì."

Tiêu Kiệt vốn cho rằng Ta Muốn Thành Tiên sẽ muốn cái trang bị cái gì, nào biết được Ta Muốn Thành Tiên lại trầm giọng nói nói: "Tình báo."

Dạ Lạc hơi sững sờ, "Ừm?"

Ta Muốn Thành Tiên giải thích nói, "Ta đối với cái trò chơi này hiểu rõ không nhiều, nhưng ta nhìn ngươi đối với trò chơi này lại tựa hồ như rất quen thuộc bộ dáng, ngươi nhất định biết rất nhiều ta không hiểu rõ tin tức, ta có thể đem kiếm cho ngươi, nhưng là làm trao đổi, về sau nếu như ta có bất kỳ liên quan tới trò chơi vấn đề hướng ngươi tư vấn, mà ngươi lại thẳng đến, đều phải giúp ta giải đáp."

Dạ Lạc trầm mặc một lát, "Không có vấn đề, thành giao."

Ta Muốn Thành Tiên nghe, cười ha ha một tiếng, "Được, kia liền như thế định, bất quá đầu tiên nói trước, Quỷ Bộc rơi xuống nhưng toàn bộ đều thuộc về ta a, ngươi cũng không thể đen ta rơi xuống."

Dạ Lạc khẽ hừ một tiếng, "Yên tâm đi, ta còn không có nhàm chán như vậy."

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm gật đầu, Ta Muốn Thành Tiên cái lựa chọn này ngược lại là rất thông minh, tương đối giá trị có hạn một hai kiện trang bị, tình báo thứ này không thể nghi ngờ càng thêm hữu dụng, nhất là loại này trò chơi tử vong, không có nửa điểm tỉ lệ sai số có thể nói, rất có thể một bước đi nhầm liền vạn kiếp bất phục, có càng nhiều tình báo, không thể nghi ngờ có thể đi càng xa một chút.

Tiểu tử này trưởng thành a.

Ba người xem như theo như nhu cầu, Tiêu Kiệt cần hoàn thành thăng giai nhiệm vụ, thu hoạch được thăng giai ban thưởng.

Ta Muốn Thành Tiên chuyển chức + Quỷ Bộc rơi xuống + sách kỹ năng cùng trò chơi tình báo.

Mà Dạ Lạc thì cầm tới Ô Mộc kiếm.

Ba người thương nghị đã định, liền lần nữa trở lại nhà gỗ.

"Dương đại ca, vị này là ta đưa tới giúp đỡ, hắn cũng muốn bái ngươi làm thầy, không biết có thể."

"Chỉ cần có thể cứu ta lão bà, thu nhiều một cái đồ đệ lại có cái gì vội vàng."

Ta Muốn Thành Tiên màn hình lập tức xuất hiện nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi Ẩn Nguyệt Tùy Phong hướng ngươi cùng hưởng nhiệm vụ 【  khu quỷ hành động 】 có tiếp nhận hay không.

Ta Muốn Thành Tiên tự nhiên là tiếp nhận.

Quay người đem Ô Mộc kiếm giao dịch cho Dạ Lạc, cầm tới sách kỹ năng « Liệt Thạch Trảm ».

Ba người riêng phần mình đứng vào vị trí, Tiêu Kiệt cầm ra Thần Mộc phù

"Chuẩn bị kỹ càng, ta muốn bắt đầu, đếm ngược 3 ——2 ——1!"

Tịch Tà thuật!

Gỗ mun uống máu!

Ngay tại Tiêu Kiệt đối với Thợ Săn lão bà sử dụng Tịch Tà thuật nháy mắt, Dạ Lạc đem Ô Mộc kiếm mũi kiếm ở lòng bàn tay chậm rãi sát qua, trên thân kiếm lập tức hiện ra một tầng tinh hồng huyết khí, tại u ám trong gian phòng lóe ra không rõ hồng quang.

Âm phong nổi lên bốn phía, Thợ Săn lão bà toàn thân co quắp một trận, làm nàng đình chỉ co giật nháy mắt, Dạ Lạc bỗng nhiên một kiếm hướng trong không khí chém tới.

Ngao ô! Một tiếng quái khiếu trống rỗng vang lên, hiển nhiên một kiếm này đâm đến mục tiêu.

Nhưng mà Dạ Lạc ngẫu nhiên sắc mặt lại là biến đổi, "Không tốt, nó muốn chạy!"

Bỗng nhiên dậm chân hướng về phía trước, chiến kỹ tam điệp lãng!

Xoát xoát xoát, liên tiếp tam kiếm chém vào trong không khí.

Trong không khí vang lên một tiếng quỷ khiếu, ngay sau đó một cỗ âm phong sóng xung kích tứ tán khuếch tán.

Oanh! Tiêu Kiệt Ta Muốn Thành Tiên Thợ Săn ba người bị chấn động đến cùng nhau lui lại hai bước, lại còn là AOE tổn thương, còn tốt một chiêu này tổn thương không cao, chỉ rơi mấy giọt máu.

Dạ Lạc lại thân hình lóe lên, thân pháp Thích Khách bộ pháp!

Trực tiếp tránh thoát cỗ này xung kích.

Ngay sau đó lại là một bộ nước chảy mây trôi kiếm chiêu.

Múa kiếm: Lưu Vân thập tam thức!

Xoát xoát xoát xoát!

Dạ Lạc xoay tròn huy kiếm, động tác giống như vũ đạo, mũi kiếm chém qua không khí, trong không khí không ngừng phát ra quái dị quỷ kêu âm thanh.

Hai người nhìn kích động không thôi, lại hoàn toàn giúp không được gì, chỉ có thể ở bên cạnh giương mắt nhìn.

Thẳng đến trong không khí truyền đến một tiếng thảm thiết đau đớn, leng keng một vật rơi trên mặt đất, hai người lúc này mới ý thức được, quỷ hẳn là bị xử lý.

Dạ Lạc làm một lính đánh thuê ngược lại là rất tự giác, trực tiếp thối lui đến một bên.

Tiêu Kiệt trên màn hình xuất hiện nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Tham dự đánh giết Quỷ Bộc, thu hoạch được 76 điểm kinh nghiệm. 】 bởi vì dùng Tịch Tà thuật dụ quái quan hệ, lại còn phân chút kinh nghiệm.

Mà Ta Muốn Thành Tiên thì dứt khoát một chút kinh nghiệm cũng không có mò lấy, toàn bộ hành trình làm người xem.

Bất quá lúc này hắn cũng không có chú ý điểm này, ánh mắt đều bị trên mặt đất đồ vật hấp dẫn lấy.

Cái kia lại là một tấm màu vàng lá bùa, phía trên dùng chu sa vẽ lấy một người kỳ quái hình ký hiệu, trên lá bùa còn có một đạo vết kiếm.

Đây là ——

Tiêu Kiệt đem phù chú nhặt lên liếc mắt nhìn, tiện tay đưa cho Ta Muốn Thành Tiên.

【  vỡ vụn ngự Quỷ Linh phù (nhiệm vụ vật phẩm)

Sử dụng: Đem hắn giao cho Thợ Săn Dương Bách Xuyên, lấy phát động một cái nhiệm vụ.

Vật phẩm giới thiệu: Trong truyền thuyết Quỷ Chú sư có thể dùng phù chú đến khống chế quỷ hồn thụ hắn thúc đẩy, vì đó hiệu mệnh, đi âm tà chuyện bất chính, đây là liên quan độ âm dương chi tà thuật, xưa nay vì chính đạo nhân sĩ chỗ khinh thường. 】.