Chương 35: Thần bí cổ mộ điều tra nhiệm vụ

Chương 35: Thần bí cổ mộ điều tra nhiệm vụ

"Tùy Phong ca, xuất hàng!"

Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói, hắn đối với Quỷ Bộc có thể có cái gì rơi xuống kỳ thật cũng là không có cái gì ngọn nguồn, đổi thành cái khác trong trò chơi loại nhiệm vụ này quái, cũng sẽ không rơi thứ gì tốt, tối đa cũng liền rơi cái nhiệm vụ vật phẩm thôi.

Căn bản không có gì trông cậy vào.

Nhưng là ở trong cái trò chơi này, dã ngoại giết quái độ khó quá lớn, mà trong thôn có thể đánh quái cứ như vậy mấy cái, cho nên dù cho rơi cái rác rưởi cũng coi là ích lợi không phải, không nghĩ tới thật đúng là xuất hàng.

Lập tức mừng rỡ.

Mặc dù chỉ là cái nhiệm vụ vật phẩm, nhưng có nhiệm vụ liền đại biểu có ban thưởng, có nhiệm vụ liền đại biểu cơ duyên a.

Chơi đùa không sợ có trở ngại, liền sợ liên tục vượt qua trở ngại cơ hội cũng không cho ngươi.

"Cầm đi, đây là ngươi nên được." Tiêu Kiệt nói.

Lúc này trên giường bỗng nhiên truyền đến Thợ Săn lão bà thanh âm.

"Đương gia, ta đây là làm sao rồi? Cảm giác toàn thân đều không có gì khí lực, giống như ngủ mấy năm giống như, ai nha, ta bụng thật đói a, ngươi cho ta làm một ít thức ăn vừa vặn rất tốt."

"Tốt tốt tốt, ngươi muốn ăn cái gì, ta cái này liền làm cho ngươi."

"Ta liền muốn ăn ngươi hầm canh thịt."

Dương Bách Xuyên hưng phấn liền đi cho lão bà thịt hầm đi.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt quen thuộc một màn, lại là một trận ngạc nhiên, trò chơi này NPC một mực cho hắn cảm giác giống như chân nhân giống như.

Bây giờ nhìn thấy đọc lại ngày hôm qua đối thoại, lập tức có loại không hiểu không hài hòa cảm giác.

Tốt a, đây rốt cuộc còn là cái trò chơi a.

Đợi đến Dương Bách Xuyên cho lão bà hắn hầm tốt canh gà, Tiêu Kiệt rốt cục có thể đáp lời.

"Dương sư phụ, cái này tai hoạ đã bị tiêu diệt, ngươi lão bà về sau liền không sao a, đúng rồi, ta vị bằng hữu này tại tiêu diệt tai hoạ thời điểm nhặt được vật này."

Tiêu Kiệt nói xong, Ta Muốn Thành Tiên vội vàng cầm phù chú giao cho Dương Bách Xuyên."

"Dương đại thúc, mời xem, đây là ta vừa rồi chém giết tai hoạ lúc nhặt được."

"Cái gì, lại có việc này, nhanh để ta xem một chút!"

Cái kia Dương Bách Xuyên nhìn xem lá bùa kia, trên mặt bỗng nhiên hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ta gặp qua cái ký hiệu này!" Nói xong liền ung dung nhớ lại.

"Vậy vẫn là ba năm trước đây, ta tại rừng rậm săn thú thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một cái lén lén lút lút gia hỏa, ở trên Oạt Đông sơn phần mộ, thân là Ngân Hạnh thôn Thợ Săn tự có giữ gìn Ngân Hạnh thôn an toàn chức trách, ta thấy người kia làm việc lén lút, liền một đường theo dõi người kia, một mực theo dõi đến sâu trong thung lũng một tòa cổ đại mộ táng chỗ, người thần bí kia trốn vào trong cổ mộ liền không thấy bóng dáng, mà tại cổ mộ kia trên cửa đá liền có một cái dạng này ký hiệu.

Bất quá khi đó sắc trời đã tối, ta một người lại không nắm chắc được trong cổ mộ kia đều có nguy hiểm gì, bởi vậy chưa từng xâm nhập điều tra.

Nguyên bản ta nghĩ đến chờ thêm mấy ngày tập kết nhân thủ, lại đi điều tra.

Kết quả ngày thứ hai ta bà nương liền bị bệnh, về sau trong ba năm ta một mực đang bận bịu bà nương xem bệnh sự tình, liền đem việc này cấp quên mất, ai nha, nhìn thấy ngươi vật này ta rốt cục nhớ tới."

Tiêu Kiệt nghe, trong lòng tự nhủ ai da, đây là phát động trọng yếu kịch bản a.

Ba năm trước đây cái kia chẳng phải là trò chơi mở máy chủ thời gian a? Nói cách khác nhiệm vụ này đến bây giờ đều không ai phát động qua.

Tuân theo càng là khó phát động ban thưởng liền càng cao nguyên tắc, nhiệm vụ này đến tiếp sau nội dung tuyệt đối có chất béo.

Hắn lập tức xen vào nói: "Rất hiển nhiên, trong cổ mộ kia ẩn giấu đi cái gì bí mật, nói không chừng cái này Quỷ Bộc chính là người thần bí kia phái tới."

Ta Muốn Thành Tiên cũng liền vội nói: "Đúng đúng đúng, nhất định là như vậy."

Dương Bách Xuyên nghe, sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên."Đáng ghét, nếu thật sự là như thế, ta tất tha không được tên kia!"

Nói xong nhưng lại mặt lộ vẻ khó xử, nhìn về phía Ta Muốn Thành Tiên, "Vị này tráng sĩ, ta bà nương vừa vặn chuyển, ta lại trong lúc nhất thời không thể rời đi thân, không biết ngươi là có hay không nguyện ý trợ giúp điều tra việc này?"

Ta Muốn Thành Tiên lúc này đón lấy nhiệm vụ: "Việc này bao ở trên người ta."

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt cũng nghe tới hệ thống thanh âm.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đồng đội phát động nhiệm vụ 【  điều tra thần bí cổ mộ 】 hắn hướng ngươi cùng hưởng nhiệm vụ này, có tiếp nhận hay không, là / không. 】

Tiêu Kiệt quả quyết tiếp nhận, mà Dạ Lạc lại ngoài ý muốn cự tuyệt.

"Thật có lỗi, ta đối điều tra nhiệm vụ không có gì hứng thú, liền không tham dự."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không phải đâu đại tỷ, rõ ràng như vậy chuyện tốt ngươi đều phải tránh?

"Loại nhiệm vụ này ban thưởng nhất định rất phong phú, có thể ngộ nhưng không thể cầu a, chúng ta cùng một chỗ tổ đội, mọi người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dạ Lạc lại lắc đầu, "Thật có lỗi, ta có chính ta trò chơi quen thuộc, không quá ưa thích cùng người tổ đội." Nói thối lui đến một bên, một bộ không muốn tham dự thái độ.

Đối với này Tiêu Kiệt cũng là không thể làm gì, cái này muội tử cảm giác cao, đẳng cấp cao, đối với loại này điều tra nhiệm vụ khẳng định là có trợ giúp, hết lần này tới lần khác là cái cô lang người chơi.

Bất quá cũng không quan hệ, nhiệm vụ này không có thời gian hạn chế, lớn không được trước cùng Ta Muốn Thành Tiên đi đánh quái thăng cấp, đợi đến trên đẳng cấp đi lại làm liền là.

Bên này đều đem nhiệm vụ tiếp xong, bên kia Dương Bách Xuyên mới tốt giống chợt nhớ tới cái gì giống như.

"Lần này tiêu diệt tai hoạ nhờ có ba, ngạch hai vị, Dương mỗ ở đây cám ơn qua."

Tiêu Kiệt nói: "Cái kia làm Thợ Săn sự tình?"

"Tự nhiên là không có vấn đề, về sau các ngươi chính là đệ tử của ta a, tùy thời có thể tới tìm ta thỉnh giáo."

"Vậy sư phụ, lúc nào dạy cho chúng ta như thế nào làm một tên Thợ Săn a."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay tại hôm nay đi, đi theo ta." Nói liền dẫn hai người hướng phía ngoài phòng đi đến.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trò chơi này quả nhiên vẫn là trò chơi a, mặc dù biểu hiện vô cùng chân thực, nhưng nói cho cùng, vẫn là có quy luật mà theo.

Hôm qua chính mình chưa hoàn thành nhiệm vụ, Dương Bách Xuyên nói cái gì cũng không nguyện ý giáo, nói muốn chiếu cố lão bà hắn.

Hôm nay nhiệm vụ vừa hoàn thành, lập tức liền không quan tâm chính mình bà nương.

Mà vừa rồi tuyên bố điều tra nhiệm vụ thời điểm, nhưng lại nói thác muốn chiếu cố lão bà, không cách nào đi ra ngoài, chủ đánh chính là một cái tả hữu hoành nhảy.

Bất quá cứ như vậy, trong lòng của hắn ngược lại cảm giác thân thiết không ít, đối với loại này dựa theo trò chơi logic vận hành trò chơi, hắn nhưng là quá am hiểu cực kỳ.

Ngược lại nếu quả thật hoàn toàn dựa theo hiện thực logic đến vận hành, hắn ngược lại sẽ có chút không quen đâu.

Trong lúc nói chuyện công phu, hai người đã đi theo Dương Bách Xuyên đi tới hậu viện sân tập bắn, mà Dạ Lạc nhưng cũng không hề rời đi, đứng xa xa nhìn.

Dương Bách Xuyên (Thợ Săn): "Nếu muốn trở thành một tên ưu tú Thợ Săn, trọng yếu nhất chính là tiễn thuật, ta hôm nay liền dạy các ngươi sử dụng cung tiễn kỹ xảo.

Bắn tên chủ yếu kỹ xảo chính là muốn tay ổn, chỉ có tay ổn mới có thể chỉ cái kia bắn đâu, tay nếu là bất ổn, liền bắn không cho phép, cho nên kéo cung về sau nhất định phải tại kiệt lực trước đó đem tiễn bắn đi ra.

Thứ hai là nhắm chuẩn, cái này bắn tên nhìn như đơn giản, nhưng nếu phải học được như thế nào nhắm chuẩn cũng không phải chuyện dễ, mũi tên này bay ra ngoài thời điểm cũng không phải là thẳng tắp mà đi, mà là có đường cong, cho nên muốn trước thời hạn phán đoán nó phi hành quỹ tích.

Thứ ba là lực lớn, cung càng mạnh mở cung cần khí lực lại càng lớn, cung cường tự nhưng liền tiễn mãnh, nếu muốn bắn giết mãnh thú, phải có đại lực khí không thể.

Đến, các ngươi bắn mấy mũi tên thử một lần."

【  hệ thống nhắc nhở: Học được cung vũ khí sở trường (nhập môn) thu hoạch được vũ khí tạm thời 【  huấn luyện dùng cung 】 【  huấn luyện dùng tên ×10. 】.