Chương 36: Thợ Săn công tác

Chương 36: Thợ Săn công tác

【  cung vũ khí tinh thông (nhập môn)

Bị động hiệu quả: Sử dụng cung loại vũ khí lúc, đầu ngắm co lại vòng tốc độ tăng lên 10% đầu ngắm rải phạm vi giảm xuống 10% cung tiễn lực sát thương tăng lên 10%.

Kỹ năng giới thiệu: Trải qua chuyên gia dạy bảo, ngươi đối với sử dụng cung loại vũ khí hơi có tâm đắc, vận dụng loại này vũ khí lúc chiến đấu trở nên thuận buồm xuôi gió, này kỹ năng cũng là học tập cung tiễn loại chiến kỹ cần thiết trước đưa kỹ năng. 】

Quả nhiên không hổ là bái sư phí 100,000 cao cấp việc phải làm, nhập môn liền đưa vũ khí kỹ năng.

Tiêu Kiệt đem cung tiễn trang bị, đối với nơi xa bia ngắm kéo cung, trong màn hình ương lập tức xuất hiện một cái từ từ nhỏ dần đầu ngắm, theo đầy vòng co lại đến nhỏ nhất vòng dùng tiếp cận hai giây, nói cách khác cần nghĩ kĩ bảo đảm tỉ lệ chính xác, nhắm vào hai giây mới có thể bắn ra một tiễn, lại thêm lấy trên tên tiễn động tác, đại khái muốn ba bốn giây mới có thể bắn một tiễn.

Co lại cuốn tới nhỏ nhất vòng nếu như không bắn tên, đại khái hai giây tả hữu đầu ngắm liền sẽ lần nữa khuếch tán, bởi vậy nắm chắc tốt bắn tên thời cơ liền thành trọng điểm.

Đối với cái trò chơi này cung tiễn, Tiêu Kiệt ngược lại là có chút quen thuộc, để hắn nhớ tới chơi Mount & Blade lúc cung tiễn, cái này cung vũ khí sở trường hiệu quả, nói chung bên trên liền cùng loại với cưỡi chặt bên trong 【  cường cung 】 kỹ năng đi.

Quen thuộc một chút xúc cảm, Tiêu Kiệt đối với bia ngắm một tiễn bắn ra.

Sưu đông!

Một tiễn bắn tại bia ngắm bên trên.

"Không sai, mũi tên thứ nhất liền có thể bên trên bia, cũng coi như có thể." Dương Bách Xuyên ở một bên tán thưởng nói.

Ta Muốn Thành Tiên cũng là một tiễn bắn ra, hắn không có chơi qua cưỡi chặt, bất quá trước đó tại dã ngoại hỗn qua một ngày, cũng bắn qua tiễn, bắn cái trạng thái tĩnh bia ngắm còn là không có vấn đề.

Đồng dạng một tiễn lên đi.

Hai người ngươi một tiễn ta một tiễn, không lâu sau bia ngắm bên trên liền cắm đầy tiễn.

Nói cho cùng dù sao cũng là trò chơi, bắn tên khẳng định so trong hiện thực muốn đơn giản nhiều, chỉ cần nắm giữ tốt co lại vòng tiết tấu bắn loại này cố định bia phi thường nhẹ nhõm.

Dương Bách Xuyên liên tục tán thưởng, "Ta hôm nay ngược lại là thu hai cái hảo đồ đệ, tốt tốt tốt, các ngươi tiễn pháp này dùng để săn bắn đầy đủ.

Thân là Thợ Săn chính là phải vì thôn cung cấp con mồi, đồng thời còn muốn thanh trừ những cái kia uy hiếp thôn dân hung mãnh dã thú.

Đã các ngươi cung thuật đã nhập môn, như vậy liền đi bắt đầu đi săn đi.

Đi săn giết thôn bên ngoài dã thú, ta sẽ căn cứ các ngươi săn bắt con mồi đến cung cấp thù lao, nơi này có hai bộ cung tiễn, trước hết cho các ngươi dùng đi.

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được lâm thời nghề nghiệp 【  Thợ Săn học đồ 】 thu hoạch được vũ khí 【  cung săn 】 【  thô ráp vũ tiễn ×20 】.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ rốt cục thu hoạch được việc phải làm, cái này Thợ Săn thật đúng là không hổ là nan giải nhất khóa giá trị mười lượng bạc đỉnh cấp việc phải làm.

Bất quá phúc lợi cũng coi như không tệ, lại còn đưa vũ khí.

Nhìn một chút cung tiễn thuộc tính.

【  cung săn (cung tiễn)

Lực công kích: 15 gai.

Vũ khí đặc hiệu: Dã thú khắc tinh. Đối với dã thú loại địch nhân tạo thành 30% tăng cường tổn thương.

Vật phẩm giới thiệu: Đám thợ săn sử dụng cung tiễn, thích hợp cự ly xa bắn giết dã thú, nghe nói nhân loại phát minh cung tiễn ban sơ mục đích chính là săn bắn, cho nên trở thành dã thú khắc tinh, đây là cung tiễn loại vũ khí này chân thật nhất hình thái. 】

【  thô ráp vũ tiễn (đạn dược)

Lực công kích: +1 gai.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng cây trúc, gang cùng ngỗng vũ chế tác đơn sơ mũi tên, miễn cưỡng có thể dùng tại săn bắn, nhưng đối phó cỡ lớn dã thú chỉ sợ khó mà đảm nhiệm. 】

Tốt a, quả nhiên miễn phí không có hàng tốt a.

Quay đầu dùng tiền mua cái tốt một chút cung tiễn đi.

Cái này Thợ Săn việc phải làm không chỉ có thu hoạch độ khó lớn, làm cũng càng thêm nguy hiểm, không giống cái khác việc phải làm có thể ở trong thôn hoàn thành, Thợ Săn lại nhất định phải đến dã ngoại mới có thể thu được con mồi, đây cũng là mang ý nghĩa chiến đấu.

Bất quá lúc này Tiêu Kiệt lại hoàn toàn không giống trước đó khẩn trương như vậy, mặc dù còn vẻn vẹn chỉ có cấp 2, nhưng thông qua mấy ngày nay ở trong thôn tích lũy cùng tăng lên, hắn thực lực hôm nay đã hoàn toàn xưa đâu bằng nay.

Xa nhưng bắn tên, gần nhưng rút đao, gặp quỷ có Tịch Tà thuật, là thời điểm đi giết quái lên cấp!

Không đúng, còn có cái Huấn Khuyển thuật đâu.

"Sư phụ, Thợ Săn hẳn là có thể học tập Huấn Khuyển thuật đi, cái này lúc nào giáo a?" Tiêu Kiệt hỏi.

Ta Muốn Thành Tiên cũng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Dương Bách Xuyên lại lắc đầu nói, "Huấn khuyển không phải giáo, mà là muốn ngộ, muốn huấn khuyển liền muốn trước học được cho chó ăn, chờ ngươi đem chó uy chín, nó tự nhiên liền nghe ngươi.

Các ngươi đánh trở về con mồi, trừ cầm tới ta chỗ này bán lấy tiền, cũng có thể cầm cho chó ăn, nhiều uy mấy lần tự nhiên liền có thể nắm giữ Huấn Khuyển thuật.

【  hệ thống nhắc nhở: Giải tỏa đặc thù việc phải làm 【  cho chó ăn người 】 nên việc phải làm không cách nào thu hoạch được trực tiếp ích lợi, nhưng có thể tăng lên ngươi 【  cho chó ăn 】 kỹ năng kinh nghiệm. 】

Tiêu Kiệt tức xạm mặt lại, trong lòng tự nhủ cho chó ăn lúc nào đã trở thành kỹ năng rồi?

Còn muốn tăng lên kỹ năng kinh nghiệm. . .

Bất quá hắn ngược lại là rõ ràng, cái này cho chó ăn hẳn là liền cùng chăn cừu, chăn cừu có thể lĩnh ngộ dã thú học thức, mà cho chó ăn lĩnh ngộ đại khái chính là Huấn Khuyển thuật.

Tốt a, cũng là hợp lý, thụ giáo. . .

Dương Bách Xuyên lại nói: "A đúng rồi Ẩn Nguyệt Tùy Phong, trước đó đã nói xong có bảo bối đưa tiễn, lại đi theo ta."

Cái này Dương Bách Xuyên ngược lại là đem nhiệm vụ đối tượng được chia rõ rõ ràng ràng, nhất mã quy nhất mã, mặc dù quỷ là Dạ Lạc giết, khu quỷ nhiệm vụ là Tiêu Kiệt tiếp, chỉ cho ta cùng thành tiên cùng hưởng, dẫn đến nhiệm vụ ban thưởng chỉ có hai người phần.

Mà đặc thù ban thưởng càng là chỉ có Tiêu Kiệt có phần.

Tiêu Kiệt liền đi theo Dương Bách Xuyên đi vào một gian trong hầm ngầm, chỉ kiến giải hầm treo trên tường đầy động vật da lông.

Ở trên một cái bàn, đặt song song bày biện ba kiện da lông chế phẩm

Cái kia Dương Bách Xuyên nhìn xem cái này ba trang bị, một mặt tự hào, "Ta cả đời săn giết vô số con mồi, trong đó đắc ý nhất lại chỉ có ba con, một cái xơ cọ Đại Hùng, một cái quỷ ảnh mèo rừng, một cái ngân tông bạch lang.

Ta dùng cái này ba con da của dã thú lông chế tác ba trang bị, từ trước đến nay coi như trân bảo, bây giờ ngươi giúp ta lớn như thế bận bịu, hôm nay liền đưa ngươi một kiện, ngươi đi chọn một kiện đi."

Vậy mà là lam trang ban thưởng, mặc dù không bằng pháp khí, nhưng đối với tân thủ đến nói cũng coi như coi như không tệ.

Kiện thứ nhất, là một kiện da gấu làm áo giáp, dày đặc dị thường.

【  cứng cỏi chi da gấu giáp ngực (giáp ngực)

Thân phòng +18.

Trọng lượng: 8

Trang bị đặc hiệu: Gấu chi cứng cỏi. Tính bền dẻo giá trị tăng lên 10 điểm.

Vật phẩm giới thiệu: Dùng cự hùng da lông chế thành giáp ngực, cứng cỏi mà nặng nề, có thể tại giảm miễn tổn thương đồng thời chống cự vũ khí lực trùng kích, khiến cho ngươi càng khó bị đánh ra bị choáng. 】

Kiện thứ hai

【  linh mẫn chi sơn mèo ủng da (giày)

Chân phòng +4.

Trọng lượng: 1.

Trang bị đặc hiệu: Mèo chi linh mẫn. Nhanh nhẹn +3, một chút tăng lên ngươi tốc độ chạy.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng quỷ ảnh mèo rừng da lông chế thành ủng da, nhẹ nhàng dị thường, có thể giảm xuống chạy nhanh lúc sinh ra lực phản chấn, tiến tới tăng lên chạy nhanh tốc độ. 】

Kiện thứ ba, lại là một bộ màu trắng áo choàng.

【  chịu rét chi bạch lang áo choàng (áo choàng)

Thân phòng +6.

Trang bị đặc hiệu: Chịu rét. Băng sương kháng tính +20.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng ngân tông bạch lang da lông chế thành áo choàng, có cực tốt giữ ấm kháng lạnh hiệu quả, không chỉ có thể để ngươi tại giá lạnh dưới hoàn cảnh miễn dịch hoàn cảnh tổn thương, đối với băng sương pháp thuật cũng có nhất định sức chống cự. 】

Suy tư một lát, Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn da mèo rừng giày.

Hắn giai đoạn trước là chuẩn bị đi mẫn tiệp lưu lộ tuyến, cho nên thêm nhanh nhẹn trang bị liền phá lệ trân quý, lại nói tốc độ di chuyển cái đồ chơi này vĩnh viễn cũng chê ít, thuận tiện chạy trốn bảo mệnh a.

"A, ngươi chọn cái này, không sai, có ánh mắt, cái quỷ ảnh này mèo rừng thế nhưng là giảo hoạt con mồi, ta cả một đời cũng liền giết một cái mà thôi, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a, đi thôi, chúng ta lên đi."

Tiêu Kiệt mặc vào ủng da, có chút hài lòng.

Hai người đi ra hầm thời điểm, Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên lại ngay tại bên ngoài trò chuyện cái gì.

"Tùy Phong ca, Dạ Lạc tỷ chính cùng ta giảng trò chơi nghề nghiệp sự tình đâu, ngươi cũng tới nghe một chút a, Dạ Lạc tỷ ngươi không ngại nhiều cái người nghe a?"

"Tùy tiện." Dạ Lạc vẫn là lãnh đạm ngữ khí, tiếp tục giảng thuật.

Tiêu Kiệt lập tức đi theo lắng nghe, loại trò chơi này tình báo thế nhưng là quý giá vô cùng.

Hiểu rõ hơn một chút đối với hắn về sau nghề nghiệp quy hoạch là vô cùng có trợ giúp..