Chương 37: Nghề nghiệp huyền bí (vì minh chủ ngẫu nhiên gặp góc biển bên trong tăng thêm)

Chương 37: Nghề nghiệp huyền bí (vì minh chủ ngẫu nhiên gặp góc biển bên trong tăng thêm)

"Chúng ta trước đó nói đến việc phải làm cùng nghề nghiệp khác nhau, Thợ Săn cũng tốt, thợ rèn cũng tốt, thợ đốn củi cũng tốt, tiều phu cũng tốt, đều chỉ là 【  việc phải làm 】 mà không phải 【  nghề nghiệp 】 điểm này ngươi muốn phân rõ ràng.

Cái trò chơi này độ tự do rất cao, cũng không có nghiêm ngặt hạn chế người chơi có khả năng học tập kỹ năng chủng loại.

Nói một cách khác, trên lý luận ngươi có thể học tập bất luận cái gì loại hình kỹ năng, chỉ cần điều kiện phù hợp.

Nhưng đích xác có nghề nghiệp thiết lập.

Nghề nghiệp tác dụng chủ yếu là cung cấp ngoài định mức sở trường cùng chuyên môn nghề nghiệp nhiệm vụ.

Mà người chơi chân chính muốn thu hoạch được 【  nghề nghiệp 】 phải chờ tới cấp 10 thời điểm, từ hệ thống cho ngươi tạo ra.

Hệ thống sẽ căn cứ người chơi cấp 10 trước đó trò chơi kinh lịch đến vì người chơi cung cấp có thể cung cấp lựa chọn nghề nghiệp, bình thường là ba chọn một, cụ thể đều có cái gì liền nhìn ngươi cái này mười cấp là làm sao thăng lên đến, cùng đều học qua những cái nào kỹ năng.

Nếu như ngươi chỉ dùng kiếm đến giết quái lên cấp, như vậy cấp 10 thời điểm tỉ lệ lớn sẽ xoát ra một cái kiếm sĩ, Kiếm Khách, kiếm hiệp một loại nghề nghiệp.

Trước đó ngươi nói ngươi có búa vũ khí sở trường, nếu là sử dụng búa tiến hành chiến đấu, giết quái lên cấp, cái kia đại khái liền sẽ xoát ra một cái chiến phủ đấu sĩ, phá núi khách một loại nghề nghiệp.

Nhưng bây giờ ngươi lại học cung thuật, nếu như ngươi dùng nhiều cung tiễn giết quái, kia liền tỉ lệ lớn sẽ xoát ra cung tiễn thủ một loại nghề nghiệp.

Nói cách khác ngươi cấp 10 trước đó chính yếu nhất chiến đấu kinh lịch, cùng am hiểu nhất chiến đấu kỹ năng, đem quyết định ngươi cấp 10 lúc tạo ra có thể chọn nghề nghiệp có những cái nào.

Cho nên nếu như ngươi có đặc biệt muốn luyện nghề nghiệp, nhất định phải dùng nhiều nên loại hình vũ khí cùng kỹ năng tiến hành chiến đấu, tránh đến lúc đó không có muốn nghề nghiệp."

Tiêu Kiệt nghe một trận giật mình, không nghĩ tới cái trò chơi này nghề nghiệp hệ thống là dạng này thiết kế, thật đúng là lập dị a.

Còn tốt trước thời hạn biết, nếu không nếu như luyện cấp thời điểm không chú ý, vũ khí dùng linh tinh cùng một chỗ, quỷ biết sẽ xoát ra nghề nghiệp gì đến.

Bình thường game online nghề nghiệp đều sẽ truy cầu tính cân bằng, tận khả năng tránh xuất hiện qua tại cường thế hoặc quá yếu thế nghề nghiệp, nhưng cho dù như thế, một cái trong trò chơi chắc chắn sẽ có nghề nghiệp càng mạnh, tục xưng phiên bản đáp án.

Có nghề nghiệp càng yếu, hơn tục xưng cống thoát nước.

Mà dựa theo lúc trước Vương Khải nói tới, cái trò chơi này nghề nghiệp càng thêm không cân bằng, cái này nếu là xoát ra ba cái rác rưởi nghề nghiệp đi ra, cái kia thật muốn khóc chết rồi.

Còn tốt trước thời hạn biết bộ quy tắc này.

Ta Muốn Thành Tiên cái này Ô Mộc kiếm đổi tình báo đổi giá trị tuyệt đối.

"Thì ra là thế!" Ta Muốn Thành Tiên giật mình nói, "Vậy nếu như ta nghĩ chuyển pháp hệ nghề nghiệp làm như thế nào làm đâu? Có phải là phải dùng pháp thuật đến giết quái lên cấp?"

Dạ Lạc nói: "Trên lý luận đúng là như thế cái logic, nhưng muốn học pháp thuật, ngươi đầu tiên phải có cùng loại kỳ ngộ, mà loại này kỳ ngộ thường thường là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho nên pháp hệ nghề nghiệp mới khó như vậy thu hoạch được.

Đương nhiên cũng có mưu lợi một điểm phương pháp, tỉ như đã từng có cái thổ hào, hoa mấy chục triệu thu mua một đống lớn phù chú, sau đó dùng phù chú đến giết quái luyện cấp, cuối cùng thành công giải tỏa Phù Chú sư nghề nghiệp, miễn cưỡng xem như pháp hệ nghề nghiệp đi."

Ta Muốn Thành Tiên nghe không khỏi líu lưỡi, mấy chục triệu a, vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng, hắn ca ca mặc dù chừa cho hắn một khoản tiền, nhưng cũng chỉ khoảng 1 triệu, muốn dùng loại thủ đoạn này là hoàn toàn không có khả năng.

Mà Tiêu Kiệt đối với loại này cách chơi càng là cân nhắc đều không cân nhắc.

Hắn đối với giải tỏa pháp hệ nghề nghiệp còn là có nhất định lòng tin, cho tới bây giờ hắn đã gặp được hai lần kỳ ngộ.

Mặc dù trong đó một lần là Ta Muốn Thành Tiên phát động.

Nhưng nói tóm lại, kỳ ngộ thứ này cảm giác cũng không có khó được khoa trương.

Có hắn trò chơi kỹ thuật, tăng thêm Ta Muốn Thành Tiên vận khí, tóm lại là có cơ hội.

Chỉ cần là trò chơi liền nhất định có hắn quy luật mà theo, bằng vào chính mình mười năm game thủ chuyên nghiệp kinh nghiệm, hắn có lòng tin cởi ra cái này câu đố.

Ta Muốn Thành Tiên nhưng lại hỏi, "Vậy nếu như cấp 10 không có xoát ra pháp hệ nghề nghiệp, có phải là liền triệt để không đùa a?"

"Cũng là không phải, cái trò chơi này cách mỗi cấp 10 liền sẽ cho người chơi định một lần nghề nghiệp, cho nên cấp 20, cấp 30, cấp 40, cấp 50 đều là có cơ hội.

Bất quá cái trò chơi này càng đến hậu kỳ thăng cấp càng trở ngại chủ yếu là quái vật quá lợi hại, mà người chơi lại chỉ có một cái mạng, không có khả năng như bình thường trò chơi như thế vô não cày quái thăng cấp.

Cho nên cấp 30 đã coi như là cao thủ, cấp 40 người chơi phượng mao lân giác, đại bộ phận người chơi đều ở vào mười mấy cấp hơn hai mươi cấp giai đoạn, cho nên mỗi một lần thu hoạch nghề nghiệp cơ hội đều phá lệ trân quý."

Nghe đến đó, Tiêu Kiệt lại nghĩ đến một vấn đề.

"Cái kia mỗi lần xoát đi ra nghề nghiệp ở giữa sẽ hay không có liên quan đâu? Tỉ như 1O cấp ta lựa chọn trở thành Kiếm Khách, về sau ta một mực dùng kiếm giết quái lên cấp, cái kia cấp 20 sẽ còn lại xoát xuất hiện 0 Kiếm Khách cái nghề nghiệp này a? Còn là nói có Kiếm Khách tiến giai nghề nghiệp?"

Dạ Lạc kinh ngạc cười cười, "Ngươi ngược lại là thật biết liên tưởng, không sai, đích xác có tiến giai nghề nghiệp cái này thiết lập, nếu như ngươi có một cái cơ sở nghề nghiệp, đồng thời tại 10- cấp 20 ở giữa tại nghề nghiệp này kỹ năng bên trên có cực lớn tinh tiến cùng đột phá, liền có khả năng tại cấp 20 xoát ra nghề nghiệp này tiến giai phiên bản.

Mà tới cấp 30, thậm chí còn có thể hai lần tiến giai.

Tỉ như cấp 10 là thu hoạch được Kiếm Khách nghề nghiệp, cấp 20 thu hoạch được kiếm sư, cấp 30 thì là Kiếm Thánh.

Mỗi tiến giai một lần, đều có thể giải tỏa càng thêm cường đại sở trường cùng chuyên môn mặc cho vật, thực lực sẽ đạt được bay vọt về chất.

Trừ cái đó ra, còn có một loại song chuyển chức nghiệp cũng rất cường đại.

Cái gọi là song chuyển chức nghiệp, chính là cần hai cái cơ sở nghề nghiệp kết hợp diễn sinh ra đặc thù tiến giai.

Tỉ như nói cấp 10 người chơi chuyển chức trở thành Võ Tướng, cấp 20 thu hoạch được kiêm chức thần cầu người, nếu như người chơi có thể đồng thời đem hai cái này nghề nghiệp kỹ năng đều chiếm được tinh tiến, đến cấp 30 liền có khả năng giải tỏa ẩn tàng chức nghiệp thần tướng.

Trước mắt trong cái trò chơi này mạnh nhất người chơi hoặc là hai lần tiến giai nghề nghiệp, hoặc chính là song chuyển chức nghiệp.

Mà kém nhất cách chơi chính là cái gì đều chơi, cái gì đều không tinh, sau đó định ra ba cái hoàn toàn không liên quan nghề nghiệp, một cái chủ chức nghiệp kiêm chức hai cái rác rưởi phó chức nghiệp, tỉ như thương khách + Kiếm Khách + cung tiễn thủ. Mặc dù tam hệ kỹ năng đều có thể thu hoạch được tăng cường, nhưng đều không thể đạt tới đứng đầu nhất tiêu chuẩn, dạng này người chơi coi như hơn ba mươi cấp cũng là phế vật, nhiều lắm xem như cái cao cấp pháo hôi mà thôi."

Tiêu Kiệt nghe được mười phần nghiêm túc, sau khi nghe xong trong lòng một trận giật mình cảm giác thông suốt.

Nguyên lai trò chơi này nghề nghiệp hệ thống như thế sâu hối.

Như vậy, mục tiêu của mình cũng liền minh xác, hoặc là hai lần tiến giai nghề nghiệp, hoặc chính là song chuyển chức nghiệp.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi hứng thú, chính mình quay đầu nhưng phải thật tốt nghiên cứu một chút, dùng chính mình mười năm trò chơi kinh nghiệm, phân tích ra một đầu hoàn mỹ nghề nghiệp lộ tuyến đến.

Dạ Lạc lại tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, trong người chơi còn lưu truyền một cái Truyền Thuyết, nghe nói còn có cái gọi là tam chuyển nghề nghiệp, cũng chính là cần ba cái cơ sở nghề nghiệp, cấp 40 thời điểm giải tỏa ẩn tàng chức nghiệp, cùng ba lần tiến giai nghề nghiệp, cũng chính là cần tiến giai ba lần, cấp 40 giải tỏa nghề nghiệp.

Bất quá hai cái này đều chỉ là Truyền Thuyết mà thôi, trước mắt còn chưa hề thật sự có người gặp qua hai loại nghề nghiệp.".