Chương 38: Dạ Lạc lời khuyên

Chương 38: Dạ Lạc lời khuyên

Ta Muốn Thành Tiên lại là một mặt mờ mịt, tựa hồ bị trò chơi này phức tạp nghề nghiệp hệ thống bị dọa cho phát sợ, trầm tư thật lâu, đột nhiên hỏi đến, "Vậy nếu như ta nghĩ giải tỏa pháp hệ nghề nghiệp, tỷ tỷ ngươi có đề nghị gì sao?"

"Ha ha, ngươi thật đúng là xin hỏi a, pháp hệ nghề nghiệp tất cả mọi người nghĩ chuyển, nhưng nào có dễ dàng như vậy, chính ta cũng còn không xác định phải làm sao chơi đâu, ta chỗ này ngược lại là đích xác có một chút liên quan tới phương diện này lý luận phỏng đoán, bất quá đầu tiên nói trước, nơi này luận chút đều là ta một người bạn nói với ta, có phải là thật hay không ta cũng không xác định."

Ta Muốn Thành Tiên thành khẩn nói: "Tỷ tỷ ngươi cứ việc nói, có được hay không đều không phải vấn đề của ngươi."

Tiêu Kiệt cũng lập tức dựng thẳng lên lỗ tai.

Mặc dù Dạ Lạc khẩu khí rất khiêm tốn, nhưng hắn lại cảm thấy, cái này muội tử tuyệt đối là có nắm chắc.

"Ừm, vậy ta liền nói, khác biệt 【  việc phải làm 】 cần đặc biệt thuộc tính mới có thể thu được lấy, tỉ như nói hái thuốc cần cảm giác cao.

Mà việc phải làm thường thường cùng nghề nghiệp lại sẽ có chỗ liên quan, tỉ như làm qua 【  Thợ Săn 】 chuyện xui xẻo này, cấp 10 tỉ lệ lớn sẽ xoát ra 【  cung tiễn thủ 】 cái nghề nghiệp này.

Làm qua 【  tiều phu 】 mười cấp rất có thể xảy ra Đao Khách, Du Hiệp.

Như vậy trên lý luận, nhất định tồn tại cùng pháp hệ liên quan việc phải làm, chỉ cần thu hoạch được dạng này việc xấu, đến đẳng cấp liền có thể giải tỏa pháp hệ nghề nghiệp.

Mà những này việc phải làm tự nhiên cũng có đối ứng thuộc tính yêu cầu, tỉ như ngươi muốn tu tiên, linh tính tự nhiên là nhất định phải cao, nếu như ngươi trước thời hạn đem linh tính chồng cao, liền có khả năng phát động tu tiên kỳ ngộ, giải tỏa cái đạo đồng một loại việc phải làm.

Tỉ như gặp được cái nào đó thần bí cao nhân, nhìn thấy ngươi linh tính rất cao, là tu tiên hạt giống tốt, không chừng liền đem ngươi thu làm đồ đệ nữa nha.

Làm đạo đồng, đằng sau tự nhiên có thể xoát ra Đạo Sĩ nghề nghiệp."

Tiêu Kiệt nghe trong lòng âm thầm gật đầu, cái logic này có thể cho max điểm.

Dạ Lạc lại nói: "Nhưng chính như ta trước đó nói, vật này chỉ là phỏng đoán, vạn nhất ngươi thêm một đống điểm thuộc tính tại linh tính phía trên, cuối cùng không thể gặp được kỳ ngộ, không thể xoát ra pháp hệ nghề nghiệp đến, vậy cái này điểm số liền lãng phí, một cái chồng linh tính vật lý nghề nghiệp, trên cơ bản chính là phế vật, đánh quái thăng cấp sẽ phá lệ gian nan."

Không sai, là như thế cái đạo lý, nếu như thuộc tính đều điểm linh tính, cái kia thăng cấp tuyệt đối là phiền phức.

Tiêu Kiệt nghe, lại cảm thấy rất có đạo lý, đến nỗi đẳng cấp vấn đề, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, phát hiện một cái hoa điểm.

"Nếu như ta ép cấp đâu? Tỉ như nói ta lên tới 9 cấp, đem thuộc tính toàn bộ thêm đến linh tính bên trên, sau đó suy nghĩ biện pháp đi phát động kỳ ngộ, chỉ cần ta không thăng cấp, liền sẽ không định chức, liền có vô hạn thời gian đi tìm cùng loại kỳ ngộ."

Dạ Lạc nghe không khỏi kinh ngạc ồ lên một tiếng.

"Ngươi còn rất loại suy sao, không sai, trên lý luận đích thật là có thể làm như vậy, ta vị bằng hữu kia liền từng nói với ta phương pháp này, mà lại biết phương pháp này người cũng không ít, rất nhiều người đến 9 cấp, cấp 19, cấp 29 còn không có phát động pháp hệ kỳ ngộ người chơi, rất có thể liền không lại thăng cấp, chỉ vì tìm kiếm được chính mình vừa ý kỳ ngộ.

Khắp thế giới du đãng.

Bất quá cấp 9 tiểu hào khắp thế giới đi dạo thế nhưng là rất nguy hiểm, phải có đại hào bảo hộ mới dám làm như vậy, những cái kia cùng thần tiên yêu quỷ có quan hệ bản đồ, liền không có một cái cấp bậc thấp, đại bộ phận ép cấp người chơi đều là ép cấp 19 hoặc là cấp 29."

Quả là thế.

Người thông minh xưa nay sẽ không thiếu, loại biện pháp này chính mình có thể nghĩ đến, người khác cũng có thể nghĩ đến a.

Tiêu Kiệt nhìn một chút Dạ Lạc trên đầu đẳng cấp, cấp 8.

Cái này muội tử sẽ không phải cũng tại ép cấp a?

Sở dĩ sẽ như thế hoài nghi là bởi vì cái này Dạ Lạc hiểu được quá nhiều, tuyệt không giống như là một người mới, mà lại phong cách hành sự cho người ta cảm giác đặc biệt tự tin đâu, cảm giác chính là loại kia cao chơi đùa nhà đang luyện tiểu hào giống như, để hắn không khỏi sẽ có ý tưởng này.

"Tỷ tỷ ngươi dự định đi cái gì lộ tuyến?" Ta Muốn Thành Tiên nhưng lại nhịn không được hỏi.

Dạ Lạc lạnh nhạt nói: "Cái vấn đề này cũng không tại tư vấn phạm trù bên trong, ta không thể trả lời."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử còn là quá lỗ mãng, nhạy cảm như vậy vấn đề sao có thể tùy tiện hỏi đâu, bất quá hắn cảm thấy Dạ Lạc tuyệt đối đã cho chính mình kế hoạch xong, hơn phân nửa chính là cùng cảm giác có quan hệ nghề nghiệp.

"Cái kia trừ thần tướng bên ngoài, còn có những cái nào song chuyển chức nghiệp đâu?"

"Ta biết không nhiều, rất nhiều nghề nghiệp khả năng đều không có bị phát hiện, dù sao loại này không có tỉ lệ sai số trò chơi, thử lỗi đại giới quá cao, rất nhiều người sẽ có khuynh hướng bảo thủ lựa chọn, lựa chọn đã có người lội đi ra đường.

Mà lại ta thu hoạch được tình báo đã là thật lâu trước đó, nói không chừng gần nhất lại có người khai phát ra càng nhiều nghề nghiệp.

Ta biết được đại khái cứ như vậy mấy loại đi.

Võ Tướng + Thần Kỳ giả = thần tướng.

Võ Tướng + Thông Linh sư = U Minh quỷ tướng.

Đạo Sĩ + Thông Linh sư = Thiên Sư.

Thuần thú sư + Shaman / Đạo Sĩ = Yêu Thuật sư.

Kiếm Khách + Đao Khách = Hào Hiệp.

Tiến giai nghề nghiệp ta biết cũng không phải ít.

Kiếm Khách kiếm sư Kiếm Thánh.

Võ Tướng Kiêu Kỵ Hiệu Phiêu Kỵ tướng quân.

Đạo Sĩ Trận Pháp Sư Kỳ Môn Độn Giáp Sư.

Đạo Sĩ Lôi Pháp Sư Ngự Lôi Chân Nhân.

Đạo Sĩ Huyễn Thuật Sư Yêu Đạo.

Đạo Sĩ cái nghề nghiệp này tiến giai rất nhiều, có rất nhiều khác biệt con đường phát triển. . .

Đạo Tặc Phi Tặc.

Võ Tăng Võ Tăng Đại Sư.

Cung tiễn thủ Thần Xạ Thủ. . ."

"Chờ một chút, vì cái gì đằng sau những cái kia đều chỉ có một lần tiến giai a?"

"Ai biết được, có thể là thật chỉ có một lần tiến giai, cũng có thể là còn không có bị người khai quật ra đến tiếp sau tiến giai, đương nhiên ta cũng đã nói, đây đều là rất sớm trước đó tình báo.

Mặt khác nghề nghiệp cũng là có cao thấp quý tiện, càng là nan giải khóa nghề nghiệp thường thường cho sở trường cũng tốt hơn, tỉ như Võ Tướng, liền so thương khách tốt hơn nhiều, đồng dạng là cơ sở nghề nghiệp, Võ Tướng không chỉ có nhiều kỵ thuật còn có quang hoàn kỹ năng.

Nhưng muốn giải tỏa độ khó cũng cao hơn, cần cấp 10 trước đó tùy ý một môn vũ khí kỹ năng đạt tới tinh thông + kỵ thuật tinh thông, đồng thời còn muốn đem sở thuộc châu phủ danh vọng lên tới tôn kính mới có thể định chức.

Mà thương khách, chiến phủ đấu sĩ loại này ngươi chỉ cần dùng đối ứng vũ khí liền có thể xoát đi ra, thuộc về nhất không có đặc sắc nghề nghiệp.

Mặt khác, cái này nghề nghiệp còn có một vấn đề, đó chính là bản chức nghiệp kỹ năng ở trong hiện thực không dùng được, còn không bằng khí công sư, Phi Tặc loại hình, tốt xấu có chút siêu phàm năng lực."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng không phải sao, coi như muốn chơi hệ vật lý nghề nghiệp, tối thiểu nhất cũng phải là cái trong hội công sẽ khinh công, tốt xấu trong hiện thực còn có thể trang cái bức cái gì.

Ngươi làm cái thương khách búa Chiến Sĩ, trừ đi điện ảnh thời điểm có thể không cần thế thân, thực tế nghĩ không ra có làm được cái gì.

Dựa vào chồng điểm thuộc tính ngược lại là có thể làm cái vận động viên, Cách đấu gia loại hình, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đương nhiên tốt nhất còn là pháp hệ nghề nghiệp, pháp thuật a đây chính là, tùy tiện làm hai tay trong hiện thực liền sảng khoái, mà lại suy nghĩ kỹ một chút

Hệ chiến đấu pháp thuật giá trị không có lớn như vậy, chân chính hữu dụng ngược lại là Trì Dũ Thuật, khử bệnh thuật, ẩn thân thuật, viên quang thuật loại này phụ trợ kỹ năng. . .

Nghĩ đến càng nhiều, Tiêu Kiệt càng là cảm thấy Ta Muốn Thành Tiên cái này đổi tình báo quyết định là cỡ nào có dự kiến trước, những tin tức này tuyệt đối so một hai kiện trang bị giá trị cao nhiều.

Bất quá cái này Dạ Lạc cũng là cái thực tế người, hỏi một chút liền nói nhiều như vậy đi ra.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm xác định đối phương khẳng định là cao chơi.

"Tốt, ta biết liền nhiều như vậy, nếu như không có vấn đề lời nói ta còn có việc, xin lỗi không tiếp được hai vị." Dạ Lạc nói quay người muốn đi, đi vài bước nhưng lại quay lại.

Giọng thành khẩn nói: "Người một điểm đề nghị, các ngươi hiện tại tốt nhất trước không nên quá mơ tưởng xa vời, nghĩ nhiều như vậy có không có, trước nghĩ biện pháp trong trò chơi sống sót rồi nói sau, dù sao, mạng chỉ có một.".