Chương 39: Giết quái thời gian đến

Chương 39: Giết quái thời gian đến

Chờ Dạ Lạc đi về sau, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên lại nhìn nhau trầm mặc.

Giờ này khắc này, hai người đều ở trong lòng bắt đầu suy tính tới khác biệt nghề nghiệp tính khả thi.

Tiêu Kiệt đối với Dạ Lạc lời nói rất là để bụng.

Dạ Lạc nói không sai, sống sót mới là trọng yếu nhất, chỉ có còn sống mới có vô hạn khả năng, một khi chết, kia liền cái gì cũng đừng xách.

Nhưng mục tiêu của hắn không chỉ có riêng là còn sống mà thôi.

Nếu quả thật sợ chết, vậy hắn liền sẽ không chơi cái trò chơi này, tại bảo đảm tự thân an toàn đồng thời tận khả năng thu hoạch được chân chính siêu phàm chi lực mới là hắn chơi đùa mục đích.

Cho nên nhanh chóng kế hoạch xong chính mình con đường phát triển, liền mười phần trọng yếu.

Có nhiều thứ một khi bỏ lỡ liền lại không khả năng.

Trước mắt xem ra, trò chơi này siêu phàm chi lực chủ yếu lấy thần, tiên, yêu, quỷ bốn hệ làm chủ, trừ cái đó ra, còn có nội công tâm pháp, âm dương phù chú, cơ quan thuần thú, chuyên nghiệp kỹ năng chi lưu, nhưng đi theo thần tiên yêu quỷ chờ siêu phàm chi lực so ra, rõ ràng yếu nhược một bậc.

Chính mình muốn theo đuổi tự nhiên là cấp cao nhất lực lượng.

Thần dựa vào là tín ngưỡng, cái này chính mình liền không cân nhắc, tín ngưỡng của mình chỉ có 7, vì sao lại thấp như vậy, Tiêu Kiệt đại khái cũng có thể đoán, sống tại xã hội mới, sinh trưởng ở hồng kỳ xuống, đối với thần a quỷ a cái gì thiên nhiên cũng không có cái gì cảm giác, luôn cảm thấy kia là gạt người.

Dù cho bây giờ tiếp xúc đến thần kỳ như vậy trò chơi, Tiêu Kiệt cũng không có bao nhiêu cải biến.

Quỷ hắn đồng dạng không quá cảm mạo, cảm giác liền không giống đồ tốt.

Như vậy cũng chỉ có tiên cùng yêu hai lựa chọn.

Đương nhiên, tốt nhất còn là thành tiên, chỉ là nghe liền bức cách tràn đầy cảm giác, mười phần cao đại thượng, nhưng lùi lại mà cầu việc khác, nếu như thực tế không thành tiên được, học cái yêu thuật cái gì cũng là có thể tiếp nhận.

Mà nghề nghiệp lộ tuyến lựa chọn, đơn giản là tiến giai hoặc là song chuyển.

Khẳng định không có khả năng đi ba cái tán chức tạp bài quân lộ tuyến.

Tiêu Kiệt chơi nhiều năm như vậy trò chơi rất rõ ràng một cái đạo lý, đó chính là tuyệt đối không thể cùng trò chơi nhà thiết kế đối nghịch.

Ta muốn chơi liền phải chơi phiên bản cường thế nghề nghiệp.

Kết hợp chính mình trước mắt nắm giữ kỹ năng trang bị cùng tin tức, Tiêu Kiệt rất nhanh liền quy hoạch ra mấy đầu lộ tuyến đến.

Lộ tuyến 1: Kiếm Khách —— Đạo Sĩ —— Ngự Kiếm Sư.

Trước ép cấp 9 đi trong thành học kiếm, học kiếm về sau lên tới cấp 10, cấp 10 nhậm chức Kiếm Khách nghề nghiệp, 10- cấp 19 nghĩ biện pháp phát động kỳ ngộ, thu hoạch được pháp thuật năng lực, cấp 20 kiêm chức Đạo Sĩ, cấp 30 song chuyển Ngự Kiếm Sư.

Vị trí muốn học kiếm, chủ yếu cảm giác kiếm thuật cùng tiên nhân là nhất dựng, Ngự Kiếm Sư cái nghề nghiệp này nghe cũng tương đối lợi hại, cái gọi là thuận gió du lịch tứ hải, ngự kiếm đi Bát Hoang, hóa thân kiếm tiên, áo trắng như tuyết, ngự kiếm như hồng, ngẫm lại đều cảm thấy soái khí.

Lộ tuyến 2: Du Hiệp / Đao Khách —— Đạo Sĩ ——? ? ? ? .

Cứ dựa theo tình huống trước mắt luyện cấp, thuận lợi lên tới cấp 10, cấp 10 xoát ra cái Du Hiệp hoặc là Đao Khách nghề nghiệp, 10- cấp 19 nghĩ biện pháp phát động kỳ ngộ, thu hoạch được pháp thuật năng lực, cấp 20 kiêm chức Đạo Sĩ, cấp 30 đem đao pháp cùng đạo thuật kết hợp, làm cái song chuyển.

Con đường này cùng lộ tuyến 1 cùng loại, chỗ tốt là không cần ép cấp đi học kiếm, giai đoạn trước thiếu chút phong hiểm, chỗ xấu là cấp 30 có thể hay không giải tỏa song chuyển chức nghiệp khó mà nói, nhưng Tiêu Kiệt cảm thấy, đao kiếm vốn là không có khác biệt lớn, không có lý do kiếm + đạo thuật có thể song chuyển, đao + đạo thuật liền chuyển không được, khẳng định có cùng loại nghề nghiệp tồn tại, chính mình chỉ cần nhiều nghiên cứu một chút, luôn có thể khai quật ra.

Lộ tuyến 3: Đạo Sĩ ——? ? ? ? ——? ? ? ?

Con đường này là phi thường nguy hiểm, muốn tại cấp 10 trước đó đem linh tính chồng cao, Tiêu Kiệt cảm thấy, ít nhất phải chồng đến 30, bảo hiểm một điểm chồng đến 40 mới có thể phát động kỳ ngộ, mình bây giờ linh tính là 12, nói cách khác phải thêm 28 điểm linh tính, không sai biệt lắm cấp 5 điểm thuộc tính đều muốn đầu nhập tiến vào.

Cứ như vậy giai đoạn trước thuộc tính cơ sở thêm sẽ phi thường thiếu, đánh quái sẽ phi thường trở ngại.

Đương nhiên, một khi thành công phát động kỳ ngộ, học được pháp thuật, cái kia lập tức cất cánh, cũng là nhanh nhất mạnh lên lộ tuyến.

Đến nỗi hậu kỳ tiến giai thành cái gì lộ tuyến, liền muốn nhìn cơ duyên của mình, nhưng pháp hệ tiến giai khẳng định là càng ngày càng mạnh chính là, tổng sẽ không kém.

Con đường này phong hiểm cùng kỳ ngộ đồng dạng to lớn, sơ ý một chút liền sẽ lật xe, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Lộ tuyến 4: Thuần Thú sư —— Shaman / Đạo Sĩ —— Yêu Thuật sư.

Đường dây này Tiêu Kiệt cảm thấy là an toàn nhất, chính mình lại là chăn cừu lại là cho chó ăn, quay đầu lại đem cho heo ăn cũng an bài bên trên, dạng này cấp 10 xác suất rất lớn sẽ xoát ra Thuần Thú sư cái nghề nghiệp này, có cục cưng giai đoạn trước thăng cấp đương nhiên phải an toàn rất nhiều.

Cái trò chơi này lại không có hạn chế người chơi dùng vũ khí gì, chính mình hoàn toàn có thể cung tiễn + dã thú sủng vật, cận chiến liền dùng đao, có thể nói là có thể xa có thể gần, có khiên thịt có chuyển vận.

Thăng cấp đánh quái tuyệt đối cường hãn, giai đoạn trước có thể trình độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình.

10- cấp 19 nghĩ biện pháp phát động kỳ ngộ, thu hoạch được pháp thuật năng lực, cấp 20 kiêm chức cái Shaman hoặc là Đạo Sĩ, đến cấp 30 song chuyển thành Yêu Thuật sư.

Yêu Thuật sư cái nghề nghiệp này tên nghe mặc dù khó nghe một chút, nhưng cùng tiên thuật sư hẳn là cùng cấp nghề nghiệp, tuyệt đối sẽ không yếu đi nơi nào.

Đến nỗi những nghề nghiệp khác, Tiêu Kiệt liền không thế nào cân nhắc, có lẽ có càng cường đại nghề nghiệp, nhưng thích hợp bản thân mới là tốt nhất, cái trò chơi này độ khó cao như vậy, có lúc cũng phải học được tùy hành liền thành phố, không thể quá miễn cưỡng.

Đem cái này bốn đầu nghề nghiệp tuyến nhiều lần trong đầu tính toán một phen được mất, Tiêu Kiệt bỗng nhiên thở dài.

Cái thứ nhất bị hắn bài trừ, chính là lộ tuyến 3, thuần pháp hệ thăng giai lộ tuyến, đây cũng là hắn nhất hướng tới lộ tuyến.

Nguyên nhân không gì khác, quá nguy hiểm, cấp 10 trước đó không thêm thuộc tính cơ sở, tự thân sẽ phi thường yếu ớt, tùy tiện dã ngoại gặp được cái lợi hại một điểm quái vật chính mình sợ là đều muốn bàn giao.

Tiêu Kiệt không phải loại kia lòng mang may mắn người, đem hi vọng ký thác tại dã ngoại không gặp được cường địch, hoặc là hi vọng tại gặp được cường địch lúc mỗi lần đều có thể thuận lợi đào thoát, đó cũng không phải là tác phong của hắn.

Chính mình lại không phải YY tiểu thuyết nhân vật nam chính, làm như vậy tuyệt đối là tìm chết hành vi.

Tiếp theo bị bài trừ chính là Ngự Kiếm Sư.

Chạy đến châu phủ học kiếm cố nhiên càng ổn thỏa, nhưng đi châu phủ trên đường đi sẽ gặp nguy hiểm, học kiếm thuật cũng muốn dùng tiền, mà lại tuyệt đối sẽ không tiện nghi.

Nếu như chính mình muốn đi đường dây này, không xác định nhân tố quá nhiều, tiêu hao tài nguyên quá lớn, mà lại kiếm khách và Đao Khách cảm giác không có khác biệt lớn, cũng chính là hơi soái khí một chút xíu như vậy, không cần thiết vì điểm này giá trị liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Như vậy còn lại chính là Đao Khách —— Đạo Sĩ —— không biết song chuyển chức nghiệp.

Thuần Thú sư —— Shaman / Đạo Sĩ —— Yêu Thuật sư cái này hai đầu tuyến.

Cái này hai đầu tuyến đều không cần đặc biệt vận hành, chỉ cần dựa theo tình huống trước mắt tiếp tục chơi tiếp tục là được, dù sao đao pháp mình cùng Huấn Khuyển thuật đều là muốn dùng, chờ mình học xong Huấn Khuyển thuật, mang chó mang theo đao đi đánh quái thăng cấp, đến cấp 10 Thuần Thú sư cùng Đao Khách hai cái này nghề nghiệp tỉ lệ lớn đều có thể xoát đi ra, nói cách khác cái này hai đầu tuyến cấp 10 trước đó cũng không xung đột.

Chính mình hoàn toàn trước tiên có thể nhìn xem cái này hai bộ kỹ năng cái nào càng dùng tốt hơn, đợi đến cấp 10 mới quyết định chính là.

Huống chi mình trước mắt quy hoạch cũng chưa chắc thật liền có thể hoàn toàn dựa theo kế hoạch đến tiến hành, không chừng quay đầu vận khí tốt phát động cái gì khác kỳ ngộ, giải tỏa hoàn toàn chưa từng nghe qua ẩn tàng chức nghiệp, cũng không phải là không có khả năng a.

Tiêu Kiệt thương nghị đã định, bên kia Ta Muốn Thành Tiên tựa hồ cũng có quyết định.

"Tùy Phong ca, ngươi dự định đi nghề nghiệp gì lộ tuyến?"

"Đao Khách hoặc là Thuần Thú sư, ngươi đây?"

"Ta muốn tu tiên."

Tiêu Kiệt có chút im lặng, "Vấn đề là Dạ Lạc nói trong những nghề nghiệp này, căn bản không có tiên nhân a, Đạo Sĩ các loại tiến giai miễn cưỡng tính một cái đi."

"Không, nhất định sẽ có, nhất định phải có! Chỉ có thành tiên ta mới có thể phục sinh ca ca ta, cái trò chơi này độ tự do cao như vậy, chưa hẳn liền tu không được tiên." Ta Muốn Thành Tiên chém đinh chặt sắt nói đến.

Tiêu Kiệt nghe trong lòng không khỏi thở dài, trong lòng tự nhủ ngươi cái này hoàn toàn là không để ý thực tế a.

Nếu quả thật có phục sinh pháp thuật, mở máy chủ hơn ba năm, làm sao chưa hề có người từng thấy?

Cái đồ chơi này một khi xuất hiện, đây tuyệt đối là mọi người đều biết, có pháp thuật này người hoàn toàn có thể đi bán phục sinh danh ngạch, bao nhiêu tiền bao nhiêu trang bị đoán chừng đều có người nguyện ý ra cái giá này.

Mà lại cái trò chơi này tất nhiên sẽ chết, mặc dù không biết đây có phải hay không là nhà thiết kế cố tình làm, nhưng Tiêu Kiệt có loại cảm giác, người thiết kế chỉ sợ tuyệt đối không hi vọng có người có thể kẻ đào thoát trò chơi tử vong trừng phạt.

Huống hồ liền xem như thần tiên, muốn khởi tử hồi sinh cũng không phải dễ dàng như vậy tốt a.

Bất quá nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên kiên định biểu lộ, hắn nhưng cũng không nói gì.

"Đã như thế, như vậy chúng ta liền đi đánh quái thăng cấp đi, thành tiên loại chuyện này, chỉ mới nghĩ thế nhưng là làm không được."

Ta Muốn Thành Tiên nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng Tùy Phong ca, chúng ta cùng một chỗ đánh quái thăng cấp đi."

Hai người cùng một chỗ nhìn về phía thôn bên ngoài, tại kinh lịch đêm đó nguy cơ về sau, hai người rốt cục lại muốn một lần bước ra thôn khu vực an toàn.

Có lẽ bọn hắn sẽ tao ngộ không biết phong hiểm, nhưng vì mục tiêu của mình, hai người đều đã hạ quyết tâm.

Là thời điểm đi chiến đấu..