Chương 40: Săn bắn

Chương 40: Săn bắn

Tiêu Kiệt đứng tại thôn cửa chính, nhìn xem thôn bên ngoài hoang vu lâm dã, nơi xa gò núi cùng rừng rậm, còn có đầu kia không biết thông hướng phương nào đường nhỏ, trong lòng lại là hưng phấn, lại là thấp thỏm.

Rốt cục lại muốn một lần ra thôn giết quái lên cấp.

Cùng lần trước đi cứu Ta Muốn Thành Tiên khác biệt, lần này hắn nhưng là làm tốt trường kỳ chiến đấu chuẩn bị, phải thật tốt chơi hắn một gia hỏa.

Vì lần này thám hiểm, Tiêu Kiệt có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

Nhìn một chút trong ba lô đồng tệ số dư, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi một trận đau lòng, vì lần này mạo hiểm, hắn nhưng là đem tất cả tiền đều tiêu hết.

Trong ba lô đổ đầy tiếp tế phẩm.

Màn thầu ×20=100 văn.

Thô ráp vũ tiễn ×20=100 văn. Thợ Săn đưa 20 mũi tên dùng để đi săn cũng tạm được, dùng để giết quái lên cấp rõ ràng không quá đủ.

Bó đuốc ×2=100. Cái đồ chơi này có thể tại trời tối về sau, hoặc là tại động quật trong huyệt mộ dùng để chiếu sáng, là thăm dò thành dưới đất ắt không thể thiếu tiêu hao phẩm, một cây có thể thiêu đốt một giờ.

Kim sang dược (lượng nhỏ)×80=400. Dùng để tăng máu cấp thấp dược phẩm, đánh quái chiến đấu ắt không thể thiếu.

Đại Lực hoàn ×4=200. Dùng để nhanh chóng hồi phục thể lực dược phẩm, bởi vì thể lực có thể dựa vào nghỉ ngơi đến tự động hồi phục (chỉ là không có nhanh như vậy) cho nên so với kim sang dược đến nói không phải đặc biệt trọng yếu, nhưng cũng tốt nhất mang mấy cái để phòng vạn nhất.

Trừ cái đó ra, hắn còn cho mình thêm mua hai kiện trang bị, một kiện giáp da hoa300 văn, một mặt khảm thiết thuẫn bài 150 văn.

【  khảm thiết thuẫn bài (bên trong thuẫn)

Phòng ngự +30(đón đỡ thành công lúc)

Độ bền 200/200.

Vật phẩm giới thiệu: Khảm nạm miếng sắt tấm thuẫn, so phổ thông thuẫn gỗ lực phòng ngự càng mạnh, độ bền cao hơn. 】

【  giáp da (giáp ngực)

Thân phòng +10.

Vật phẩm giới thiệu: Dùng thuộc da chế tác hộ cụ, cứ việc lực phòng ngự có hạn nhưng vẫn có thể trình độ nhất định bảo hộ người mặc, là dân binh, sơn tặc, giặc cỏ chờ không phải chính quy binh sĩ thường dùng nhất cơ sở đồ phòng ngự. 】

Giáp da thuộc tính là kém một chút, nhưng tốt xấu xem như không cần chạy trần truồng.

Tiêu Kiệt khổ tâm góp nhặt hơn một ngàn bốn trăm văn tiền, cũng một hơi hoa sạch sành sanh.

Ta Muốn Thành Tiên đi đến Tiêu Kiệt bên cạnh, hắn chuẩn bị càng thêm đầy đủ, trang bị đầy đủ, một thân khảm sắt lá giáp sáo trang, Xà Tích trường cung, tinh cương trường kiếm, tấm thuẫn, chiến phủ, vũ trang đến tận răng.

"Phong ca, ta chuẩn bị kỹ càng."

"Ừm." Tiêu Kiệt ứng tiếng nói, lại không vội mà xuất phát.

"Đã hai chúng ta muốn cùng một chỗ tổ đội ra ngoài luyện cấp, có mấy lời ta nhất định phải trước thời hạn nói rõ, cái trò chơi này tính nguy hiểm ta liền không cần nhiều lời đi, ngươi cũng rất rõ ràng, chúng ta coi như muốn đánh quái thăng cấp, cũng muốn lấy an toàn vì đệ nhất việc quan trọng.

Trò chơi của ngươi kinh nghiệm quá ít, cho nên nhất định phải nghe ta chỉ huy! Chỉ cần dựa theo sự phân phó của ta làm, ta liền nhất định mang ngươi cất cánh, nhưng có chút cảnh cáo ta muốn nói trước, nếu như ra đến bên ngoài ngươi mù mấy cái làm loạn không nghe chỉ huy dẫn đến xuất hiện nguy hiểm, ta cũng sẽ không cam đoan sẽ không bán đứng ngươi, minh bạch chưa?"

Tiêu Kiệt nói dị thường nghiêm túc, đi qua hắn làm hội trưởng thời điểm mặc dù cũng thường xuyên đối công tác phòng thành viên nghiêm túc cảnh cáo, đang đánh đoàn thời điểm cỏ cha chửi mẹ rống.

Nhưng nói cho cùng đó bất quá là chơi đùa mà thôi, lại thế nào nghiêm túc cũng chỉ là chạy theo hình thức.

Nhưng là lần này, hắn trong giọng nói trịnh trọng việc, lại là chưa bao giờ có, bởi vì lần này, hắn là thật muốn dẫn người ra ngoài liều mạng.

Ta Muốn Thành Tiên cũng cảm thấy Tiêu Kiệt nghiêm túc, nghiêm nghị nói: "Yên tâm đi Phong ca, ta biết tốt xấu, tuyệt đối sẽ không làm ngươi khó xử."

"Ừm, vậy là tốt rồi, chúng ta dạng này, trước tại thôn phụ cận đi dạo, sau đó chậm chạp xâm nhập bản đồ khu vực nguy hiểm, mỗi lần tiến vào tiếp theo khu vực trước đó, đều muốn tại tầm mắt tốt đẹp vị trí tiến hành quan sát, bảo đảm không có quá lợi hại quái vật hoặc là số lớn quái vật xuất hiện.

Nếu như gặp phải nguy hiểm ta hô chạy, không muốn do dự, lập tức hướng thôn chạy.

Tốt, lời vô ích liền không nói nhiều, —— xuất phát!"

Hai người rốt cục phóng ra thôn đại môn.

Lúc này vừa qua giữa trưa, chính là ánh nắng đủ nhất thời điểm, ánh nắng vẩy xuống tại lâm dã bên trong, cũng làm cho nguyên bản u ám phong cách vẽ tăng thêm mấy phần tường hòa không khí.

Bởi vì có dân binh định kỳ thanh lý, thôn chung quanh cũng không có quái vật gì hoạt động.

Nếu muốn đánh quái liền nhất định phải xâm nhập, khác biệt quái vật có khác biệt đổi mới khu vực.

Bởi vì là muốn đi săn, Tiêu Kiệt liền lựa chọn đông bắc phương hướng một mảnh thưa thớt cánh rừng.

Bởi vì thưa thớt, cho nên tầm mắt tương đối tốt, không dễ dàng bị quái vật đột mặt.

Hai người tiến vào trong rừng cây, vũ khí liền đều giữ tại ở trong tay, treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

Đi không bao xa, một cái hươu liền xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, chính nhàn nhã gặm cỏ.

Tiêu Kiệt dùng Dã Thú Nhận Ra nhìn qua.

【  dã hươu (dã thú) đẳng cấp cấp 3, HP 40.

Thuần phục độ khó: Trở ngại cấp.

Kỹ năng: Sừng hươu va chạm LV2, hoang dã phi nhanh LV1. 】

Cái đồ chơi này muốn cận chiến giết chết phi thường trở ngại, bởi vì khẽ dựa gần đối phương liền sẽ chạy trốn, mà lại có hoang dã phi nhanh kỹ năng này, hai cái đùi căn bản đuổi không kịp.

Chẳng qua hiện nay có cung tiễn, rốt cục có thể cầm xuống.

Hai người chậm rãi tới gần, bởi vì cung thuật đẳng cấp quá thấp, tỉ lệ chính xác có hạn, liền chuẩn bị tới gần một chút lại ra tay, nào biết được không đợi tới gần, cái kia hươu lại bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, cái mũi cấp tốc co rúm hai lần, sau đó xoay người chạy.

"Làm, tình huống gì?" Ta Muốn Thành Tiên im lặng nói.

Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh lá cây cùng cỏ dại phiêu động phương hướng, trầm giọng nói: "Là hướng gió!"

Hắn có chút khó có thể tin trò chơi này thậm chí ngay cả hướng gió đều cân nhắc đi vào, nhưng xem ra chính là chuyện như vậy.

"Chúng ta ở đầu gió, con mồi sẽ nghe được chúng ta mùi, dạng này, chúng ta theo phía bên phải bọc đánh một chút, từ cuối gió tiếp cận.

Hai người quấn cái vòng lớn, rất nhanh lại nhìn thấy con kia hươu, bất quá lần này, hai người lại ở vào hạ phong vị.

Hai người đồng thời đè xuống tiềm hành khóa, hai người đồng thời ngồi xổm xuống, chậm chạp tới gần, dạng này là có thể tránh khỏi phát ra âm thanh, chờ di động đến khoảng cách hơn hai mươi, ba mươi mét xa địa phương thời điểm.

Cùng một chỗ kéo cung!

"Phóng!" Tiêu Kiệt dùng thanh âm yếu ớt nói.

Sưu sưu!

Hai mũi tên trước sau bay ra.

Cái kia hươu bị liên tiếp bắn trúng, một tiễn eo, một tiễn cái cổ.

-21!

-23!

Bởi vì cung săn có tăng cường tổn thương, lại có cung vũ khí kỹ năng tăng thêm, tổn thương còn là rất khả quan.

Cái kia hươu gào thét một tiếng, trực tiếp ngã xuống.

Giết chết hươu —— kinh nghiệm +3!

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này kinh nghiệm thực tế ít một chút, nhưng tóm lại là có doanh thu.

Hai người chạy tới, theo hươu trên thi thể thu về mũi tên, cái đồ chơi này năm văn tiền một chi, có thể lặp lại lợi dụng còn là tận lực lặp lại lợi dụng tốt.

Tiêu Kiệt nhặt thi thể, thu hoạch được thịt hươu ×1, sừng hươu ×1, đáng tiếc dã thú không lạ rơi tiền.

"Tiếp tục."

Hai người cẩn thận từng li từng tí ở trong rừng cây tìm kiếm, tìm kiếm lấy con mồi, rất nhanh liền săn giết 4 con hươu, 3 con dê, 4 con thỏ.

Hai người thay phiên nhặt, rất nhanh trong bọc đều có một chút chiến lợi phẩm.

Con mồi đánh không ít, điểm kinh nghiệm lại không trướng bao nhiêu.

Một cái hươu chỉ có 5 điểm kinh nghiệm, một con dê 3 điểm kinh nghiệm, một cái thỏ mới 1 điểm kinh nghiệm, sau đó còn muốn hai người phân, quả thực ít đến thương cảm.

Chỗ tốt chính là cái đồ chơi này không có lực công kích, nhìn thấy người liền chạy, hoàn toàn không có nguy hiểm.

Ta Muốn Thành Tiên phàn nàn nói, "Cái này kinh nghiệm cũng quá ít, dạng này muốn thăng cấp đến ngày tháng năm nào, Phong ca, hai ta còn là đi xa một điểm đi."

Tiêu Kiệt lần này không có phản đối, mặc dù an toàn trên hết, luyện cấp chậm một chút có thể tiếp nhận, nhưng đây cũng quá chậm.

Nói cho cùng hươu dê thỏ những này hẳn là ngay cả quái vật cũng không tính là, chỉ có thể coi là con mồi, dùng để luyện cấp cũng không hiện thực.

Cùng hắn nói là đánh quái, không bằng nói là đi săn.

"Được, chúng ta tiếp tục đi tới, nhưng nhất định phải dựa theo ta trước đó yêu cầu, bảo đảm an toàn lại ra tay, trước điều tra lại hành động."

Hai người trước tìm một cái hơi cao một chút mô đất, leo đi lên đối với chung quanh một trận quan sát.

Phía tây một tòa núi nhỏ trên sườn núi, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy điểm đen, là Mất Hồn Sơn Tặc, Tiêu Kiệt quan sát một chút những sơn tặc này phân bố tình huống, khoảng cách rất xa.

Đi, liền bắt bọn hắn khai đao đi.

Tiêu Kiệt đối với loại quái vật này còn là có một chút bóng ma tâm lý, lúc trước Hàn Lạc chính là chết tại cái đồ chơi này trong tay.

Bất quá khi đó hai người cái gì cũng không có, cầm gậy gỗ đều có thể gõ chết một cái, bây giờ trang bị kỹ năng đầy đủ, còn sợ hắn không thành!.