Chương 41: Tái chiến sơn tặc

Chương 41: Tái chiến sơn tặc

"Con hàng này xem ra có chút mãnh a."

Ta Muốn Thành Tiên tránh tại sau lùm cây, nhìn xem trước mắt Mất Hồn Sơn Tặc, có chút bận tâm nói đến.

Kia là một người mặc khảm đinh giáp da tráng hán, rách nát giáp trụ khó nén uy mãnh hình thể, lưng hùm vai gấu, trên vai khiêng một thanh đại đao, cái kia vết rỉ loang lổ trên lưỡi đao phảng phất còn lưu lại vết máu, xem ra đằng đằng sát khí.

Hắn tiện tay cầm lấy một bên sách chiến lược, liếc nhìn phía trên quái vật giới thiệu.

【  Mất Hồn Sơn Tặc: Hình người quái, ngẫu nhiên có được một cái chiến kỹ, rơi xuống các loại bạch bản vũ khí trang bị, vận khí tốt còn có thể tuôn ra sơ cấp sách kỹ năng, bất quá sức chiến đấu tương đối mạnh hung hãn, giai đoạn trước một người lúc không muốn đụng, lúc trước ta đơn đấu một cái, kém chút treo. 】

"Không cần lo lắng, ta đánh qua thứ này, hai người mà nói vấn đề không lớn." Tiêu Kiệt ngữ khí trong bình tĩnh lại mang một tia chua xót, lúc trước Hàn Lạc chính là chết ở chỗ này.

Hắn lắc đi phiền muộn trong lòng, an bài lên đấu pháp đến.

"Chúng ta một lần chỉ đánh một cái, tuyệt đối không được nhiều dụ quái! Dẫn tới hai cái trở lên trực tiếp chạy liền xong.

Bắn trước tiễn, tận khả năng cắt giảm sơn tặc lượng máu, sau đó khoảng cách gần bổ đao.

Một khi tiến vào cận chiến, nhất định phải hai đầu vòng vây, đang đối mặt địch người tận khả năng phòng ngự, phía sau công kích phụ trách chuyển vận, sơn tặc một khi trên thân bốc lên hồng quang lập tức lui lại tránh né.

Ta đến phụ trách tiếp quái, tốt, ta hô 123, cùng một chỗ bắn tên."

"123!"

Trong lúc nói chuyện hai người đồng thời kéo cung —— bắn tên!

Sưu sưu!

Xác định vị trí xạ kích tỉ lệ chính xác còn là rất chuẩn, cái kia sơn tặc trúng liền hai mũi tên, lập tức tru lên lao đến.

"Tiếp tục bắn!"

Tiêu Kiệt hô hào lần nữa kéo cung một tiễn bắn ra, bắn trúng sơn tặc ngực, -9!

Ta Muốn Thành Tiên lại có chút hoảng hốt, mũi tên thứ hai đầu ngắm không có nắm giữ tốt, mũi tên theo sơn tặc trên đỉnh đầu bay đi.

Mắt thấy sơn tặc càng ngày càng gần, Tiêu Kiệt không có tiếp tục bắn, mặc dù còn có thể lại bắn một tiễn, nhưng như thế liền không kịp đổi vũ khí.

"Ta tới đón quái!"

Cấp tốc thay đổi tấm thuẫn cùng Nhạn Linh đao, Tiêu Kiệt đón sơn tặc liền xông tới.

Mà Ta Muốn Thành Tiên cũng đổi thành kiếm thuẫn, quấn hướng sơn tặc sau lưng.

Sơn tặc quơ đại đao vào đầu bổ tới, Tiêu Kiệt không có cùng đối phương liều đao, mà là nâng thuẫn đón đỡ.

Tấm thuẫn đón đỡ so với dùng đao đến chống đỡ coi như đơn giản nhiều, chỉ cần đè xuống phải khóa là được.

Phanh! Phanh!

Sơn tặc trong tay đại đao không ngừng chém vào Tiêu Kiệt trên tấm chắn.

Tiêu Kiệt không có đánh trả, 2 đánh 1 dưới tình huống đương nhiên muốn chơi chính nghĩa đâm lưng.

Ta Muốn Thành Tiên vây quanh sơn tặc sau lưng, đối với ngay tại vung vẩy đại đao sơn tặc một kiếm đâm ra.

-17!

Cái này tinh cương trường kiếm tổn thương còn là rất cho lực.

Sơn tặc nổi giận gầm lên một tiếng trở lại một đao chém ra, Ta Muốn Thành Tiên đã sớm chuẩn bị, lập tức nâng thuẫn đón đỡ.

"Tốt, cứ như vậy, hiện tại đổi ta đến chuyển vận!"

Tiêu Kiệt nhìn xem đưa lưng về phía hắn sơn tặc, một chiêu nhất đao lưỡng đoạn bổ tới.

Phốc phốc! -56!

300% vũ khí tổn thương, một đao này tổn thương nổ tung, nháy mắt cho sơn tặc đánh rụng một phần tư lượng máu.

Chặt xong sau Tiêu Kiệt lập tức liền giơ lên tấm thuẫn, cao như vậy tổn thương, khẳng định sẽ đem sơn tặc cừu hận hấp dẫn trở về.

Quả nhiên, một giây sau sơn tặc đại đao liền chặt đi qua.

Hai người ngươi một đao ta một kiếm, hai ba cái hội hợp xuống tới sơn tặc liền lượng máu thấy đáy.

Này sơn tặc nhưng không có lựa chọn chạy trốn, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên làm ra một cái kéo đao tụ lực động tác.

"Lui!" Tiêu Kiệt hô lớn.

Hai người đồng thời hướng về sau thối lui.

Cái kia sơn tặc bỗng nhiên bước ra một bước, hướng Tiêu Kiệt kéo đao mà đi, đối với Tiêu Kiệt một đao vung ra, thuận thế chém xuống.

Chiến kỹ —— Thuận Phách trảm!

Đáng tiếc hai người sớm đã thối lui xa mấy mét, một đao này hoàn toàn trảm cái tịch mịch.

Tiêu Kiệt lại thừa dịp cái kia sơn tặc chiến kỹ sử dụng hết không môn đại lộ, cấp tốc tới gần.

Chiến kỹ —— nhất đao lưỡng đoạn!

Xoát! Ánh đao lướt qua chỗ, sơn tặc mặt chỗ hiện ra một đầu tơ máu, kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất mà chết.

Thẳng đến nhìn thấy sơn tặc đổ xuống, Tiêu Kiệt trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

Cho dù là lại thế nào có nắm chắc, đối với cái này để lại cho hắn bóng ma tâm lý quái vật, đánh lên còn là khó tránh khỏi sẽ nơm nớp lo sợ.

Cũng may quá trình chiến đấu cùng hắn tính toán không có chút nào xuất nhập, liền máu đều không có rơi liền giải quyết địch nhân.

Nhìn một chút rơi xuống, 24 văn tiền, còn rớt một đầu quần.

【  vải bố quần dài (nẹp chân / thấp kém)

Chân phòng +4.

Vật phẩm giới thiệu: Dùng vải bố chế tác đơn sơ quần dài, có thể vì người mặc cung cấp một chút giữ ấm cùng phòng hộ hiệu quả. 】

Thật rác rưởi rơi xuống, lại còn là màu xám, bất quá —— tóm lại là có chút dùng.

"Cái này quần ngươi muốn không?" Tiêu Kiệt thói quen hỏi một câu.

"Ngạch, Phong ca ngươi lấy trước đi."

Tiêu Kiệt lúc đầu cũng chính là khách khí một chút, Ta Muốn Thành Tiên có giáp da nẹp chân, cái này rác rưởi đồ chơi tự nhiên là chướng mắt.

Hắn trực tiếp mặc quần vào, loại này rác rưởi trang bị tại cái khác trong trò chơi ném cửa hàng đoán chừng đều ngại mất mặt, bất quá tại cái này tài nguyên thiếu thốn trong trò chơi, cũng là đồ tốt a.

Lại nhiều xoát mấy cái, không chừng liền có thể góp một thân.

"Chúng ta tiếp tục."

Chiến đấu kế tiếp dị thường lặp lại.

Hai người kiên quyết tuân theo trước đó chế định tốt kế hoạch, chuyên chọn lạc đàn sơn tặc hạ thủ.

Cung tiễn hao tổn máu, cận chiến hai đầu đâm lưng, trọn vẹn hoa một giờ công phu, hai người mới thành công đem mảnh này trên sườn núi tất cả lạc đàn sơn tặc toàn bộ xử lý.

Trọn vẹn giết mười hai mười ba từng cái, chiến đấu bộ phận ngược lại là không dùng bao nhiêu thời gian, phần lớn thời gian đều dùng tại điều tra cùng quấn quái bên trên.

Không có cách nào, Tiêu Kiệt đối với 2 đánh 1 coi như có nắm chắc, nhưng 2 đánh 2, liền không thế nào dám.

Cũng không phải hoàn toàn đánh không lại, trên thực tế, trải qua cái này một giờ chiến đấu, quen thuộc sơn tặc phong cách chiến đấu, hắn đã có tám chín thành nắm chắc có thể đơn đấu một tên sơn tặc.

Mà Ta Muốn Thành Tiên thao tác mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng tuyệt đối không tính yếu, lại thêm một thân tốt trang bị, đơn đấu tên sơn tặc, đoán chừng còn là có năm, sáu phần mười phần thắng.

Nhưng dù cho chỉ có 10% thất bại khả năng, hắn cũng sẽ không đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Giết quái luyện cấp là một cái lâu dài công tác, một lần 10% thất bại xác suất, cái kia 10 lần 20 lần đâu? Sớm tối đều muốn lật xe.

Cũng may những sơn tặc này phân bố tại mảnh này gò đồi khu vực địa thế cao thấp chập trùng, có rất nhiều nhô ra đỉnh núi sườn đất, chỉ cần tìm được chỗ cao trước thời hạn quan sát, xác định rõ sơn tặc phân bố, kế hoạch xong lộ tuyến, vẫn tương đối an toàn.

Những sơn tặc này không chỉ có rơi ba kiện bạch bản trang bị, còn rớt hơn 300 văn tiền, hai người một người phân 150, cái này có thể so sánh đốn củi chăn cừu đến tiền nhanh nhiều, đáng tiếc không có rơi sách kỹ năng.

Xem ra ngày đó chính mình vận khí thật đúng là không sai đâu, vậy mà cái thứ nhất quái liền rơi sách kỹ năng.

Tiêu Kiệt nhìn một chút điểm kinh nghiệm, còn kém hơn 100 liền muốn thăng cấp.

Bất quá chung quanh lạc đàn sơn tặc cũng đã bị giết sạch, còn lại đều là tốp năm tốp ba một tổ, hoặc chính là đổi mới vị trí cách tương đối gần, dễ dàng A DD, nơi xa một cái trên đỉnh núi, còn có thể nhìn thấy một cái dùng một vòng đầu gỗ hàng rào làm thành đơn sơ cứ điểm, bên trong có mấy cái lều vải, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cái sơn tặc thân ảnh.

Cái kia hẳn là là một tên sơn tặc trạm gác, loại này cứ điểm không chừng sẽ có tinh anh quái đổi mới đâu, nói không chừng còn có thể tay quét đến đồ tốt, bảo rương cái gì, bất quá cân nhắc đến bây giờ liền một lần đánh hai tên sơn tặc đều muốn hãi hùng khiếp vía, xoát sơn tặc cứ điểm sự tình tạm thời vẫn là đừng nghĩ.

Liền tới gần một điểm phong hiểm Tiêu Kiệt cũng không dám đi bốc lên.

"Phong ca, muốn không chúng ta một lần kéo hai cái? Ta cảm giác ta hẳn là có thể làm."

"Không được! Hai cái quá nguy hiểm." Tiêu Kiệt quả quyết cự tuyệt, đừng nhìn hai đánh một thời điểm rất nhẹ nhõm, nhưng Tiêu Kiệt rất rõ ràng, hai người thuộc tính cùng tổn thương cũng không so sơn tặc cao, một khi đơn đấu, mặc dù có nhất định phần thắng, nhưng chỉ cần thất bại một lần liền chơi xong, mà một tên sơn tặc cũng liền bạo mấy chục văn tiền cùng rác rưởi bạch bản, vì điểm này ích lợi đi liều mạng thực tế không đủ trình độ.

"Vậy chúng ta đi xoát Vô Hồn Hành Thi đi."

"Vô Hồn Hành Thi?"

"Chính là loại kia xem ra giống như thây khô gia hỏa, đồ chơi kia là rác rưởi nhất quái vật, tùy tiện giết, kinh nghiệm ít một chút, nhưng làm sao cũng so hươu a dê a cái gì hơn nhiều."

"Ngươi giết qua a?"

"Giết qua rất nhiều."

Tiêu Kiệt nhớ tới ngày đó tìm Ta Muốn Thành Tiên thời điểm, nhìn thấy một đống thi thể, hẳn là đồ chơi kia đi.

"Được, chúng ta đi xoát Vô Hồn Hành Thi."

Sơn tặc xoát tại dốc núi, gò đồi bên trên, động vật xoát trong rừng rậm, mà Vô Hồn Hành Thi thì thích xoát tại con đường, phế tích chung quanh.

Hai người cẩn thận từng li từng tí thuận dốc núi tiếp tục đi, xuyên qua rừng cây nhỏ, đi tới rừng cây ở giữa một đầu trên đường nhỏ, nơi này chính là Ta Muốn Thành Tiên ngày đó xoát Vô Hồn Hành Thi địa phương, nhưng mà hai người lại phát hiện chung quanh trống rỗng.

"A, làm sao một cái Vô Hồn Hành Thi đều không có? Ngày đó ta tại cái này gặp được mấy cái đâu." Ta Muốn Thành Tiên còn đang nghi hoặc.

Bỗng nhiên —— đinh linh linh! Đinh linh linh!

Một trận thanh lãnh mà quái dị chuông đồng âm thanh bỗng nhiên từ phương xa vang lên..