Chương 42: Người khua xác

Chương 42: Người khua xác

"Thanh âm gì?" Ta Muốn Thành Tiên nghi ngờ nói.

Tiêu Kiệt nhưng trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Nhanh, trốn đi!" Hắn thấp giọng quát.

Tiêu Kiệt cũng không biết cái kia chuông đồng âm thanh ý vị như thế nào, nhưng nếu là không thể biết sự tình, kết quả kia đơn giản là hai loại, chuyện tốt hoặc là chuyện xấu, 50% tỉ lệ xuất hiện nguy hiểm, vậy dĩ nhiên là trốn trước lại nói tuyệt đối không có mao bệnh.

Cấp tốc tìm một gốc bị cỏ dại vây quanh đại thụ, tránh tại phía sau đại thụ, Ta Muốn Thành Tiên cũng là nghe lời, cùng Tiêu Kiệt song song ngồi xổm tại phía sau cây, hai người lợi dụng ngôi thứ ba thị giác thẻ tầm mắt phương thức, quan sát đến bốn phía, dạng này liền có thể tại bảo đảm không bị phát hiện dưới tình huống giám thị động tĩnh chung quanh.

Hai người vừa tránh tốt, liền thấy nơi xa trên đường nhỏ, rộn rộn ràng ràng đi tới một đám mấy chục con Vô Hồn Hành Thi, giống như một chi du hành đội ngũ, chậm rãi thuận đường nhỏ di động tới.

Đinh linh —— đinh linh!

Một cái mang theo nón lá vành trúc người áo đen đi tại đội ngũ đằng sau, trong tay đong đưa linh đang, giống như đuổi dê xua đuổi lấy những này Vô Hồn Hành Thi, mỗi khi hắn rung vang tiếng chuông, những cái kia Vô Hồn Hành Thi thật giống như bị hoảng sợ bầy cừu tăng tốc tốc độ di động.

Ngô Cương (người khua xác): Tinh anh, đẳng cấp 9. HP 440.

Mấy cái hình thể cực đại dị dạng, nhưng lại gầy trơ cả xương lông xám đại cẩu đi theo người áo đen sau lưng, một cái Vô Hồn Hành Thi đi hơi chậm chút, liền bị một cái đại cẩu bỗng nhiên ngã nhào xuống đất, cái khác mấy cái lông xám đại cẩu lập tức xúm lại đi lên, miệng lớn gặm nuốt lên, cái kia Vô Hồn Hành Thi hai ba cái liền bị gặm chết, người áo đen đối với này lại không thèm để ý chút nào, tiếp tục lắc linh đang.

Tiêu Kiệt nhìn hãi hùng khiếp vía, hắn xuyên thấu qua cỏ dại ở giữa khe hở nhìn chằm chằm cái kia đại cẩu nhìn mấy giây, phân biệt con dã thú lập tức liền phát huy tác dụng.

【  Thực Thi Khuyển (hủ hóa dã thú): Đẳng cấp cấp 6. HP: 160.

Thuần phục độ khó: Không cách nào thuần phục.

Kỹ năng: Cuồng bạo cắn xé LV2. Thi độc chi nha LV2. Ăn thi LV2, chạy như điên LV2.

Dã thú tin tức: Trường kỳ dùng ăn thi thể dẫn đến thể xác tinh thần dần dần lâm vào hủ hóa chó hoang, bởi vì thi độc tích lũy bị cắn địch nhân đem nhận thi độc tổn thương, có thể thông qua ăn thi đến khôi phục sinh mệnh giá trị, nửa vong linh hóa thân thể khiến cho bọn chúng càng khó bị giết chết. 】

Ta dựa vào!

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức phát lạnh, cái đồ chơi này sức chiến đấu cũng liền so Mất Hồn Sơn Tặc hơi yếu một điểm, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, mà lại có chạy như điên kỹ năng, cái này nếu như bị phát hiện, một đám Thực Thi Khuyển cùng một chỗ vây quanh tới, sợ là liền muốn bỏ mạng lại ở đây.

Còn tốt bởi vì lúc trước săn thú quan hệ, hai người lựa chọn hạ phong vùi đầu nằm, hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Giờ này khắc này, hai người động cũng không dám động, Tiêu Kiệt còn cố ý cho Ta Muốn Thành Tiên phát cái tin riêng đi qua —— đừng nhúc nhích.

Ta Muốn Thành Tiên hiển nhiên cũng ý thức được tính nguy hiểm, hai người cứ như vậy tránh tại sau cây, nhìn xem những này Vô Hồn Hành Thi chậm rãi theo trong rừng ghé qua mà qua.

Cách đó không xa, một cái Vô Hồn Hành Thi bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, lại là vừa bị xoát đi ra, lập tức liền bị tiếng chuông xua đuổi lấy cùng một chỗ lôi cuốn tiến vào trong đội ngũ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, phụ cận Vô Hồn Hành Thi cũng đều là bị người khua xác này cho đuổi đi đi.

Thẳng đến thi quần rời đi thêm vài phút đồng hồ, xác định đã đi xa, Tiêu Kiệt lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Dựa vào,  hù chết.

Còn tốt tránh nhanh.

Hai người theo ẩn thân địa phương đứng dậy, nhìn về phía thi quần rời đi phương hướng, đều một trận hoảng sợ.

Lúc này vài con quạ đen lại uỵch cánh rơi tại cỗ thi thể kia chung quanh, trước đó bị mấy cái Thực Thi Khuyển gặm nuốt một phen, thi thể kia đã chỉ còn lại bạch cốt, những cái kia quạ đen cũng không chê, đối với còn sót lại vụn thịt mổ.

"Cạc cạc, những này thối chó, liền khối đều thịt cũng không để lại."

"Cạc cạc cạc, thối chó thối chó."

"Cạc cạc, khắp nơi đều là yêu ma, khắp nơi đều là quái vật, hạt giống ăn không được, thịt cũng ăn không được, cái này Nhật Tử không có cách nào qua."

Tiêu Kiệt nghe lại là hai mắt tỏa sáng, đúng thế, những này quạ đen bay trên trời, hẳn là có thể biết nơi nào xoát cái gì quái, nơi nào thích hợp luyện cấp.

"Ha ha, mấy người các ngươi, trò chuyện hai câu chứ sao."

Cái kia vài con quạ đen giật nảy mình, uỵch cánh liền muốn bay đi.

Tiêu Kiệt vội vàng nói: "Chớ đi, ta không có ác ý."

"Cạc cạc cạc, nhân loại, ngươi sẽ nói quạ ngữ, cạc cạc, ngươi là ai?"

"Cạc cạc cạc, yêu quái, nhất định là yêu quái biến."

"Cạc cạc, trước nghe một chút hắn nói cái gì, nhân loại không biết bay, không sợ hắn xấu."

Ba con quạ đen ở trên đỉnh đầu Tiêu Kiệt bàn treo lấy, phát ra tiếng kêu chói tai, Tiêu Kiệt nghe tiếng tích, rơi ở trong lỗ tai Ta Muốn Thành Tiên, lại chỉ là ồn ào một mảnh.

Bất quá Tiêu Kiệt thanh âm hắn ngược lại là có thể nghe rõ.

Trong lòng tự nhủ Phong ca đây là làm sao rồi? Lại còn cùng quạ đen nói chuyện. Hắn cũng là sáng suốt không có chen vào nói, chỉ là ở một bên nghe.

"Cùng các ngươi nghe ngóng một chút sự tình, kề bên này có cái gì yếu nhược quái vật a?"

Vốn cho rằng những này quạ đen sẽ thừa cơ muốn chỗ tốt, nào biết được lập tức liền có đáp án.

"Cạc cạc, ta biết ta biết, phía đông có khối ruộng lúa mạch, có rất nhiều người bù nhìn, người bù nhìn rất xấu, đi đánh tới đánh!"

"Cạc cạc cạc, đúng đúng đúng, người bù nhìn xấu, đi đánh người bù nhìn."

"Cạc cạc, giết người bù nhìn, ăn hạt giống!"

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Người bù nhìn? Cái kia lại là cái gì quái? Có khó không đánh?"

Ta Muốn Thành Tiên lúc này rốt cục nhịn không được, "Phong ca, ngươi là tại cùng quạ đen đối thoại a?"

Tiêu Kiệt cũng không có che giấu, "Đúng vậy, ta trước đó học cái Thú Ngữ thuật, có thể cùng động vật đối thoại, bọn chúng nói phụ cận có người bù nhìn, ngươi biết đó là cái gì quái vật a?"

"Hẳn là Ma Hóa Người Bù Nhìn, một loại rất yếu quái vật, cùng Vô Hồn Hành Thi không sai biệt lắm, chỉ là có cái hỏa diễm ôm kỹ năng tổn thương phi thường cao, nếu như không chú ý có khả năng bị giây."

"Ngươi làm sao biết, ngươi đánh qua?"

"Không có, bất quá ca ca ta lưu lại cho ta sách chiến lược bên trong có nâng lên."

Tiêu Kiệt nghe lập tức cảm thấy việc này đáng giá thử một lần, "Tốt, vậy chúng ta đi thử một chút xem sao —— mấy vị, xin mang đường đi."

"Cạc cạc, đi theo ta nhân loại, ta mang các ngươi đi."

"Bên này bên này, cạc cạc."

Vài con quạ đen kêu to hướng nơi xa bay đi.

Hai người vội vàng đi theo.

Phía bắc tạm thời là không dám đi, những cái kia Vô Hồn Hành Thi ngược lại là không có gì, nhưng Thực Thi Khuyển số lượng càng nhiều thực tế quá dọa người, loại này bốn chân quái vật nhất là muốn mạng, một khi bị phát hiện chạy đều chạy không thoát.

Chớ đừng nói chi là còn có cái tinh anh quái, phía tây trên sườn núi sơn tặc trong thời gian ngắn còn không có đổi mới, đã như thế, liền đi phía đông xem một chút đi.

Hai người đi theo quạ đen đằng sau, xuyên qua rừng cây thưa thớt, trước mắt bỗng nhiên một mảnh rộng rãi sáng sủa, xuất hiện một mảng lớn trống trải đồng ruộng, liếc nhìn lại mười phần khoáng đạt.

Cỏ dại rậm rạp ruộng lúa mạch xen vào nhau, hiện ra xanh biếc, nơi xa còn có thể nhìn thấy vài toà vứt bỏ vựa lúa nông trạch.

Nơi này hẳn là Ngân Hạnh sơn cốc đã từng làm ruộng địa phương, bây giờ cũng đã bị hoang phế.

Hoang dại lúa mạch cùng cỏ dại sinh trưởng cùng một chỗ, không phân khác biệt, theo bờ ruộng lũng đài lại như cũ có thể thấy được ngày xưa đồng ruộng hình dáng đến.

Giữa bụi cỏ còn có thể nhìn thấy thỏ bóng dáng, bất quá bắt mắt nhất còn là những cái kia dùng để đuổi chim người bù nhìn, từng cái không biết làm sao đều sống lại, nện bước tập tễnh bộ pháp, giống như con rối tại trong đồng ruộng chẳng có mục đích chậm chạp tiến lên..