Chương 43: Hỏa diễm ôm

Chương 43: Hỏa diễm ôm

"Cạc cạc! Chính là bọn chúng, đáng chết người bù nhìn, làm xấu, nhân loại giết giết!"

Những người rơm này đều là cấp ba cấp bốn quái, nhìn xem lung la lung lay liền rất yếu bộ dáng.

Mà lại đồng ruộng trống trải địa hình cũng làm cho nơi này xem ra tương đối có cảm giác an toàn, không giống trong rừng rậm loại kia tầm mắt chênh lệch địa phương, quỷ biết nơi nào ẩn giấu quái.

Tiêu Kiệt quan sát một chút bốn phía, lập tức liền đã nắm chắc, "Chuẩn bị mở làm, vẫn quy củ cũ, cung tiễn dẫn ra từng bước từng bước giết! Lại nói hỏa diễm ôm là chuyện gì xảy ra?"

Ta Muốn Thành Tiên giải thích nói: "Ta cũng không rõ ràng, ca ca ta cho ta sách chiến lược nâng lên đến."

Hắn nói đem sách chiến lược bên trên nội dung cho Tiêu Kiệt đọc một lần.

【  Ma Hóa Người Bù Nhìn: Lực công kích rất yếu, một cấp người chơi cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết, nhưng trước khi chết sẽ dùng một chiêu 'Hỏa diễm ôm' ôm lấy người chơi về sau cùng người chơi cùng một chỗ tự cháy, tổn thương cự cao, rất dễ dàng bị giây, cho nên tận lực không nên trêu chọc, ta có một lần đầy máu bị ôm lấy, trực tiếp cho ta đốt thừa một cái tí máu. 】

Tiêu Kiệt nghe hơi nhíu lông mày, đầy máu đốt thành tí máu? Vậy nhưng có chút lợi hại.

Hắn ca ca giết người bù nhìn thời điểm đẳng cấp hẳn là sẽ không cao, nhưng dù cho chỉ có 100 lượng máu, một lần đốt thành tí máu, cũng liền mang ý nghĩa hỏa diễm ôm chí ít có 70-90 tổn thương.

Chính mình 100 máu, miễn cưỡng có thể chống đỡ được, nhưng nếu như hắn ca ca lúc ấy thêm thể chất đâu? Đây cũng là mang ý nghĩa hỏa diễm ôm kỹ năng này đủ để giây người.

Bất quá trước khi chết mới có thể dùng, chỉ cần chú ý một chút cũng không có vấn đề.

"Dạng này, một khi người bù nhìn lượng máu thấy đáy chúng ta liền chạy xa, dùng cung tiễn bổ đao, những người rơm này nhìn xem tốc độ di chuyển rất chậm, hẳn là có thể chơi diều rơi."

Ta Muốn Thành Tiên nghe cũng là hai mắt tỏa sáng, đúng thế, chúng ta có cung tiễn a: "Rõ ràng."

Hai người nhắm ngay một cái người bù nhìn chính là một vòng bắn một lượt.

Sưu sưu!

Người bù nhìn này toàn thân từ đầu gỗ cùng rơm rạ đâm thành, thật đúng là như cái mục tiêu bộ dáng, hai mũi tên đồng thời trúng đích.

-3!

-2!

Ta dựa vào, tình huống gì? Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, thương hại kia không đúng sao?

Mắt thấy người bù nhìn bước chân tập tễnh hướng hai người đi tới, Tiêu Kiệt không có tiếp tục bắn tên, xem ra cái đồ chơi này có đâm xuyên tổn thương kháng tính.

Cũng thế, một đống rơm rạ trói lại đồ chơi, coi như đâm cho xuyên thấu cũng không có ý nghĩa a.

Còn là phải dùng đao chém vào mới được.

Tiêu Kiệt vung đao liền chặt đi qua.

Còn tốt, cái này chém vào tổn thương là toàn ngạch.

Một đao chém vào người bù nhìn trên thân, trực tiếp -22!

Thật đúng là cùng công lược đã nói giống nhau như đúc, người bù nhìn này muốn công kích không có công kích, muốn tốc độ không có tốc độ, một đôi rơm rạ tạo thành cánh tay, quơ múa hoàn toàn không có bất luận cái gì lực uy hiếp, đánh vào trên tấm chắn liền cảm giác gãi ngứa đồng dạng.

Thậm chí liền kéo kéo chiến thuật cũng không dùng tới, người bù nhìn này hết thảy mới 120 lượng máu, mấy đao hạ xuống liền chặt sắp chết.

Ngay tại lượng máu thấy đáy nháy mắt, người bù nhìn kia bỗng nhiên toàn thân bắt đầu cháy rừng rực, nháy mắt đốt thành một hỏa nhân, sau đó bỗng nhiên hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Tiêu Kiệt đã sớm phòng bị đâu, không chút do dự sử dụng Diều Hâu Xoay Người!

Một cái lộn ngược ra sau, cái này bổ một cái lập tức vồ hụt. Oanh, người bù nhìn ở trong ngọn lửa triệt để hóa thành tro tàn, còn tuôn ra mười cái đồng tệ đến.

Hệ thống: Thu hoạch được 8 điểm kinh nghiệm.

Còn rất đơn giản sao, Tiêu Kiệt thầm nghĩ đến.

"Chúng ta tiếp tục."

Mặc dù cuối cùng chiêu kia hỏa diễm ôm rất đáng sợ, nhưng chỉ cần sớm chuẩn bị, cũng là không khó tránh né.

Hai người từng bước từng bước đem người bù nhìn theo ruộng lúa mạch bên trong dẫn ra, đao kiếm cùng lên, hai lần liền có thể chém chết một cái.

Có người bù nhìn thậm chí cũng không kịp cháy bùng, liền bị ném lăn trên mặt đất.

Lại là một cái người bù nhìn bị dẫn đi ra.

Hai người một đao một kiếm đủ chặt lên đi, vốn cho rằng còn phải lại đến một vòng, cái kia nghĩ đến người bù nhìn kia trực tiếp bốc cháy lên.

Lần này mục tiêu của nó lại là Ta Muốn Thành Tiên, Ta Muốn Thành Tiên vội vàng hướng về sau lăn lộn, người bù nhìn kia lại bỗng nhiên một cái bay nhào, vừa vặn nhào ở trên người Ta Muốn Thành Tiên.

« Cựu Thổ » bên trong lăn lộn chức năng này, thế nào xem xét theo tới Tiêu Kiệt chơi qua hồn hệ trong trò chơi lăn lộn rất giống, nhưng lại có một cái khác biệt lớn nhất, đó chính là không có vô địch tấm.

Có vô địch tấm lăn lộn mới thật sự là thần kỹ có thể, chỉ cần lăn tốt, cái gì công kích đều có thể tránh rơi, nhưng không có vô địch tấm, liền thật chỉ là một cái chịu đựng dùng chuyển vị kỹ năng thôi.

Cái này lăn mình một cái mới lăn đến một nửa, sinh sinh bị người bù nhìn mỏng cái rắn chắc.

Oanh! Thiêu đốt hỏa diễm trực tiếp thôn phệ Ta Muốn Thành Tiên.

Không được! Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, cơ hồ cứng lại ở đó.

Chẳng lẽ muốn lần nữa nhìn xem đồng đội chết ở trước mắt?

"Con mẹ nó con mẹ nó!" Ta Muốn Thành Tiên dọa đến kêu to, nháy mắt lượng máu liền bị thiêu hủy 90 nhiều.

Còn tốt lúc trước hắn thăng cấp thời điểm, dựa theo ca ca đề nghị toàn thêm lượng máu, khoảng chừng 150 thanh máu, lần này chỉ rơi hai phần ba mà thôi, không có bị giây.

Nhưng vẫn là dọa đến quá sức. Cả người đều tê dại.

Chờ theo trong đống lửa đứng dậy, lập tức liền lấy ra bình máu bắt đầu hướng trong miệng rót.

Một hơi rót ba cái bình máu mới ngừng lại được.

"Phong ca, con mẹ nó, vừa rồi hù chết ta." Ta Muốn Thành Tiên mang theo tiếng khóc nức nở nói đến.

Tiêu Kiệt cũng trong lòng trở nên lạnh lẽo, vẫn còn may không phải là mình bị ôm lấy, gia hỏa này thật đúng là có thể giây người a.

"Thế nào? Không có sao chứ?"

"Không được, ta đến chậm rãi."

Tiêu Kiệt cũng có chút chết lặng, lúc đầu cảm thấy hẳn là không đến mức cao như vậy tổn thương, hiện tại xem ra thật là có khả năng đem hắn cho giây.

Quái vật kỹ năng tổn thương khẳng định là có phù động, nếu như vận khí kém lời nói một chút đốt thành hơn một trăm tổn thương, vậy cũng không liền treo sao.

Nếu là có chó liền tốt, để chó đến bổ cuối cùng một đao.

"Muốn không đừng đánh cái đồ chơi này, quá dọa người, còn là đi đánh sơn tặc đi." Ta Muốn Thành Tiên có chút nghĩ mà sợ nói.

"Không, để ta ngẫm lại."

Tiêu Kiệt nhìn xem còn lại những cái này người bù nhìn, thật vất vả tìm tới một cái có thể thỏa thích cày quái bản đồ, cũng không thể cứ như vậy từ bỏ.

Lại nói cái khác quái cũng không tốt đánh a, sơn tặc đồ chơi kia nhiều dẫn một cái đều có khả năng lật xe, Vô Hồn Hành Thi lại có tinh anh quái tuần tra, trong rừng cây tầm mắt quá kém, dễ dàng bị quái vật đột mặt.

Suy nghĩ một trận, vẫn là tìm được giải quyết biện pháp.

"Dạng này, căn cứ vừa rồi trong chiến đấu kinh nghiệm đến xem, người bù nhìn châm hẳn là muốn tại lượng máu 50% trở xuống, lượng máu càng thấp tự cháy xác suất càng cao, 10% trở xuống nhất định sẽ tự cháy, cho nên chỉ cần có thể tại 50% lượng máu thời điểm đem nó nháy mắt giây mất, hẳn là liền sẽ không lửa cháy."

50% lượng máu, cũng chính là 60 HP.

Tiêu Kiệt nhất đao lưỡng đoạn có thể đánh ra hơn 50 tổn thương, chỉ cần Ta Muốn Thành Tiên có thể đồng bộ bổ khuyết thêm một kiếm, liền có thể miểu sát.

"Dạng này, chờ người bù nhìn lượng máu đến một nửa thời điểm ta dùng chiến kỹ đến bổ đao, ngươi muốn cùng ta đồng bộ công kích, bảo đảm nháy mắt miểu sát, không cho người bù nhìn tự cháy cơ hội, có thể làm đến a?"

Nhất đao lưỡng đoạn có tụ lực thời gian, không có khả năng giống chém thường như thế tùy ý sử dụng, cho nên chỉ có thể là Ta Muốn Thành Tiên đến phối hợp Tiêu Kiệt, mà không phải Tiêu Kiệt phối hợp Ta Muốn Thành Tiên, mà cái này liền đối với Ta Muốn Thành Tiên thao tác có nhất định yêu cầu.

"Ta không sai biệt lắm có thể."

"Không sai biệt lắm cũng không đủ, mà là nhất định phải 100% thành công, một khi ngươi không thể cùng bước công kích, bị giây thừa tí máu người bù nhìn tất nhiên sẽ tự cháy, như vậy chúng ta liền nguy hiểm, dạng này, chúng ta trước luyện tập một chút."

Một đao chẻ làm hai!

Vung chặt!

Một đao chẻ làm hai!

Vung chặt!

Một đao chẻ làm hai!

Vung chặt!

Hai người đối với không khí luyện tập một hồi lâu, hai người công kích đồng bộ suất dần dần lên cao, đến cuối cùng, cơ hồ là điều khiển như cánh tay chỉnh tề.

"Được rồi, dạng này liền không có vấn đề, bất quá vì để phòng vạn nhất, ta đến chính diện dụ quái, Diều Hâu Xoay Người lăn lộn khoảng cách muốn xa một chút, mà lại là cao thân vị, không dễ dàng bị bổ nhào vào."

Ta Muốn Thành Tiên lại lắc đầu nói, "Không, liều mạng loại chuyện này sao có thể để ngươi một người đến, lại nói ta thanh máu dày, vạn nhất bị bổ nhào bị giây khả năng cũng thấp hơn một chút, đã chơi trò chơi này, ta liền đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, Phong ca ta biết ngươi người tốt, nhưng loại chuyện này là tránh không được."

Tiêu Kiệt thở dài, kỳ thật chính hắn lại làm sao không sợ đâu, "Được, vậy chúng ta liền cùng tiến lên, hảo huynh đệ chết sống có số."

"Giàu có nhờ trời!" Ta Muốn Thành Tiên nói tiếp.

Hai người đều cầm đao kiếm, hướng kế tiếp người bù nhìn liền vọt tới.

Một chiêu này đồng bộ sóng vai trảm quả nhiên dùng tốt, chỉ cần mỗi lần hai người đồng thời xuất thủ, liền có thể giây mất nửa máu người bù nhìn.

Tiêu Kiệt cảm giác chính mình giống như tại dây cáp bên trên vũ của khiêu vũ người, lại hình như bưng súng ngắm ở trên chiến trường cùng địch nhân đối với thư Thợ Săn, nhìn như dễ như trở bàn tay, nhưng lại mỗi một lần đều cực kỳ nguy cấp.

Nhất đao lưỡng đoạn! -54!

Vung chặt! -17!

Lại là một lần hiệp đồng công kích, làm người bù nhìn tan thành mây khói nháy mắt, Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, rốt cục lên tới cấp 3..