Chương 44: Liệt Thạch Trảm

Chương 44: Liệt Thạch Trảm

Rốt cục cấp ba, không dễ dàng a.

Tiêu Kiệt nhìn xem mới thu hoạch được 5 điểm thuộc tính, trong lòng gọi là một cái cảm khái.

Cái này phá trò chơi đều chơi vài ngày mới lên tới cấp ba, thay cái khác trong trò chơi một ngày thăng cái mấy chục cấp đây còn không phải là tùy tiện sự tình, nào giống trò chơi này chơi gọi là một cái kinh tâm táng đảm.

Bất quá thăng cấp mang đến thu hoạch nhưng cũng là cái khác trò chơi không cách nào so sánh.

Nhìn xem cái này năm cái quý giá điểm thuộc tính, đối với như thế nào thêm điểm, Tiêu Kiệt lại đã sớm có kế hoạch.

Nếu là muốn đi nhanh nhẹn lộ tuyến, nhanh nhẹn tự nhiên là trước nhất kỳ chính yếu nhất thuộc tính.

Tiếp theo sao, thể chất cũng nhất định phải thêm một chút, thanh máu càng dài tính an toàn càng cao, nhất là giai đoạn trước, tổn thương có thể dựa vào vũ khí đến bổ túc, mà lượng máu lại là sinh tồn căn bản, chỉ có dựa vào điểm thuộc tính đến chèo chống.

Bất quá chủ thuộc tính cũng rất trọng yếu, chính mình đã muốn đi nhanh nhẹn lộ tuyến, cái này cũng nhất định phải thêm, nếu không gặp được muốn học kỹ năng thuộc tính không đủ học không được, kia liền quá phiền muộn.

Tiêu Kiệt phát hiện, 15 điểm thuộc tính tựa hồ là cái tiết điểm, cổ quái dê rừng ban thưởng kỹ năng, còn có Dạ Lạc cho Ta Muốn Thành Tiên sách kỹ năng, đều là 15 điểm thuộc tính mới có thể học.

Bởi vậy xoắn xuýt sau một lát, Tiêu Kiệt lựa chọn thêm 2 điểm thể chất, 3 điểm nhanh nhẹn.

Cứ như vậy, thuộc tính cơ sở liền biến thành.

Thể chất: 12.

Lực lượng: 10.

Sức chịu đựng: 10.

Nhanh nhẹn: 15.

15 nhanh nhẹn, đã vượt xa người bình thường, quay đầu nhưng phải thật tốt cảm thụ một chút trong hiện thực 15 điểm nhanh nhẹn tính linh hoạt.

Mà đừng xem 2 điểm thể chất chỉ nhiều20 lượng máu, nhưng sinh tồn năng lực cũng không nghi ngờ là tăng mạnh, nhất là đối mặt người bù nhìn hỏa diễm ôm, chí ít vạn nhất bị bổ nhào vào không cần sợ bị giây.

Tiếp tục giết quái, lại giết hai cái người bù nhìn, Ta Muốn Thành Tiên cũng lên tới cấp ba.

"Phong ca, ta cũng thăng cấp." Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói.

"Ừm, nghĩ kỹ làm sao thêm điểm rồi sao?"

Ta Muốn Thành Tiên đối với này lại có chút xoắn xuýt, hắn đương nhiên nghĩ tới, chỉ là không có hạ quyết tâm.

Từ khi nghe Dạ Lạc, hắn liền nghĩ qua chủ thêm linh tính cái lựa chọn này, chồng nó mấy chục điểm linh tính, sau đó nghĩ biện pháp phát động kỳ ngộ đến thành tựu tiên nghiệp.

Nhưng mà mặc dù trẻ tuổi, hắn nhưng cũng không ngốc, giai đoạn trước không có thuộc tính cơ sở cường hóa sức chiến đấu hoàn toàn không cách nào cam đoan, không chừng còn chưa tới cấp 10 liền muốn treo đi, thật giống như trước đó bị đốt cái kia một chút, còn là nhờ có trước đó thêm 5 điểm thể chất mới sống tiếp được.

"Phong ca, ngươi có đề nghị gì a? Ta muốn tu tiên, nhưng là. . . Ngươi hiểu, ngươi nói ta muốn hay không đánh cược một lần, thêm linh tính?"

Tiêu Kiệt bình tĩnh nói: "Đề nghị chưa nói tới, chỉ có thể nói giúp ngươi phân tích một chút, ngươi nghĩ thành tiên, khẳng định phải cách đi hệ lộ tuyến, như vậy cũng liền hai con đường có thể chọn.

Lộ tuyến 1, giai đoạn trước chồng linh tính, tranh thủ cấp 10 trước đó phát động kỳ ngộ, cấp 10 thu hoạch được pháp hệ nghề nghiệp, sau đó không ngừng tiến giai càng cường đại nghề nghiệp.

Lộ tuyến 2, giai đoạn trước thêm thuộc tính cơ sở, cấp 10 định vị vật lý nghề nghiệp, cấp 20 trước đó thu hoạch được kỳ ngộ, sau đó cấp 20 thu hoạch được pháp hệ nghề nghiệp, cấp 30 song chuyển.

Lộ tuyến 1 tính nguy hiểm lớn, nhưng càng có khả năng tu tiên, lộ tuyến 2 giai đoạn trước tương đối ổn, nhưng thành tiên khả năng thấp hơn một chút, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Cho nên ngươi chỉ cần cân nhắc có nguyện ý hay không liều lĩnh tràng phiêu lưu này chính là, ngẫm lại nếu như không thêm thuộc tính cơ sở, cấp 10 trước đó ngươi lớn bao nhiêu xác suất sẽ cúp máy, hiện tại chúng ta đánh chỉ là người bù nhìn cùng Mất Hồn Sơn Tặc, liền cái này còn hai lần gặp nạn, đằng sau khẳng định phải đối mặt càng mạnh địch nhân, ngươi có thể bảo chứng chính mình không tái phạm sai a? Dù sao ta là không dám."

Tất cả mọi người là người trưởng thành, dù cho đối phương tuổi còn nhỏ một điểm, Tiêu Kiệt cũng không có khả năng thay đối phương làm quyết định, nhưng là có chút phong hiểm nhất định phải nói rõ.

Hắn cũng không muốn xem người trẻ tuổi này nhất thời xúc động đem chính mình chơi treo.

Ta Muốn Thành Tiên nghe hắn trong lời nói lời ngầm, không khỏi thở dài, "Ta rõ ràng Phong ca, ta vẫn là đi vật lý lộ tuyến đi, ngược lại cấp 20 lại kiêm pháp hệ nghề nghiệp cũng được."

Nói trực tiếp đem điểm thuộc tính tất cả đều thêm đến trên lực lượng.

15 điểm lực lượng, vừa vặn có thể đem Liệt Thạch Trảm cho học, không có chiến kỹ đánh quái thực tế quá tốn sức, hắn đối với Tiêu Kiệt một đao năm sáu mươi tổn thương thế nhưng là ao ước đã lâu.

Bạch quang lóe lên, kỹ năng học được.

【  Liệt Thạch Trảm (chiến kỹ)

Áp dụng vũ khí: Hai tay búa, hai tay đại đao, hai tay cự kiếm.

Chiến kỹ tiêu hao: 80 thể lực.

Kỹ năng hiệu quả 1: Huy động vũ khí ra sức trảm kích phía trước, đối với trúng đích mục tiêu tạo thành 240% vũ khí tổn thương, cũng thực hiện 50 điểm đánh choáng hiệu quả.

Kỹ năng hiệu quả 2: Sử dụng trận chiến này kỹ lúc có thể đạt được 25 điểm lâm thời tính bền dẻo.

Kỹ năng miêu tả: Khai sơn công nhân tại lâu dài tháng dài phá núi chặt thạch trong quá trình nắm giữ chiến kỹ, toàn lực vung vẩy hai tay hạng nặng binh khí, có thể đối với mục tiêu tạo thành thương tổn cực lớn. 】

Nhìn xem thanh kỹ năng bên trong kỹ năng mới Ta Muốn Thành Tiên cũng là một trận hưng phấn, lập tức liền muốn thí nghiệm một phen.

Tìm cái người bù nhìn, Ta Muốn Thành Tiên để Tiêu Kiệt trước đừng tiến lên, hắn muốn đơn đấu một chút thử nhìn một chút.

Thay đổi trước thời hạn lấy lòng chiến phủ, chỉ thấy hai tay của hắn ra sức đem chiến phủ vung lên, giống như vung mạnh đại chùy nện tảng đá hướng lên trước mắt người bù nhìn vào đầu chém tới.

Oanh! -58!

Một búa xuống dưới, trực tiếp đem người bù nhìn nện ghé vào địa.

"Lại đến!" Tiêu Kiệt hô nói.

Ta Muốn Thành Tiên lần nữa vung lên chiến phủ.

Liệt Thạch Trảm!

Người bù nhìn kia còn không có đứng lên liền bị một búa lần nữa nện nằm sấp, -57!

Ngay tại cùng một thời gian, Tiêu Kiệt một đao chém ra, bổ sung cuối cùng 5 điểm thương tổn, người bù nhìn nháy mắt bị giây.

Tuôn ra mười mấy mai đồng tệ đến.

"Kỹ năng này không tệ a." Tiêu Kiệt tán thán nói.

Cái này đánh choáng hiệu quả còn là rất mạnh, trong cái trò chơi này đơn vị đều có một cái tính bền dẻo cái khái niệm này, trị số này là ẩn tàng, một khi tính bền dẻo bị cắt giảm về không, liền sẽ đánh ra một cái lớn bị choáng.

Khác biệt quái vật tính bền dẻo giá trị cũng khác biệt, trước mắt người rơm này xem xét chính là thấp tính bền dẻo, giống Liệt Thạch Trảm loại này có đánh choáng hiệu quả kỹ năng, chỉ cần không ngừng dính liền, hoàn toàn có thể vô hạn liền.

Không biết một chiêu này đối phó sơn tặc có thể hay không bắt đầu luyện.

Khuyết điểm duy nhất chính là lên tay quá chậm, nhất đao lưỡng đoạn tụ lực một giây, nhưng xuất thủ lại thật nhanh, cơ hồ là nháy mắt chém xuống.

Cái này Liệt Thạch Trảm tụ lực không sai biệt lắm cũng là một giây, nhưng một búa chém tới lại muốn một giây, nếu như địch nhân phản ứng nhanh, sợ là rất khó trúng đích.

Mặt khác cái này chiến kỹ là hai tay sử dụng, không có cách nào phối thuẫn, cũng là tai hoạ ngầm.

Nhưng nói tóm lại khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

"Ngươi đây là muốn đi lực lượng mãnh nam lộ tuyến a?"

"Ta còn không có xác định, bất quá lực lượng thuộc tính trực tiếp quan hệ đến vật lý tổn thương, làm sao đều muốn thêm, coi như về sau đổi kiếm cũng không tính lãng phí."

"Ừm, cái kia ngược lại là, đến, lần này ngươi đến phụ trách chém giết, ta đến bổ tổn thương."

Hai người tiếp tục làm việc.

Cái này đánh choáng hiệu quả có thể trực tiếp nện nằm sấp người bù nhìn, để chiến đấu tính an toàn lại tiến thêm một bước, hiệu suất cũng tiến một bước đề cao.

Liệt Thạch Trảm!

Oanh, lại là một cái người bù nhìn đổ xuống, lần này không chỉ có tuôn ra mấy chục cái đồng tệ đến, còn có một mai sáng long lanh chiếc nhẫn.

【  cổ đồng chiếc nhẫn (chiếc nhẫn)

Thuộc tính: Công kích +1.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng cổ lão đồng thau chế tạo chiếc nhẫn, vàng óng để người liên tưởng tới trong truyền thuyết Hoàng Kim, cho nên trở thành tầng dưới chót người chế tác đồ trang sức vật liệu, có thể yếu ớt tăng lên người đeo lực công kích. 】

Thật rác rưởi thuộc tính, bất quá dù sao cũng là kiện trang sức.

"Ngươi cầm đi." Tiêu Kiệt nói.

Trước đó hắn đã cầm mấy kiện trang bị, mặc dù đều là chút màu trắng, màu xám rác rưởi trang bị, nhưng dầu gì cũng là giá trị chút tiền, rốt cục ra một kiện Ta Muốn Thành Tiên có thể sử dụng, đương nhiên phải khiêm nhường một chút.

Cái đồ chơi này mặc dù chỉ thêm1 điểm công kích lực, nhưng đồ trang sức thứ này tỉ lệ rơi đồ thấp, vẫn còn có chút giá trị.

Ta Muốn Thành Tiên cũng không khách khí, "Kia liền cảm ơn Phong ca." Đắc ý đeo lên.

Hai người đang muốn tiếp tục, đột nhiên, một tiếng chửi ầm lên để hai người giật nảy mình.

"Đây là nhà ta ruộng, đây là nhà ta, các ngươi nơi nào đến đám dân quê, đều cút cho ta!"

Hai người quay người lại liền thấy nơi xa ruộng lúa mạch bên trong lao ra một cái toàn thân bốc lên bất tường hắc khí trung niên bác gái, quơ một thanh dao phay hướng hai người vọt tới.

Lại nhìn quái vật kia danh tự.

Lý Điền Thị (ma hóa nhân loại) đẳng cấp 5. HP 240..