Chương 45: Hầm chìa khoá

Chương 45: Hầm chìa khoá

Tình huống gì? Quái vật này là từ đâu xuất hiện.

Hai người đều có chút không hiểu thấu, nhưng quái vật kia trên đỉnh đầu tên màu đỏ cũng không phải nói đùa.

Bất kể như thế nào trước hết giết lại nói.

Tiêu Kiệt nâng thuẫn đón lấy, ngăn lại đối phương liên tiếp vung chặt, cái này ma nhân tần suất công kích thật nhanh, liên tiếp năm sáu đao chém vào trên tấm chắn, chặt thùng thùng vang.

Ta Muốn Thành Tiên thừa cơ theo mặt bên vung lên chiến phủ.

Liệt Thạch Trảm!

Răng rắc! Một búa xuống dưới, trực tiếp cho cái kia ma nhân nện nằm xuống.

Tiêu Kiệt thừa cơ bổ đao.

Một đao chẻ làm hai!

Bị đánh ra bị choáng quái vật hoàn toàn không có sức đánh trả, chính là chuyển vận tổn thương thời cơ tốt nhất.

Xoát! Lưỡi đao những nơi đi qua, vậy mà phát động kết thúc chi hiệu quả, cái kia Lý Điền Thị cầm đao cánh tay kia bị trực tiếp chém xuống đến, cái này Lý Điền Thị nhưng như cũ giận mắng, vậy mà giãy dụa thân thể, giống như giống như điên lập tức bổ nhào vào Ta Muốn Thành Tiên trên thân, một cái tay đem hắn ôm chặt lấy, há miệng liền cắn.

-5! -3! -5! -4!

Màu đỏ tổn thương số lượng không ngừng toát ra.

Ta Muốn Thành Tiên trong lúc nhất thời vậy mà vung không thoát, Tiêu Kiệt đối với cái này ma nhân phía sau lưng vung đao chặt liên tiếp, liên tiếp chặt bảy tám đao, rốt cục đem cái này kỳ quái ma nhân chém giết.

"Ta đi, cái này quái là từ đâu xuất hiện?" Ta Muốn Thành Tiên bên cạnh uống bình máu bên cạnh im lặng nói.

Tiêu Kiệt cũng có chút buồn bực, trước đó cái này ruộng lúa mạch bên trong rõ ràng chỉ có người bù nhìn tới, hẳn là đột nhiên xoát đi ra.

Nhưng là không đúng rồi, tại hai người trước đó hẳn không có người ở trong này đánh qua quái, nói cách khác nếu có cái gì hi hữu quái vật cũng hẳn là là đổi mới trạng thái.

Trừ phi cái này cái này quái là bởi vì hai người phát động loại nào đó điều kiện mới có thể xoát đi ra.

Nhưng hai người trừ giết quái cũng không có làm cái khác a, là, cái kia hơn phân nửa chính là giết chết số lượng nhất định người bù nhìn liền sẽ xoát ra cái này quái đến.

Tiêu Kiệt sờ sờ quái vật thi thể, lại chỉ rơi hai kiện màu trắng vật phẩm.

【  sắc bén dao phay (đoản đao).

Lực công kích: 9 chặt.

Vũ khí đặc hiệu: Phòng bếp lợi khí. Khiến cho ngươi tại nấu nướng lúc thu hoạch được kỹ năng độ thuần thục +10%.

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh sắc bén dao phay, tập cắt, gọt, chặt, chặt các loại công năng cùng một thể ưu tú đồ làm bếp, có thể tăng lên trang bị người nấu nướng kỹ năng độ thuần thục. 】

【  hầm chìa khoá (chìa khoá)

Sử dụng: Mở ra Điền gia lão trạch hầm cửa.

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh vết rỉ loang lổ chìa khoá, có thể dùng đến mở ra nào đó đem đặc biệt ổ khóa. 】

A, đồ tốt a.

Dao phay ngược lại cũng dễ nói, hẳn là cùng đao bổ củi, chăn cừu roi, đều là tiêu chuẩn công cụ loại vũ khí.

Cái này chìa khoá liền để Tiêu Kiệt rất là hai mắt tỏa sáng.

Bình thường trong trò chơi hầm cửa ngầm loại hình, bên trong đều sẽ ẩn giấu một chút đồ tốt mới đúng.

Điền gia lão trạch? Chẳng lẽ là bên kia nông trạch?'

Tiêu Kiệt hướng cách đó không xa vứt bỏ nông trạch nhìn lại.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút đi."

Hai người tới cái kia tòa đại trạch trước, Tiêu Kiệt thử đẩy cửa.

Hệ thống nhắc nhở: Cửa đóng chặt, không cách nào từ bên này mở ra.

A, vậy mà là đóng lại? Chẳng lẽ cái này nông trong nhà còn có người? Không đúng rồi, nhìn phòng này rách nát bộ dáng hẳn là thật lâu không có người ở, lại hoặc là có cái gì cửa sau?

Hai người vòng quanh cái này đại trạch liền đi vòng vo.

Nói là đại trạch, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, bất quá là một tòa hai tầng cách cổ kiến trúc, cùng nhà trưởng thôn tòa nhà không chênh lệch nhiều.

Một vòng xuống tới lại ngay cả một cái cửa vào đều không tìm được, đừng nói cửa sau, liền ngay cả cửa sổ đều bị từ bên trong đóng đinh.

Cái này thật đúng là gặp quỷ.

Một vòng xuống tới lại trở lại cửa chính, Tiêu Kiệt đối với đại môn thử thăm dò chặt một đao.

Miễn dịch!

A, có cửa a!

Tiêu Kiệt lập tức tinh thần tỉnh táo, môn này hẳn là có thể bị nện mở, bởi vì nếu như là không cách nào phá hư công trình kiến trúc, cái kia hẳn là trực tiếp đạn đao mới đúng, căn bản sẽ không biểu hiện miễn dịch.

Có thể biểu hiện miễn dịch, nói rõ môn này là có thể đập ra, chỉ là công kích của mình loại hình không đúng.

Trong cái trò chơi này rất nhiều công cụ loại vũ khí đều có tính nhắm vào đặc hiệu, nói rõ phá cửa loại chuyện này, hẳn là cần vũ khí hạng nặng mới đúng.

"Ta Muốn Thành Tiên, ngươi đến, dùng búa."

Oanh! Một búa chém vào phía trên.

-0! Chưa phá phòng!

Liệt Thạch Trảm!

Oanh

-0! Chưa phá phòng!

Cửa thanh máu ngược lại là xuất hiện, trọn vẹn 500 điểm độ bền.

Xem ra chính mình mạch suy nghĩ là đúng, xuất hiện -0 mà không phải miễn dịch, nói rõ chí ít chiến phủ so đao là hữu dụng.

Chỉ là uy lực còn chưa đủ.

Cái này thật đúng là gặp quỷ, chẳng lẽ muốn dùng công thành chùy đến xô cửa mới được?

Cái hầm này cửa hơn phân nửa hẳn là trong phòng đi, nhưng vào không được đại môn, có chìa khoá cũng vô dụng thôi.

Tiêu Kiệt lui lại mấy bước, quan sát đến trước mắt đại trạch, không ngừng mà mở rộng mạch suy nghĩ.

Đi qua vô số trò chơi kinh nghiệm không ngừng trong đầu hiển hiện.

Chẳng lẽ muốn dùng khinh công nhảy đến trên nóc nhà đi, sau đó theo ống khói đi vào?

Không đúng, loại này nông trạch ống khói rất hẹp, không có khả năng chui người đi vào.

Vấn đề vẫn là phải tại cánh cửa này bên trên, có lẽ trở về có thể đi tiệm vũ khí nhìn xem.

"Thành tiên, ngươi búa bao nhiêu lực công kích, bao nhiêu trọng lượng?"

"12 trọng lượng, 21 chặt."

Đây cũng là tiệm vũ khí nặng nhất vũ khí đi.

Nhìn phía xa dần dần chìm xuống trời chiều, Tiêu Kiệt bất đắc dĩ thở dài, này sẽ đã năm điểm, tiếp qua một hồi ngày liền đen."Hôm nay tới đây thôi đi, chúng ta về trước thôn, chúng ta ngày mai lại đến thử một chút."

Ta Muốn Thành Tiên chặt quái lại có chút chặt lên nghiện, "Cái khác A Phong ca, chúng ta luyện thêm một hồi chứ sao."

Tiêu Kiệt kỳ thật cũng có chút ngứa tay, mấu chốt là người bù nhìn này giết quá dễ dàng, so sơn tặc thật lớn nhiều, bất quá hắn lại biết còn nhiều thời gian đạo lý.

"Còn nhiều thời gian, hôm nay chúng ta đã thăng lên một cấp, lại thế nào luyện cũng không có khả năng lại tăng cấp, ngày mai lại đến đi."

"Muốn không chúng ta đêm nay ở trong này hạ tuyến?"

"Không, không muốn trong lòng còn có may mắn a, vạn nhất thượng tuyến bị quái chắn đây? Tiến vào chiến đấu nhưng là không cách nào hạ tuyến."

Khả năng này không phải là không có.

Vạn nhất phụ cận xoát đại quái, hoặc là cái nào người khua xác vội vàng thi quần đi ngang qua nơi này đâu, một khi tiến vào chiến đấu liền chết cầu.

Mặc dù loại này xác suất không lớn, nhưng lại nhỏ xác suất một khi đụng vào vậy coi như là 100%.

Cho nên không được khinh thường.

"Ngày mai chúng ta lại đến, ta cảm giác nơi này nhất định có đồ tốt."

Quay đầu nhìn lại, cái kia một mảng lớn đồng ruộng bên trên người bù nhìn đã bị hai người thanh lý tiểu tam phần có một.

Cái kia vài con quạ đen chính ghé vào ruộng lúa mạch bên trong, mổ lúa mạch, ăn đang vui.

Nói đến còn phải cám ơn cái này vài con quạ đen đâu, người bù nhìn này giết vẫn tương đối nhẹ nhõm, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là tránh né hỏa diễm ôm, bất quá chỉ cần đầy máu, cũng không đến nỗi bị miểu sát.

Bất quá xem ra cái này quạ đen dẫn bọn hắn tới đây cũng là vì ăn lúa mạch a.

"Mấy người các ngươi từ từ ăn, chúng ta đi a, ngày mai gặp."

"Cạc cạc! Cảm tạ nhân loại, cảm tạ cảm tạ!"

Một bên kêu một bên tiếp tục mãnh ăn, thỏa thích hưởng dụng không người thu hoạch dã lúa mạch.

"Không cần cám ơn, về sau nhiều giúp chúng ta điều tra chút tình báo liền vô cùng cảm kích nha."

"Cạc cạc, không có vấn đề, cạc cạc!"

Tiêu Kiệt đánh xong chào hỏi trực tiếp thẳng hướng thôn phương hướng đi đến, Ta Muốn Thành Tiên không có cách nào, cũng chỉ có thể lưu luyến không rời đi theo.

Con đường quay về mười phần thuận lợi, xuyên qua rừng cây cùng đồng bằng, xa xa liền nhìn thấy Ngân Hạnh thôn trại tường.

Trong lòng lập tức có loại về nhà cảm giác.

Trở lại thôn, Tiêu Kiệt đi tiệm thợ rèn sửa đồ thời điểm, vẫn là không nhịn được kiểm tra một hồi vũ khí danh sách, đáng tiếc, không có càng nặng vũ khí.

"Hai người các ngươi hôm nay ra ngoài đánh quái à nha?" Vương Khải nhìn thấy hai người đẳng cấp đều lên tới cấp 3, một mặt giật mình.

"Đúng vậy a, làm sao, có hứng thú cùng đi luyện cấp a."

"Không được, ta thế nhưng là đã thề, tuyệt không ra thôn." Vương Khải ngược lại là không có chút nào do dự

"Ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ hỗn, thăng cái mấy cấp trở lại thôi, tùy tiện thăng cái mấy cấp liền có mấy chục điểm thuộc tính, có thể để cho ngươi tố chất thân thể trực tiếp gấp bội."

"Ha ha, miễn, ta muốn thật thăng mấy cấp, tất nhiên cần phải Lũng nhìn Thục, còn nghĩ học kỹ năng đánh trang bị, như vậy liền không có chơi, sớm tối chơi xong, chỉ có ngay từ đầu liền bỏ ý niệm này đi mới có thể an toàn." Vương Khải ngoài miệng nói, lại rõ ràng có thể nghe ra hắn ngữ khí mang chua chua cảm giác.

PS: Cảm tạ thư hữu người đi ngược chiều, khen thưởng minh chủ, ngày mai tăng thêm, còn có trước đó thiếu canh một, tranh thủ tuần lễ này toàn bộ bổ sung..