Chương 46: Nhanh như điện chớp

Chương 46: Nhanh như điện chớp

Người có chí riêng, Tiêu Kiệt cũng không tiếp tục khuyên, hai người tới tửu quán liền chuẩn bị logout.

Hạ tuyến trước đó Tiêu Kiệt còn kiểm kê một chút hôm nay luyện cấp thu hoạch.

Thu hoạch rác rưởi, bạch bản trang bị chung bốn kiện, toàn bộ trên trang bị.

Đồng tệ 355 cái.

Hầm chìa khoá một mai.

Thịt hươu thịt dê thịt thỏ chung 12 cái.

Da hươu, sừng hươu, da dê chung 6 cái.

Tiêu hao màn thầu sáu cái, bình máu một cái, Đại Lực hoàn một cái, thô ráp vũ tiễn 1 7 con, phí sửa chữa 135 văn.

Nói tóm lại ích lợi còn được, so đốn củi chăn cừu cao nhiều, mấu chốt là có thể thăng cấp, đây mới là trọng yếu nhất.

Hôm nay xem như tiểu thí ngưu đao, bởi vì thời gian quan hệ chỉ thăng lên một cấp, ngày mai liền khác biệt, Tiêu Kiệt có loại cảm giác, Điền gia lão trạch bên trong tuyệt đối có đồ tốt, chỉ cần có thể mở ra, tuyệt đối cất cánh một đợt.

Lúc đầu hắn còn dự định trở về uy uy chó, vậy mà lúc này sắc trời đã bắt đầu tối, bên ngoài chẳng mấy chốc sẽ không an toàn, chỉ có thể cùng Ta Muốn Thành Tiên nói tạm biệt, riêng phần mình hạ tuyến đi.

Sắc trời rốt cục hoàn toàn đen lại, không tinh bóng tối bao trùm toà này yên tĩnh tiểu sơn thôn.

Các thôn dân cả đám đều trốn vào nhà mình trong phòng, đóng cửa kỹ càng, dập tắt nến.

Liền ngay cả trực đêm dân binh đều trốn vào trong binh doanh.

Chỉ có người mặc áo đen phu canh dẫn theo ngọn đèn xuất hiện tại thôn trên đường phố, trong đêm tối giống như u linh bồi hồi, gõ cái mõ.

Tại cái này yên tĩnh mà không rõ trong bóng tối, một thân ảnh chợt trống rỗng xuất hiện tại trong tửu quán.

Dạ Lạc nhìn xem chung quanh hắc ám, trong lòng lại là hưng phấn, lại là hồi hộp, hít sâu một hơi, nàng đi ra tửu quán đại môn, là thời điểm bắt đầu luyện cấp.

Ô Mộc kiếm nắm trong tay, Dạ Lạc hướng trong bóng tối đi đến.

—— —— —— ——

Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi, nhìn xem máy vi tính mặt bàn một trận xả hơi.

Cũng không có kết thúc.

Trò chơi mặc dù kết thúc, nhưng đánh giá lại lại vừa mới bắt đầu.

Là thời điểm sửa sang một chút trong khoảng thời gian này thu thập được trò chơi tư liệu.

Hắn lấy trước ra chuẩn bị kỹ càng bản đồ giấy, một tấm trong đó đã họa hơn phân nửa, phía trên có thể nhìn thấy Ngân Hạnh thôn kiến trúc bố cục đồ, đây là lúc trước hắn ở trong thôn tìm việc làm thời điểm thuận tiện họa, toàn bộ Ngân Hạnh thôn bố cục cơ hồ nhìn một cái không sót gì, từng cái trọng yếu NPC cũng đánh dấu ở bên trên.

Đem thôn bản đồ treo trên tường, Tiêu Kiệt lại rút ra một tấm mới bản đồ giấy họa.

Lần này hắn họa lại là Ngân Hạnh sơn cốc đại khái bản đồ.

Bởi vì trước mắt chỉ thăm dò một bộ phận rất nhỏ, cho nên bản đồ còn không phải rất hoàn chỉnh, nhưng đợi một thời gian, tất nhiên có thể thu hoạch được hoàn chỉnh bản đồ địa hình.

Có bản đồ tại bố cục thời điểm liền có thể càng thêm trực quan tiến hành quy hoạch, đây cũng là thân là một cái game thủ chuyên nghiệp quen thuộc.

Tiêu Kiệt ba bút hai bút liền đem đại khái địa hình vẽ tại trên bản vẽ.

Tại phía tây trên sườn núi, Tiêu Kiệt đánh dấu ra mấy cái lạc đàn sơn tặc đổi mới vị trí, còn có cái kia hư hư thực thực sơn tặc nơi đóng quân địa phương.

Trong bản đồ đường, hắn vẽ xuống sơn cốc thông hướng bên ngoài đường nhỏ, cùng người khua xác kia chỗ trải qua vị trí, do dự một chút, hắn ở nơi đó họa cái đầu lâu tiêu chí, điều này đại biểu nguy hiểm, nghĩ nghĩ, tại sơn tặc nơi đóng quân nơi đó cũng họa một cái đầu lâu.

Tiếp theo là phía đông Điền gia lão trạch, cùng chung quanh đồng ruộng, trong phiến khu vực này cảm giác muốn tương đối an toàn một chút, tại Điền gia lão trạch bên trên Tiêu Kiệt họa một cái dấu hỏi.

Như thế nào tiến vào Điền gia lão trạch, đây là trước mắt nhu cầu cấp bách cởi ra câu đố.

Đáng tiếc trò chơi này không có quan phương công lược hoặc là người chơi diễn đàn nhưng tra, chỉ có thể chính mình chậm rãi nghiên cứu, bất quá căn cứ Tiêu Kiệt mười mấy năm trò chơi kinh nghiệm đến xem, trong trò chơi bất luận cái gì câu đố, luôn luôn sẽ lưu lại dấu vết để lại, để người chơi có cơ hội phá giải.

Mặc dù cái trò chơi này vô cùng thần kỳ, nhưng là ở bên trong cho trên thiết kế, lại rõ ràng như cũ duy trì thế giới trò chơi cơ cấu mạch suy nghĩ, cho nên Tiêu Kiệt không cho rằng bí ẩn này đề là không cách nào phá giải.

Nói đến, Ngân Hạnh thôn bên trong hẳn là có người biết Điền gia cố sự đi, đúng rồi, tìm việc làm thời điểm giống như liền gặp được một cái họ Điền NPC đâu, ngày mai ngược lại là có thể đi hỏi một chút.

Đem trò chơi quy hoạch làm xong, Tiêu Kiệt liền cho tự mình làm lên cơm tối, bởi vì ban đêm không thể lên tuyến, thời gian ngược lại là dư dả vô cùng.

Ăn một bữa lớn, chờ ăn xong cơm tối, Tiêu Kiệt lại lần nữa đi ra cư xá.

Hắn chuẩn bị đi công viên đêm chạy một chút, thuận tiện thật tốt cảm thụ một chút thuộc tính này gia tăng mang đến thân thể biến hóa.

Đi tại đi công viên trên đường hắn cảm giác biến hóa còn không phải rất lớn, chỉ là cảm giác bước chân trở nên nhẹ nhàng không ít, đợi đến hắn đi tới công viên, thuận vòng quanh núi đường chạy, lập tức liền cảm nhận được mười phần trực quan biến hóa.

Thân thể trở nên dị thường nhẹ nhàng, tốc độ rõ ràng tăng lên không ít, hắn lúc đầu chạy liền rất nhanh, chỉ là sức chịu đựng kém chút, chạy nhanh vẫn được, chạy cự li dài liền nghỉ cơm.

Lần này cảm giác lại dị thường rõ ràng, toàn lực chạy như điên dưới tình huống, Tiêu Kiệt liền cảm giác hai bên cảnh vật nhanh chóng hướng sau lưng lướt qua, cả người như là lòng bàn chân sinh phong nhanh chóng.

Bất quá toàn lực bạo phát, thể lực tiêu hao nhưng cũng càng thêm nghiêm trọng, mới chạy mười mấy giây phổi giống như muốn nổ bình thường.

Lảo đảo hạ xuống tốc độ, chạy chậm chậm rãi ngừng lại, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quá mức nghiện, chính mình tốc độ này đoán chừng có thể đạt tới trăm mét mười một giây tả hữu đi, đều nhanh có thể đuổi kịp phổ thông vận động viên trình độ.

Đây vẫn chỉ là 15 nhanh nhẹn, quay đầu đem nhanh nhẹn lên tới 20, 30, thậm chí 40, vậy còn không thành Tia Chớp a.

Coi như Bolt cũng hoàn toàn không đáng kể.

Lại nói trò chơi người chơi để tham gia đại hội thể dục thể thao không?

Chính là cái này sức chịu đựng còn là quá kém, Tiêu Kiệt thở mạnh, trong lòng tự nhủ quay đầu điểm thuộc tính giàu có lời nói cũng phải thêm điểm sức chịu đựng cùng lực lượng.

Căn cứ hai lần thêm điểm thuộc tính mang đến biến hóa, cùng chính mình lý giải, Tiêu Kiệt phỏng đoán, thể chất gia tăng hẳn là cải thiện chính là hắn tổng hợp tố chất thân thể, bao quát huyết dịch tuần hoàn, hệ thống miễn dịch, vết thương tốc độ khép lại, đối với tật bệnh sức chống cự chờ.

Lực lượng gia tăng hẳn là cơ bắp cường độ, bắp thịt lực bộc phát, nếu như lực lượng điểm cao, đoán chừng trên người mình cơ bắp có thể trở nên phát đạt không ít.

Sức chịu đựng sao, đại khái là cơ bắp nhịn mệt nhọc tính, cùng tim phổi công năng.

Mà nhanh nhẹn, đại khái là phản ứng thần kinh tốc độ, tính cân bằng, tính cân đối, bật lên lực chờ.

Hiện tại chính mình phản ứng thần kinh phương diện tốc độ đi, cơ bắp nhịn mệt nhọc tính cùng tim phổi công năng nhưng không có đuổi theo, tự nhiên liền bền bỉ không dậy.

Xem ra cực hạn lệch khoa thêm điểm trong hiện thực cũng không làm sao dùng tốt, nếu như vẻn vẹn theo sinh hoạt góc độ đến xem, bốn hạng cân đối phát triển mới là hợp lý nhất.

Bất quá cân nhắc đến trong trò chơi chiến đấu, lệch khoa thêm điểm nhưng cũng là không thể tránh né.

Cũng may người bình thường thuộc tính quá kém, chính mình tùy tiện thêm mấy điểm liền có thể siêu việt phàm nhân, cũng là không cần quá mức xoắn xuýt.

Tiêu Kiệt nghĩ đi nghĩ lại, phổi rốt cục khôi phục bình thường, đang chuẩn bị vòng quanh gò núi chạy một vòng liền về nhà, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện trong bóng tối một đôi màu lục mắt nhỏ chính nhìn xem hắn.

A, lại là con kia mèo đen. Bất quá lần này, mèo đen nhìn về phía ánh mắt của hắn rõ ràng tràn ngập cảnh giác, hoàn toàn không phải trước đó loại kia khinh thường khinh bỉ ánh mắt.

Chẳng lẽ là nhìn thấy chính mình vừa rồi chạy bộ quan hệ?

Nói đến chính mình học xong Thú Ngữ thuật về sau, còn không có ở trong hiện thực sử dụng qua đây.

Không bằng liền bắt ngươi tới thử thử một lần tốt.

"Hắc tiểu gia hỏa, chào buổi tối a." Tiêu Kiệt nói.

Con mèo đen kia lại không phản ứng chút nào.

Không đúng, kỹ năng này không phải như thế dùng, hắn còn nhớ rõ Thú Ngữ thuật kỹ năng miêu tả.

【  Thú Ngữ thuật (kỳ thuật)

Sử dụng: Cần chuyên chú.

Kỹ năng miêu tả: Mở ra linh trí nửa yêu sáng tạo dị thuật, có thể dùng để cùng nhân loại hoặc dã thú tiến hành tư duy câu thông, đem muốn truyền đạt tin tức ngưng tụ tại trong lời nói, nhìn như trò chuyện kì thực đang tiến hành trên tâm cảnh giao lưu. 】

Là, giữa dã thú cũng không có giống nhân loại phức tạp ngôn ngữ, mà là thông qua ngữ khí, âm điệu, cùng mùi chờ tiến hành tương đối giản hóa giao lưu.

Mà Thú Ngữ thuật thì tiến thêm một bước, trực tiếp tác dụng râu rậm duy, có chút cùng loại tâm linh cảm ứng, ngôn ngữ càng giống là một loại môi giới, thật giống như thi pháp lúc chú ngữ đồng dạng.

Tiêu Kiệt nhắm mắt lại, cố gắng ở trong trí nhớ tìm cái loại cảm giác này.

Đây cũng không phải một chuyện đơn giản, cũng may có nắm giữ Diều Hâu Xoay Người, nhất đao lưỡng đoạn kinh nghiệm, nhưng cũng rất nhanh liền tìm tới cảm giác.

Tiêu Kiệt mở choàng mắt, nhìn thẳng mèo đen hai mắt, "Hắc tiểu gia hỏa, chào buổi tối a."

Con mèo đen kia con ngươi rõ ràng biến lớn một chút.

Nó tấm kia tròn trịa mặt lông bên trên, bỗng nhiên lộ ra một cái vẻ mặt nghiêm túc.

"Meo, rốt cục vẫn là tới rồi sao, ngươi là tới khiêu chiến vua ta vị trí sao lớn đần mèo, mặc dù ngươi có chút thực lực, nhưng ta sẽ không dễ dàng từ bỏ ta quyền lực."

PS: Cảm tạ thư hữu ô tổn thương trọng lân khen thưởng minh chủ, ngày sau tăng thêm, trước mắt còn thiếu ba canh..