Chương 47: Điền gia chuyện xưa

Chương 47: Điền gia chuyện xưa

Con mèo đen kia nói, phát ra một tiếng uy hiếp tự đắc tiếng gào thét, Tiêu Kiệt lại lăng, "Vương? Ngươi là nghiêm túc sao?"

Lại nói vì sao mèo này nói chuyện một cỗ hun khói tiếng nói thanh âm khàn khàn, có loại hắc bang đại lão déjà vu.

Hắn biết thanh âm này là chính mình để ý cảnh não giữa bổ đi ra, nhưng vẫn là có chút im lặng.

Con mèo đen kia thanh âm khàn khàn, "Không sai, ta chính là núi lớn này vương, trong núi này hết thảy đều là của ta, con sóc e ngại ta, bồ câu hoảng hốt ta, liền ngay cả các ngươi những này lớn đần mèo cũng không dám đối với ta vô lễ, tranh nhau chen lấn hướng ta dâng lên cống phẩm."

Nó nói dùng chân trước lay một chút dưới chân ăn để thừa cá khô nhỏ, tinh bột ruột, đại khái là cái nào đó ái tâm tràn lan gia hỏa ném cho ăn đồ ăn vặt đi.

"Nếu như ngươi muốn tranh đoạt vua ta vị trí, chúng ta liền không thể không tranh tài một trận!"

Nói xong cong lưng lên đến, bày ra một bộ muốn làm đỡ tư thế.

Tiêu Kiệt chợt cảm thấy thú vị, không nghĩ tới mèo này tư tưởng còn thật phức tạp.

"Đại sơn, ngươi là nói phía sau ngươi cái này nhỏ đống đất, ha ha ha ha, ngươi nhưng quá đùa, yên tâm đi tiểu gia hỏa, ta không hứng thú cùng ngươi đoạt địa bàn, ta chính là không có việc gì chạy bộ, rèn luyện một chút thân thể thôi."

Con mèo đen kia ngoẹo đầu đánh giá Tiêu Kiệt, "Meo, tốt a ngoại lai lớn đần mèo, ta tin tưởng ngươi, bất quá không muốn ra vẻ, ta nhưng nhìn chằm chằm ngươi đây."

Con mèo đen kia nâng lên chân trước, chỉ chỉ ánh mắt của mình, vừa chỉ chỉ Tiêu Kiệt.

Động tác rất có vài phần đại ca xã hội đen phong phạm.

Tiêu Kiệt rốt cục nhịn không được cười lên ha hả, tại mèo đen tức giận mà mờ mịt trong ánh mắt quay người đi về nhà.

Sáng ngày thứ hai thời điểm, Tiêu Kiệt cảm giác hai cái đùi bên trên cơ bắp một trận đau buốt nhức.

Dựa vào,  vậy mà cơ bắp kéo thương.

Hắn xoa đùi một trận bất đắc dĩ, tốt a, xem ra cái này thêm thuộc tính trong hiện thực cũng phải chính mình rèn luyện một phen mới có thể thích ứng.

Ăn xong điểm tâm, Tiêu Kiệt sớm liền đăng nhập vào.

Hắn không kịp chờ đợi muốn lần nữa đi đồng ruộng thăng cấp, bất quá tại ra thôn trước đó, còn có hai chuyện muốn làm, một là đi đem chó uy, hai sao, thì là tìm NPC hỏi thăm một chút Điền gia lão trạch sự tình.

Cho chó ăn không nóng nảy, Tiêu Kiệt quyết định trước đi nghe ngóng tình báo.

Tiêu Kiệt trực tiếp đi tới thôn phía tây đồng ruộng phụ cận, mấy cái nông phu chính vất vả cần cù vội vàng trâu, đảo, cái kia mấy cái lão ngưu hồng hộc mang thở cày kéo lấy cày xe.

Còn có nông phu thì tại thu hoạch thành thục lúa mạch.

Trò chơi này bên trong trồng trọt tự nhiên sẽ không giống trong hiện thực phức tạp như vậy, chỉ cần lật một lần, vung một lần hạt giống, tưới một lần nước, sau đó thu hoạch liền đầy đủ.

Gần nửa ngày liền có thể trồng ra một gốc rạ lương thực đến.

Việc này không có bất luận cái gì kỹ thuật hàm lượng, bất quá lương thực giá cả rất thấp, căn bản bán không lên tiền gì, Tiêu Kiệt cũng liền không có làm.

Cái kia họ Điền NPC, chính là nông phu bên trong một cái, gọi Điền Bảo, lúc này chính quơ cuốc hỗ trợ xới đất.

"Vị đại ca này, có thể mượn một bước nói chuyện, có chuyện quan trọng thương lượng."

Cái kia Điền Bảo lại thở dài, "Chớ có bắt ta làm trò cười người trẻ tuổi, ta một cái trồng trọt có thể có chuyện quan trọng gì? Việc này còn không có làm xong đâu, ngươi có cái gì muốn hỏi cứ hỏi đi."

"Xin hỏi các hạ nhưng biết lão Điền gia sự tình? Chính là sơn cốc phía đông cái kia phiến vứt bỏ trong nông trại lão Điền nhà."

Cái kia Điền Bảo trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Ta muốn nghe được một chút, muốn thế nào mới có thể tiến nhập cái kia Điền gia lão trạch đại môn."

"Hừ, ta biết, ngươi nhất định là đánh lấy nhà ta tổ trạch bên trong tiền hàng chủ ý, ta nhưng nói cho ngươi, đó cũng đều là ta Điền gia sản nghiệp, bây giờ gặp tai tự nhiên trước thả tại cái kia, đến tương lai có người bình cái này loạn thế, ta Điền gia sản nghiệp đều là của ta, ngươi đừng nghĩ ham muốn một điểm.

Đi đi đi, tranh thủ thời gian cút cho ta, lười nhác nói chuyện với ngươi."

Tiêu Kiệt trước mắt bắn ra một cái khung chat đến.

【  tuyển hạng 1: Huynh đài đừng kích động như vậy sao, ta muốn vào cái kia lão trạch tự nhiên ta có đạo lý của ta, ngươi lại nghe ta giải thích cho ngươi. (thuyết phục).

Tuyển hạng 2: Huynh đài làm gì gấp gáp như vậy cự tuyệt, yêu ma loạn thế có trời mới biết còn muốn bao nhiêu năm mới có thể kết thúc, cùng hắn chờ đợi cái kia hư vô mờ mịt hi vọng, không bằng đổi ít tiền như thế nào, ta chỗ này có 【 】 văn tiền, chỉ cần ngươi nói cho ta lão trạch như thế nào đi vào, số tiền này chính là của ngươi(thu mua).

Tuyển hạng 3: Tiểu tử, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, trung thực nói cho ta đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu không hừ hừ. . . (đe dọa). 】

A, quả nhiên có hi vọng, cái này Điền Bảo vậy mà là lão Điền nhà hậu nhân, xem ra tiểu tử này thật biết chút ít cái gì.

Nếu không sẽ không xuất hiện cái này khung chat.

Tiêu Kiệt nhìn xem ba cái tuyển hạng cấp tốc tự hỏi.

Đe dọa khẳng định là không được, chính mình lại không thể ở trong thôn giết người, nhiều lắm đánh cho hắn một trận, không có thực tế lực uy hiếp a, mà lại dễ dàng làm lớn chuyện giảm xuống thôn dân danh vọng.

Thu mua, cái này số tiền có vẻ như có thể từ lấp con số, nhưng là mình hết thảy cũng liền mấy trăm văn, còn muốn sửa đồ mua tiếp tế, khẩn cấp dùng, lãng phí không được.

Còn là thuyết phục đi.

Ta miệng pháo thế nhưng là rất cho lực.

Mặc kệ là thuyết phục thu mua còn là đe dọa, cũng có thể tự động phát huy, Tiêu Kiệt suy tư một trận, liền nghĩ tốt lí do thoái thác.

Quả quyết chọn1.

"Huynh đài đừng kích động như vậy sao, ta muốn vào cái kia lão trạch tự nhiên ta có đạo lý của ta, ngươi lại nghe ta giải thích cho ngươi.

Ta kỳ thật cũng là vì tốt cho ngươi, cái kia lão trạch đều hoang phế lâu như vậy, gió táp mưa sa không ai chăm sóc, đã sớm rách nát không chịu nổi, nói không chừng tiếp qua chút năm liền nát xong, đến lúc đó tiền tài phòng ốc tất cả đều công dã tràng, chẳng bằng để ta giúp ngươi mở ra, bên trong nếu là thật có vật gì tốt, tự nhiên thiếu không được một phần của ngươi.

Ta kỳ thật cũng không phải là hạng người tham tiền, mở ra cái kia lão trạch đại môn vì tìm kiếm một chút sự kiện quỷ dị chân tướng, ngươi cũng đã biết nhà ngươi cái kia tổ trạch chung quanh ma khí sôi trào, quái vật tràn lan, cái này tổ trạch bên trong tất nhiên có quỷ, nếu là ta không giúp ngươi trừ bỏ, đến tương lai ngươi muốn cầm về gia sản nghiệp cũng là phiền phức a."

Những lời này thật đúng là rất có hiệu quả.

Cái kia Điền Bảo trên mặt một trận xoắn xuýt, nhưng cũng không thể không thừa nhận Tiêu Kiệt nói có đạo lý, gian nan nhẹ gật đầu.

"Tiểu huynh đệ nói ngược lại cũng có chút đạo lý, tốt a, ta liền tin ngươi một lần, như thế nào tiến vào nhà ta tổ trạch ta cũng không rõ lắm, bất quá là năm đó ta Điền gia phát sinh một ít chuyện ta là có thể nói cho ngươi nghe.

Bất quá ngươi nhất định phải đáp ứng giúp ta làm kiện sự tình, nhà ta tổ tiên năm đó rời đi lão trạch thời điểm đi tương đối vội vàng, khế đất đều không mang ở trên người, tương lai nếu là muốn cầm về gia sản sợ là cái tai hoạ ngầm.

Ngươi nếu là tiến vào tổ trạch, làm giúp ta tìm tới khế đất trả lại cho ta.

Ngươi nếu là chịu phát cái thề độc, ta liền đem nói cho ngươi nghe."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  tìm kiếm khế đất 】 trợ giúp Điền Bảo tìm kiếm Điền gia lão trạch khế đất, đồng phát xuống 【  thiên khiển thệ ước 】 nếu như tìm tới khế đất nhất định phải đem hắn trả lại cho Điền Bảo, có tiếp nhận hay không, là / không. 】

Tiêu Kiệt chọn lọc tự nhiên tiếp nhận, dù sao hắn muốn đồ chơi kia cũng vô dụng, tìm tới còn cho hắn chính là.

Tìm không thấy, cái kia tự nhiên cũng không tính vi phạm thệ ước.

"Tốt, chỉ cần ta có thể tìm tới khế đất, nhất định mang cho ngươi trở về, nếu không ắt gặp thiên khiển."

Điền Bảo nhẹ gật đầu, "Kia liền không có vấn đề, tiểu ca ngươi lại nghe kỹ ——

Ta Điền gia chuyện năm đó, cũng là nghe nhà ta tổ tiên nói, khi đó đại tai đã phát sinh hơn trăm năm, Ngân Hạnh sơn cốc hơn phân nửa đều gặp tai, ở không được người, trong sơn cốc ở phân tán rất nhiều cư dân đều chạy trốn tới Ngân Hạnh thôn an cư, nghe nói Ngân Hạnh thôn có tiên thụ phù hộ, có thể bảo vệ bình an.

Ta Điền gia lại là gia đại nghiệp đại, gia chủ ruộng có tài võ nghệ cao cường, lại có thật nhiều nô bộc bụi người, miễn cưỡng giữ vững một phương gia nghiệp.

Bất quá yêu Ma Nhật ích hung hăng ngang ngược, ta tổ thái gia gia ruộng có tài vì giữ vững gia nghiệp mặc dù thiền tinh hết lo, nhưng vẫn là càng ngày càng lực bất tòng tâm.

Về sau hắn không biết từ đâu gặp được một cái quái đạo nhân, theo cái kia quái đạo nhân trong tay được một kiện bảo bối, nghe nói bảo bối này rất thần kỳ, có thể triệu hoán thiên binh thiên tướng hạ phàm đến, hộ vệ nhà ta chu toàn, chính là có lại nhiều yêu ma quỷ quái cũng không để vào mắt.

Bảo bối này đến cùng là vật gì bây giờ đã không thể khảo chứng, bất quá theo cha ta nói, cái kia bảo bối nhưng rất lợi hại, lúc ấy dùng một lát thật đúng là đưa tới rất nhiều thiên binh thiên tướng.

Chỉ là cái này thiên binh thiên tướng dáng dấp dọa người chút, ta Điền gia những người hầu kia đều không có gì kiến thức, thấy thiên binh thiên tướng đều dọa đào tẩu, chỉ còn lại ta Điền gia một nhà lão tiểu.

Lúc ấy ta Điền gia hết thảy có năm người, nhà ta tổ tiên là ruộng có tài nhị nhi tử gọi ruộng Nhị Hổ, còn có cái lão đại, gọi ruộng Đại Ngưu, gia chủ ruộng có tài, chủ mẫu ruộng Lý thị, còn có một vị lão thái gia, danh tự đã không nhớ ra được.

Lúc đầu một nhà năm miệng người tăng thêm những cái kia đưa tới thiên binh thiên tướng cũng có thể qua Nhật Tử, nhưng không ngờ cái kia ruộng có tài không biết lên cơn điên gì, đem người một nhà đều chạy ra, tự mình một người phong đại môn, tránh tại lão trạch bên trong.

Về sau xảy ra chuyện gì ta liền không biết được, chỉ biết nhà ta tổ về sau chạy đến Ngân Hạnh thôn rơi hộ, về sau liền không tiếp tục nghe nói chuyện của người khác, Điền gia còn lại mấy vị kia cũng không cùng đến, đến cùng là kết cục gì cũng không biết."

Tiêu Kiệt nghe lần này giảng thuật, trong lòng âm thầm suy nghĩ, Điền gia hết thảy năm người, trừ nhị nhi tử chạy trốn tới Ngân Hạnh thôn, còn thừa lại bốn cái, chính mình hôm qua giết cái kia ruộng Lý thị, hẳn là một trong số đó.

Cái gọi là thiên binh thiên tướng, chỉ sợ tuyệt không phải thật, chẳng lẽ chỉ là những người rơm kia?

Bất kể nói thế nào, bảo bối này tuyệt đối là đồ tốt, bất quá có thể sẽ có cái gì tai hoạ ngầm cũng nói không chắc, đã ruộng Lý thị đã biến thành ma nhân, mấy người khác hơn phân nửa cũng không thể may mắn thoát khỏi, cái này không chừng đều là cái kia bảo bối tác dụng.

Chỉ sợ tiến vào đại môn phương pháp, liền rơi tại còn lại mấy cái ma nhân trên thân..