Chương 48: Huấn Khuyển thuật

Chương 48: Huấn Khuyển thuật

Bất quá đối với muốn thế nào xoát ba cái này ma nhân, Tiêu Kiệt lại có chút chần chờ.

Từ trước mắt thu hoạch được tin tức đến xem, tựa hồ là chỉ cần không ngừng xoát người bù nhìn giết tới số lượng nhất định liền có thể xoát ra ma nhân đến.

Bất quá đối với này Tiêu Kiệt lại cũng không hoàn toàn có nắm chắc, hôm qua hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên trọn vẹn xoát hai giờ người bù nhìn, cũng chỉ xoát một cái ma nhân mà thôi.

Trong này phải chăng có liên hệ hắn còn không thể hoàn toàn xác định.

Mà lại vạn nhất cái này ma nhân đổi mới là ngẫu nhiên, đó cũng là cái vấn đề, ai nào biết đến cùng là cái nào ma nhân có thể mở ra đại môn đâu.

Bất quá những này đều không có quan hệ thế nào, có thể hay không viết hôm nay đi tiếp tục thử một lần liền biết.

Nhìn xem trước mắt Điền Bảo, Tiêu Kiệt lại hỏi: "Ngươi mấy vị kia tiên tổ đều có cái gì năng khiếu yêu thích loại hình sao?"

Ma nhân thực lực rất có thể cùng khi còn sống năng lực có quan hệ, trước thời hạn tìm hiểu một chút, không chừng có thể dự phán đến quái vật kỹ năng.

Điền Bảo (nông phu): "A, ta mấy vị kia tiên tổ, tại lúc ấy cũng là hơi có chút danh khí, ta vị kia tổ thái nãi nãi Điền Lý Thị, thế nhưng là đương gia một tay hảo thủ, nhất là hiểu được công việc quản gia, có nàng chiếu khán, vùng đồng ruộng một cọng cỏ cũng sẽ không để người sờ vuốt đi.

Ta vị kia tổ thái bá bá Điền Đại Ngưu, lực lớn vô cùng là tốt nhất võ, thích cùng người tranh đấu, gặp được võ công hảo thủ liền sẽ khoa tay bên trên hai lần, chưa có địch thủ.

Ta vị kia tổ thái thái gia, Điền lão gia tử, nhất là hiểu được tiết kiệm, không thể gặp một tia lãng phí, nghe nói năm đó cái kia phần gia nghiệp ngay từ đầu chính là dựa vào hắn một điểm một ly tích lũy."

Tiêu Kiệt đem những tin tức này từng cái ghi ở trong lòng, bình thường NPC cho ra tin tức đều là hữu dụng, sẽ không là không có chút ý nghĩa nào nội dung, không chừng quay đầu dùng tới được.

"Được rồi, biết những này cũng liền đủ rồi, quay đầu nếu là tìm tới cái kia khế đất, ta tất nhiên cho ngươi đưa tới, kia liền cáo từ."

Tiêu Kiệt nói sử dụng động tác chắp tay.

Sau đó liền hướng Thợ Săn phòng nhỏ đi đến, nên đi cho chó ăn.

Đợi đến Tiêu Kiệt đi tới Thợ Săn phòng nhỏ thời điểm, Ta Muốn Thành Tiên cũng đã đang đút chó, xem ra hắn đối với Huấn Khuyển thuật cũng là nhất định phải được.

Cho chó ăn chuyện xui xẻo này lại so chăn cừu bớt việc nhiều, chỉ cần đem thịt ném cho cẩu tử là được.

"Thế nào, cho chó ăn thăng cấp nhanh a?" Tiêu Kiệt hỏi.

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Tạm được, chính là kỹ năng này độ thuần thục tốc độ tăng không ổn định, có lúc uy một lần liền trướng 1% 2% có lúc lại uy hai ba lần đều không tăng một điểm, rất kỳ quái."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hẳn là cái đồ chơi này cũng cùng đốn cây có ý tứ gì?

Nhìn xem những cái kia uông uông kêu các cẩu tử, hắn yên lặng mở ra Thú Ngữ thuật, uông uông âm thanh lập tức biến thành có thể nghe hiểu tin tức.

Mặt sẹo: "Thịt thỏ, cho ta thịt thỏ, ta thích ăn thịt thỏ."

Vượng Tài: "Ta muốn ăn thịt dê, không muốn cho ta thịt hươu a."

Viên thịt: "Bánh bao thịt, thật muốn ăn bánh bao thịt a."

Sét đánh: "Hôm nay không biết là làm sao, khẩu vị kém cỏi vô cùng, nếu có thể đến con cá mở một chút dạ dày liền tốt."

Nghe những này cẩu tử gọi tiếng, Tiêu Kiệt lập tức liền rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Ngừng, ngươi trước đừng uy, nghe ta, cho Vượng Tài uy thịt dê, cho mặt sẹo uy thịt thỏ, cho viên thịt uy bánh bao thịt."

Ta Muốn Thành Tiên bừng tỉnh đại ngộ, "Ai nha kém chút quên, Phong ca ngươi có thể cùng động vật nói chuyện a."

Nói chiếu vào Tiêu Kiệt phân phó uy một lần, điểm kinh nghiệm quả nhiên từ từ trướng.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, dạng này liền đơn giản nhiều.

Xem ra cho chó ăn cũng là cần căn cứ chó khẩu vị đến quyết định, nếu như cho chó ăn thích đồ ăn, liền có thể trướng 2% thậm chí 3% kinh nghiệm, nếu như cho ăn là bình thường đồ ăn, hoặc là không thích đồ ăn, tăng liền thiếu đi một chút, thậm chí khả năng căn bản không tăng.

Được sự chỉ đạo của Tiêu Kiệt, Ta Muốn Thành Tiên cho chó ăn kỹ năng độ thuần thục trong chớp mắt liền lên tới 23% bất quá hắn cẩu lương lại dùng hết.

"Phong ca ngươi trước uy đi, ta đi một chút liền đến."

Tiếp xuống tự nhiên liền đến phiên Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt đồng dạng dựa theo cẩu tử khẩu vị ném cho đồ ăn, trong bọc mười cái thịt hươu, thịt dê, thịt thỏ uy xuống dưới, cho chó ăn kỹ năng trực tiếp lên tới 27%.

Đáng tiếc, hôm qua đánh con mồi còn là quá ít, đằng sau đều đang cày người bù nhìn, không có tiếp tục đi săn.

Nhìn xem ăn dị thường vui sướng các cẩu tử, Tiêu Kiệt có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Muốn không hôm nay trước đi đi săn sau đó lại đi xoát người bù nhìn?

Đang chuẩn bị rời đi đâu, Ta Muốn Thành Tiên hùng hùng hổ hổ chạy tới.

"Phong ca, đến cùng ta giao dịch."

Nói trực tiếp điểm mở xin giao dịch.

Hả? Tiêu Kiệt sững sờ, liền thấy thanh giao dịch bên trong trực tiếp xuất hiện một đống đồ ăn.

Các loại loại thịt, thậm chí còn có bánh bao thịt, gà quay, hun thịt heo dạng này thành phẩm đồ ăn.

"Ngươi lấy ở đâu nhiều thịt như vậy cùng đồ ăn?'

"Đi đồ tể cùng bán hàng rong nơi đó mua, hoa ta hơn một ngàn đồng đâu, hiện tại hiệu suất là mấu chốt, chúng ta một hơi đem cho chó ăn kỹ năng xoát đầy đi, sớm một chút học được Huấn Khuyển thuật, cũng có thể nhiều cái giúp đỡ không phải."

Một vạn khối tiền lấy ra cho chó ăn. . . Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên là kẻ có tiền a.

Bất quá hắn cũng không có già mồm, Ta Muốn Thành Tiên nói không sai, việc cấp bách là mau chóng tăng thực lực lên, có chó lời nói không thể nghi ngờ có thể cực lớn tăng cường luyện cấp hiệu suất.

Lựa chọn tiếp nhận giao dịch, Tiêu Kiệt tiếp tục cho chó ăn, đồng thời chỉ điểm Ta Muốn Thành Tiên.

Những này chó khẩu vị sẽ ngẫu nhiên thay đổi, ăn thịt thỏ muốn ăn thịt hươu, ăn thịt hươu lại muốn ăn thịt dê, ăn thịt dê lại muốn ăn gà nướng, hun thịt heo, có khi thậm chí là bánh bao thịt, màn thầu, cá chờ kỳ hoa đồ ăn.

Nếu như không có Thú Ngữ thuật, đoán chừng cũng chỉ có thể bằng cảm giác được, như vậy chỉ sợ cái này một ngàn văn cẩu lương đều không đủ dùng.

Nhưng là hiện tại có Tiêu Kiệt Thú Ngữ thuật, tự nhiên là 100% ném uy thành công, không đến một giờ công phu, tất cả cẩu tử đều ăn vừa lòng thỏa ý, từng cái ưỡn bụng đối với hai người lắc đầu vẫy đuôi.

Hai người cho chó ăn kỹ năng càng là trực tiếp lên tới tinh thông cấp.

Hệ thống thanh âm cũng rốt cục tức thời vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Trải qua thời gian dài đối với chó săn ném uy, ngươi dần dần nắm giữ chó săn sinh hoạt tập tính, ngươi bởi vậy theo 【  cho chó ăn 】 bên trong lĩnh ngộ liên quan kỹ năng 【  Huấn Khuyển thuật 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi dã thú học thức kỹ năng gia tăng mới liên quan nội dung.

Thành công! Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, vội vàng ấn mở thanh kỹ năng xem xét.

【  Huấn Khuyển thuật (nhập môn)

Sử dụng: Thử nghiệm thuần phục một cái loài chó sinh vật.

Kỹ năng miêu tả: Thông qua trường kỳ nuôi nấng chó săn mà nắm giữ kỹ năng, có thể chỉ huy loài chó sinh vật cùng ngươi sóng vai chiến đấu, cũng hoàn thành ngươi phát ra mệnh lệnh. 】

Ta Muốn Thành Tiên cũng hưng phấn rống một tiếng, "Ha ha! Ta cũng thành công!"

Dương Bách Xuyên (Thợ Săn): "Làm được tốt hai vị, các ngươi đem chó cho ăn không tệ a, nhìn ra được bọn chúng cùng các ngươi đã rất quen thuộc, cứ như vậy các ngươi liền có thể mang chó săn ra ngoài đi săn, làm sư phụ của các ngươi, ta liền đưa các ngươi một người một đầu đi, cái này chó săn chính là Thợ Săn tốt nhất đồng bạn, sau khi chọn xong cần phải hảo hảo như thường, trong chuồng chó những này chó săn các ngươi đều có thể chọn, bất quá Hắc Toàn Phong cũng không thể lĩnh, đó là của ta chó."

"Đa tạ sư phụ." Hai người vội vàng cảm ơn nói, sau đó không kịp chờ đợi liền muốn chuẩn bị chọn chó, bất quá những này chó mặc dù bề ngoài không giống, đẳng cấp lại lạ thường nhất trí, tất cả đều là cấp 4.

Cái này liền có chút khó khăn.

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Phong ca, ngươi có thể hỏi một chút những này chó cái nào tương đối lợi hại a?".