Chương 49: Viên thịt cùng gãy răng

Chương 49: Viên thịt cùng gãy răng

Tiêu Kiệt im lặng, trong lòng tự nhủ Thú Ngữ thuật là như thế dùng sao.

Mặc dù xác thực có thể hỏi, nhưng những này cẩu tử lại không hiểu được cái gì thuộc tính kỹ năng cái gì, đoán chừng đều sẽ tự biên tự diễn nói mình bao nhiêu lợi hại đi.

Cùng động vật liên hệ số lần nhiều, hắn cũng dần dần phát hiện những vật nhỏ này đặc điểm, đó chính là hoàn toàn không hiểu được cái gì gọi là khiêm tốn, có điểm giống không có lớn lên tiểu hài tử cảm giác.

"Không cần đến phiền phức như vậy, ta xem một chút bọn chúng liền biết tốt xấu."

"Phong ca ngươi còn hiểu tướng chó?"

"Hiểu sơ."

Tiêu Kiệt đương nhiên không hiểu cái gì giống chó, bất quá hắn có Dã Thú Nhận Ra kỹ năng này, có thể nhìn thấy chó cơ bản tin tức, cái này hiển nhiên liền có thể tuyển ra vừa ý chó săn.

Lúc này liền lần lượt nhìn sang.

Mặt sẹo, cắn xé LV3. Tật Bào LV1, Truy Tung thuật LV1. Sinh mệnh: 90. Đẳng cấp 4.

Hổ vàng, cắn xé LV2. Tật Bào LV1, Truy Tung thuật LV1. Sinh mệnh: 90. Đẳng cấp 4.

Vượng Tài, cắn xé LV1. Tật Bào LV1, Truy Tung thuật LV3. Sinh mệnh: 80. Đẳng cấp 4.

Sét đánh, cắn xé LV1, Tật Bào LV3, Truy Tung thuật LV1. HP:80. Đẳng cấp 4.

Gãy răng, khóa cổ LV1, Tật Bào LV1, dã tính cuồng bạo LV1. HP: 90. Đẳng cấp 4.

Viên thịt, cắn xé LV2, sinh mệnh cứng cỏi LV2, sủa loạn LV1, Truy Tung thuật LV1. HP: 108. Đẳng cấp 4. . .

A, cái này hai con có chút ý tứ a.

Những chó săn này mặc dù kỹ năng không giống nhau, nhưng cắn xé, Tật Bào, Truy Tung thuật lại tựa hồ như là tiêu chuẩn phân phối, đại bộ phận đều là ba cái này kỹ năng, bất quá là thiên về điểm khác biệt thôi, có chạy nhanh, có cắn hung, có am hiểu hơn truy tung.

Lại có hai con hơi có khác biệt.

Một cái là gãy răng, một cái là viên thịt.

Gãy răng kỹ năng công kích không phải cắn xé, mà là khóa cổ, nhìn một chút nói rõ, tựa hồ là cắn xé thượng vị thay thế kỹ năng, có thể khóa cắn mục tiêu yết hầu, tạo thành cao hơn tổn thương lại có khả năng sinh ra trầm mặc hiệu quả.

Dã tính cuồng bạo LV1: Tại 15 giây nội thương hại tăng lên 30% đồng thời miễn dịch hoảng hốt hiệu quả.

Xem ra cái này gãy răng là chuyên môn vì chiến đấu mà sinh đặc thù chủng loại.

Mà viên thịt chính là một cái khác cực đoan.

Sinh mệnh cứng cỏi LV2:(bị động) HP hạn mức cao nhất ngoài định mức tăng lên 20%.

Sủa loạn LV1: Phát ra chói tai tiếng chó sủa, để địch nhân ở chung quanh phân tâm, không cách nào bảo trì trạng thái chuyên chú, lại có nhất định xác suất sẽ hấp dẫn địch nhân ở chung quanh đối với ngươi phát động công kích.

Kỹ năng này tổ hợp cũng là tuyệt, con hàng này chạy không nhanh, cái mũi mất linh, ngược lại là một cái hợp cách khiên thịt.

Tiêu Kiệt đem những chó săn này kỹ năng cho Ta Muốn Thành Tiên nói một lần.

Ta Muốn Thành Tiên lập tức hai mắt tỏa sáng, nhìn xem gãy răng cùng viên thịt một mặt hưng phấn, cái này tương đương với cực phẩm sủng vật a.

"Phong ca ngươi muốn con nào? Ta nhìn con kia gãy răng không sai." Viên thịt là một cái con chó vàng, mặc dù phiêu phì thể tráng, nhưng luôn cảm giác thiếu mấy phần lực uy hiếp, mà đứt răng lại là một cái màu đen xám lang khuyển, vẻn vẹn theo trên ngoại hình xác thực muốn hút con ngươi một chút.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Được, vậy ta liền chọn viên thịt đi."

Viên thịt: Chọn tốt chọn tốt, ta đánh nhau rất ra sức.

Mặt sẹo: Ngươi cái gì ánh mắt a, viên thịt chính là cái phế vật, đánh nhau thời điểm liền biết gào.

Sét đánh: Chính là chính là, chọn ta a, ta chạy lão nhanh, bắt thỏ tuyệt đối một tay hảo thủ.

Mấy cái chó săn đều tranh nhau chen lấn báo mệnh, xem ra cái này cẩu lương không có phí công uy.

Tiêu Kiệt lại không hề bị lay động, chạy nhanh ý nghĩa không lớn, vạn nhất gặp được nguy hiểm sủng vật nhiệm vụ là phải chịu trách nhiệm đoạn hậu a, da dày thịt béo mới là vương đạo, nhiều kháng mấy giây chính mình liền có thể nhiều chạy xa một chút, chớ đừng nói chi là còn có cái sủa loạn kỹ năng hấp dẫn cừu hận, viên thịt tuyệt đối là cực phẩm sủng vật.

Ta Muốn Thành Tiên mạch suy nghĩ lại hoàn toàn khác biệt, hắn thấy chuyển vận mới là vương đạo, lại nói cái này gãy răng nhìn xem cũng soái a.

Hai người đối với chính mình chó săn đều thật hài lòng, cũng là thời điểm bắt đầu hôm nay luyện cấp hành trình.

Trước tiên đem hôm qua tiêu hao vật tư bổ đủ, hai người liền xuất phát.

Có sủng vật cảm giác chính là không giống, hai đầu chó săn ở phía trước mở đường, hai người theo ở phía sau, cảm giác an toàn lập tức cao không ít, chí ít không cần dùng mặt đến dò đường.

Tiêu Kiệt quyết định chủ ý, hôm nay nhưng là muốn ở bên ngoài nghỉ ngơi cả ngày, hung hăng luyện bên trên một ngày cấp.

Tranh thủ thăng cái hai cấp, làm hắn mấy món trang bị trở lại.

Xe nhẹ đường quen, hai người thẳng đến nông trường.

Một đêm không thấy, ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn lại xoát đi ra.

Cái kia vài con quạ đen bị đuổi kịp bay ở trên trời, bàn treo lấy lại không thể làm gì.

Nhìn thấy hai người mang chó đến lập tức giống như nhìn thấy cứu tinh.

"Nhân loại, cạc cạc cạc, nhanh giết người bù nhìn, cạc cạc cạc, muốn ăn cơm."

"Thu được, bất quá các ngươi phải giúp ta nhìn xem chung quanh có hay không cái khác quái vật? Hoặc là ma nhân cái gì?"

"Cạc cạc cạc, thu được thu được." Đại khái là vội vã ăn lúa mạch, ba con quạ đen không nói hai lời lập tức chia ra hành động, hướng ba cái phương hướng khác nhau bay đi, ở trên không đồng ruộng xoay quanh một vòng, trong phiến khắc lại bay trở về.

"Cạc cạc, chỉ có người bù nhìn."

"Cạc cạc, không có ma nhân."

"Cạc cạc, ta nhìn thấy mấy cái chuột bự, ngay tại phía đông vựa lúa phụ cận, cạc cạc."

Chuột bự? Tiêu Kiệt hướng phía đông nhìn lại, liếc mắt liền thấy toà kia cao ngất vựa lúa.

Mảnh này đồng ruộng chung quanh trừ Điền gia đại trạch, còn có mấy toà tàn tạ nhà gỗ, chuồng ngựa, cùng một tòa to lớn vựa lúa, hẳn là dùng để độn phát thóc ăn địa phương.

Những cái kia nhà gỗ chuồng ngựa đã sớm rách nát không chịu nổi, liền không có cửa đâu, vựa lúa xem ra nhưng như cũ hoàn chỉnh.

Hai người đi đến vựa lúa phụ cận, quả nhiên thấy mấy cái chuột bự tại chung quanh đi dạo.

【  chuột bự (dã thú)

HP: 60.

Đẳng cấp 3.

Kỹ năng: Gặm cắn LV2, dịch chuột LV1. 】

Cái đám chuột này chừng bé heo, mọc ra tinh hồng con mắt, nhìn thấy người đến không chỉ có không có chạy trốn, vậy mà vọt thẳng tới.

Tiêu Kiệt không dám khinh thường, trò chơi này bên trong quái vật liền không có một cái là tốt gặp nhau.

"Viên thịt bên trên!"

"Gãy răng bên trên!"

Hai người ra lệnh một tiếng, hai con chó săn lập tức liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên cũng riêng phần mình một tiễn bắn ra.

Xông lên phía trước nhất chuột bự thành hai người tập kích mục tiêu, hai vòng bắn một lượt trực tiếp mang đi.

Theo ở phía sau hai con chuột bự lại bị hai con chó săn cuốn lấy, một trận hung mãnh cắn xé, chó săn rõ ràng chiếm cứ ưu thế.

"Giây còn lại con kia!" Tiêu Kiệt vừa nói vừa là một tiễn bắn ra.

Hai vòng tiễn về sau, cái thứ hai cũng bị đánh ngã.

Hai người lúc này mới thay đổi vũ khí cận chiến, đem hai con bị cắn tàn huyết chuột cho thu hoạch.

"Ha ha, cái này chiến đấu cũng quá dễ dàng, có chó cảm giác chính là không giống a." Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói.

Tiêu Kiệt cũng biểu thị đồng ý, không nói trước cái này chó săn có bao nhiêu sức chiến đấu, chỉ là hỗ trợ hấp dẫn hỏa lực điểm này liền hoàn toàn giá trị về giá vé.

Đáng tiếc người Đại lão này chuột rơi xuống thực tế chẳng ra sao cả, chỉ có da chuột cùng thịt chuột.

Nhìn một chút chung quanh, không tiếp tục tìm tới chuột bự, lại thử đẩy vựa lúa cửa, phát hiện lại là khóa kín.

Đến, còn là tranh thủ thời gian xoát người bù nhìn đi.

Đợi đến hai người lần nữa bắt đầu xoát người bù nhìn, lại phát hiện một cái chuyện lúng túng.

Cái này chó lượng máu quá thấp, viên thịt còn tốt, 108 lượng máu hẳn là sẽ không bị giây, mà đứt răng cũng chỉ có 90 lượng máu, nếu như bị hỏa diễm ôm ôm lấy, đoán chừng hơn phân nửa muốn lạnh.

Cái này chó săn thế nhưng là hai người hoa giá tiền rất lớn đoạt tới tay, cái này chó săn cùng người, cũng là một cái mạng, chết liền không còn.

Mà lại chỉ có cái thứ nhất là đưa, nếu là chết còn muốn liền phải dùng tiền mua..