Chương 50: Trong vựa lúa quái vật (vì minh chủ người đi ngược chiều, tăng thêm)

Chương 50: Trong vựa lúa quái vật (vì minh chủ người đi ngược chiều, tăng thêm)

Cân nhắc đến cái này chó săn giá cả, cái này chó cũng không thể tùy tiện sóng.

Hai người chỉ có thể giống giống như hôm qua, tại người bù nhìn nửa máu tả hữu một cái thả chiến kỹ một cái bổ đao, hai con chó cũng chỉ có thể ở một bên đợi.

Viên thịt tốt xấu còn có thể kêu to hai tiếng sung làm một chút bầu không khí tổ, gãy răng cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

Cũng may hai người đối với một bộ này đường đã tương đối thành thục, thay phiên phụ trách thả chiến kỹ, thay phiên khôi phục thể lực, dạng này liền Đại Lực hoàn đều không cần ăn, có thể cam đoan không bị người bù nhìn đại chiêu cho đốt tới.

Một hơi chặt hai mươi mấy cái người bù nhìn, chung quanh lại hoàn toàn không có xoát ma nhân ý tứ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này ma nhân đến cùng phải hay không thông qua đánh giết người bù nhìn đến xoát ra a? Chẳng lẽ lại muốn xoát một hai giờ mới có thể xuất hiện?

Oanh! Lại là một cái người bù nhìn bị đánh chết, tuôn ra một sợi dây chuyền đến.

Tiêu Kiệt nhặt lên nhìn một chút, đến, vậy mà là cái thuần trắng tấm.

【  dây chuyền vàng (trang sức)

Thuộc tính: Không.

Vật phẩm giới thiệu: Là dùng Hoàng Kim chế tạo dây chuyền, mặc dù không có bất luận cái gì thực tế tác dụng, nhưng mà Hoàng Kim bản thân chính là hắn giá trị vị trí, có thể tại cửa hàng chỗ bán cái giá tốt, cũng có thể dùng cho đưa cho NPC đến đề thăng độ thiện cảm. 】

Có thể dùng để tăng độ yêu thích, cũng là không thể nói hoàn toàn không dùng.

Chính suy nghĩ cho ai cầm.

Liền nghe một cái thanh âm quen thuộc ở phía xa vang lên.

"Đây là nhà ta ruộng, đây là nhà ta, các ngươi nơi nào đến đám dân quê, cũng dám bắt ta nhà đồ vật, không muốn sống!"

Hai người quay người lại liền thấy nơi xa ruộng lúa mạch bên trong lao ra một cái toàn thân bốc lên bất tường hắc khí trung niên bác gái, quơ một thanh dao phay hướng hai người vọt tới, chính là Điền Lý Thị.

Ồ! Tiêu Kiệt trong lòng linh quang lóe lên, hắn nhớ kỹ hôm qua chính là đang đánh ra một mai cổ đồng chiếc nhẫn về sau xoát cái này Điền Lý Thị.

Hôm nay vừa tuôn ra dây chuyền cái này Điền Lý Thị liền lại xuất hiện, trong này hẳn là có liên quan gì?

Là, trước đó cái kia Điền Bảo đã từng nói qua hắn mấy vị này tổ tiên, Điền Lý Thị là Điền gia bà chủ, có nàng tại từng cọng cây ngọn cỏ cũng sẽ không để người cầm đi, có phải hay không là người bù nhìn tuôn ra trang sức đem nàng hấp dẫn đi ra.

Đây chẳng phải là nói, mặt khác hai cái người Điền gia cũng có thể dùng cùng loại phương pháp dẫn ra?

Thầm nghĩ, lại cũng không ảnh hưởng Tiêu Kiệt chiến đấu, nâng thuẫn đón đỡ, vung đao chém giết, hai con chó săn này sẽ rốt cục có đất dụng võ, cùng nhau tiến lên, một cái cắn chân, một cái khóa cổ, bốn đánh một kết quả chính là nháy mắt cầm xuống.

Lần này nhưng không có tuôn ra chìa khoá cùng Trù Đao, ngược lại ra một bản sách kỹ năng ân, tạm thời xưng nó là sách kỹ năng đi.

【  điền viên nướng bánh (thực đơn)

Học tập cần: Trước đưa kỹ năng nấu nướng (nhập môn).

Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép điền viên nướng bánh phương pháp luyện chế thực đơn, đây là một loại dùng mạch phấn cùng rau xanh chế tác nướng bánh, mạo xưng Mãn Điền vườn phong vị, là nông thôn địa khu phổ biến một loại mỹ thực. 】

"Cái này. . ."

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, thật là cái gì đồ chơi đều có thể rơi a. Cái đồ chơi này cũng là không thể nói vô dụng, chí ít học về sau không có việc gì có thể tự mình làm điểm nướng bánh ăn, không cần phải ăn mì tôm.

"Dây chuyền vàng cùng thực đơn, ngươi muốn cái nào?"

"Ta vẫn còn muốn dây chuyền vàng đi."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, đem hai thứ phân.

Chia xong về sau lại không vội mà tiếp tục luyện cấp, mà là nhìn xem một bên bút ký suy tư.

"Làm sao Phong ca? Tiếp tục luyện a."

"Ta đang muốn mở thế nào tổ trạch đại môn, căn cứ ta buổi sáng thu thập được tình báo, mở ra tổ trạch mấu chốt hẳn là ngay tại Điền gia ba cái người nhà trên thân, Điền Lý Thị, Điền Đại Ngưu, còn có Điền lão gia tử.

Ta muốn ta tìm tới ma nhân đổi mới quy luật, nhớ kỹ hôm qua chúng ta cũng là đánh tới một mai cổ đồng chiếc nhẫn, sau đó cái nương môn này liền xoát đi ra, đây cũng không phải là trùng hợp.

Điền gia ba người, Điền Lý Thị quản gia, Điền Đại Ngưu thích võ, mà Điền lão gia tử đặc biệt tiết kiệm. . .

Ngươi trong bọc thức ăn tốt nhất là cái gì?"

"Hun lợn rừng thịt."

"Ném một khối trên mặt đất."

Ta Muốn Thành Tiên không nói hai lời liền làm theo.

Hai người nhìn xem trên mặt đất lợn rừng thịt, viên thịt cùng gãy răng cũng nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm lợn rừng thịt.

Hai người hai chó cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ vây quanh lợn rừng thịt, thời gian từng giây từng phút trôi qua, một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, năm phút đồng hồ, mười phút đồng hồ.

Không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có viên thịt lưu chảy nước miếng thanh âm.

Viên thịt: Chủ nhân, con lợn rừng này thịt là có ý gì? Là muốn cho ta ăn đúng không? Ta coi như không khách khí nha.

"Chớ ăn!" Tiêu Kiệt ngăn cản nói, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ta tính sai rồi?

Thịt muối lúc này lại rốt cục chậm rãi biến mất, lại là bị hệ thống cho đổi mới rơi.

Nhìn viên thịt ngao ô một tiếng, gọi là một cái đau lòng a.

Một giây sau, liền nhìn một cái toàn thân gầy gò mang theo mũ rộng vành trường sam lão đầu trống rỗng xuất hiện, khắp khuôn mặt là hắc khí, trong tay còn quơ một cây quải trượng.

Điền lão gia tử (ma nhân) đẳng cấp 8, HP 160.

Điền lão gia tử (ma nhân): "Ai nha, đồ tốt như vậy cứ như vậy lãng phí, để ta giáo huấn các ngươi một chút hai cái này phung phí của trời đồ hỗn trướng."

Nói quơ quải trượng liền hướng hai người lao đến.

Tiêu Kiệt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ý nghĩ của mình quả nhiên là đúng!

Điền Lý Thị quản gia cho nên không cho phép người khác lấy đi ruộng lúa mạch bên trong rơi xuống.

Mà cái này Điền lão gia tử trời sinh tiết kiệm, cho nên nhìn thấy đồ ăn bị đổi mới rơi liền xuất hiện.

Cái kia Điền Đại Ngưu cũng hẳn là có thể dùng cùng loại phương pháp dẫn ra.

Lúc này chiến đấu đã bộc phát, cái này Điền lão gia tử sức chiến đấu còn không bằng cái kia Điền Lý Thị, bị hai con chó ngăn chặn hai cái đùi, Ta Muốn Thành Tiên một cái Liệt Thạch Trảm, một chút nện ghé vào, đều không dùng Tiêu Kiệt xuất thủ liền giải quyết chiến đấu.

Lão nhân này sức chiến đấu không mạnh, hai ba cái liền bị ném lăn trên mặt đất.

Tuôn ra một mai chìa khoá, cùng đụng vào mũ rộng vành.

【  vựa lúa chìa khoá (chìa khoá)

Sử dụng: Mở ra vựa lúa đại môn.

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh vết rỉ loang lổ chìa khoá, có thể dùng tại mở ra đối ứng khóa cửa. 】

【  lão ông mũ rộng vành (mũ giáp)

Đầu phòng +3.

Trang bị đặc hiệu: Lão hủ trí tuệ. Ngộ tính +1.

Vật phẩm giới thiệu: Tàn tạ làm bằng trúc mũ rộng vành, đeo lúc có thể khiến người ta sinh ra một chút cao thâm cảm giác, có lẽ cái này lão hủ nón lá vành trúc bên trong cũng ẩn chứa loại nào đó bị người coi nhẹ trí tuệ đi. 】

Cái này nón lá vành trúc bị Tiêu Kiệt cầm xuống, Ta Muốn Thành Tiên có da nón trụ, cũng là không dùng được loại này bạch bản trang bị.

Tiêu Kiệt lại là biết ngộ tính làm phải, mặc dù chỉ có một điểm, nhưng cũng có chút ít còn hơn không đi.

Đem nón lá vành trúc đội ở trên đầu, nhìn cái này tay cầm Nhạn Linh đao, đầu đội nón lá vành trúc tạo hình, thật là có điểm giang hồ Đao Khách phong phạm.

Cái này vựa lúa chìa khoá ngược lại là có thể lập tức phát huy được tác dụng.

Hai người tới vựa lúa trước, Tiêu Kiệt nhìn xem vựa lúa đại môn trong lòng tự nhủ chẳng lẽ hầm cửa vào tại trong vựa lúa mặt? Cảm giác không quá giống a.

Theo lý thuyết hẳn là tại Điền gia đại trạch bên trong mới đúng, cái kia trong vựa lúa lại sẽ có cái gì đâu?

Nhìn xem trước mắt vựa lúa đại môn, Tiêu Kiệt không khỏi cảnh giác lên.

"Chuẩn bị kỹ càng, có thể sẽ có chiến đấu viên thịt, đến bên cạnh ta đến." Hắn không quá xác định nói đến.

Ta Muốn Thành Tiên lên tiếng, mang gãy răng chó đứng tại cửa ra vào, tay cầm chiến phủ, tùy thời chuẩn bị giao chiến.

Tiêu Kiệt cũng đem thể lực khôi phục lại max trị số, hoạt động một chút ngón tay, bảo đảm chính mình là hoàn mỹ nhất trạng thái, lập tức điểm tại vựa lúa đại môn ổ khóa bên trên.

Răng rắc! Theo ổ khóa mở ra thanh âm, vựa lúa đại môn bị chậm rãi đẩy ra.

Đại môn mở ra nháy mắt, trong bóng tối hiện ra một hàng lít nha lít nhít màu đỏ mắt nhỏ, dọa Tiêu Kiệt nhảy một cái.

Những cái kia màu đỏ trong mắt nhỏ mặt, lại còn một cặp mắt to màu đỏ, trong bóng tối thấy không rõ quái vật kia đến cùng lớn bao nhiêu, hắn bản năng hướng về sau thối lui, làm quái vật kia từ trong bóng tối hiển lộ ra thân hình, dù là Tiêu Kiệt đã sớm làm tốt gặp quái tâm lý chuẩn bị, còn là giật nảy mình.

Kia là một cái dài tới hơn 3m to lớn chuột, khoảng chừng trâu đực, màu xám đen da lông có chút nát rữa, càng lộ ra ghê tởm, tinh hồng ánh mắt lóe ra nhắm người mà phệ hung tàn.

Kẻ nhai xương (béo ụt ịt cự thử) đẳng cấp cấp 9, HP 500.

Ngày! Vậy mà mở ra BOSS đến.

PS: Còn thiếu hai canh..