Chương 51: Đơn đấu, quần ẩu

Chương 51: Đơn đấu, quần ẩu

Không tốt, thanh này sợ là muốn lạnh!

Nhìn thấy cái kia to lớn chuột trong nháy mắt, Tiêu Kiệt da đầu lập tức cảm thấy tê dại một hồi.

Một cái cấp chín cự thử, đằng sau còn có một đoàn chuột bự, chính mình nhưng mới cấp 3 a, này làm sao đánh?

Trò chơi này bên trong quả nhiên khắp nơi đều là kinh hỉ, ai có thể nghĩ tới một cái phá trong vựa lúa có thể toát ra như thế một đống quái vật đến.

Nhưng mà hối hận đã tới không kịp, bây giờ chỉ có một sách!

"Chạy!" Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, xoay người chạy.

Nói đùa, như thế một cái cấp chín đại quái, lại thêm một đống tiểu quái, cái này nếu như bị vây lên sợ là nháy mắt liền muốn bàn giao a.

Ta Muốn Thành Tiên lại rõ ràng sửng sốt một chút, mặc dù trước đó Tiêu Kiệt cũng đã nói, nếu như hắn hô chạy liền tranh thủ thời gian chạy, nhưng là hai ngày này đánh quái luyện cấp quá thuận, đến mức để hắn hoàn toàn quên có chuyện như vậy, thẳng đến hắn nhìn thấy cái kia cự thử dẫn một đám như bé heo đến chuột bự xông ra vựa lúa đại môn, mới bỗng nhiên kịp phản ứng, xoay người chạy.

Nhưng là đã tới không kịp, trong chớp mắt cái kia cự thử liền vọt tới trước mặt của hắn, bỗng nhiên hướng hắn chính là bổ một cái.

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng lăn lộn tránh né, nhưng mà cái này cự thử hình thể khổng lồ, cái này bổ một cái phạm vi bao trùm cũng là cực lớn, lăn lộn có hay không vô địch tấm, Ta Muốn Thành Tiên mặc dù tránh thoát kẻ nhai xương to lớn răng nhọn, lại bị hắn hình thể khổng lồ đụng cái té ngã.

-18!

Còn tốt, va chạm tổn thương không tính quá cao, nhưng là đừng quên Ta Muốn Thành Tiên hết thảy cũng liền 150 lượng máu.

Lúc này gãy răng dũng mãnh xông tới, muốn bảo hộ chủ nhân, nhưng mà hình thể chênh lệch để nó căn bản là không có cách kiềm chế lại đối phương, chỉ có thể đối với thân thể cao lớn cắn hai ngụm, cừu hận lại còn ở trên người Ta Muốn Thành Tiên, Ta Muốn Thành Tiên vừa đứng lên, cự thử lại một lần nữa nhào tới.

Ta Muốn Thành Tiên vô ý thức phải khóa đón đỡ, sau đó liền người mang búa đều bị đụng bay ra ngoài.

-35!

Gãy răng tại xung kích bên trong đánh bay ra ngoài.

Tiêu Kiệt lúc này đã chạy ra hai mươi mấy mét xa, vừa quay người liền thấy Ta Muốn Thành Tiên lâm vào hiểm cảnh, mắt thấy cự thử liền muốn lần thứ ba đánh tới, vội vàng một tiễn bắn ra.

Sưu! Một tiễn này chính giữa chuột mặt, đánh ra cái bạo kích.

-19! Một cái màu đỏ số lượng tuôn ra, cái kia cự thử hét thảm một tiếng, Tiêu Kiệt nhưng không có dừng tay, đối với cự thử liên tục bắn tên, ngay sau đó là mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba liên tiếp rơi tại cự thử trên thân, nhưng phía sau hai mũi tên tổn thương liền kém nhiều, -11, -9!

Cái này cự thử da dày thịt béo, trừ phi bắn trúng yếu hại, nếu không tổn thương rất là bình thường.

Cái này ba mũi tên trực tiếp hấp dẫn cự thú cừu hận, mắt thấy cự thử hướng Tiêu Kiệt truy sát đi qua, thừa dịp cự thử bị Tiêu Kiệt hấp dẫn cừu hận, Ta Muốn Thành Tiên rốt cục lộn nhào chạy đến một bên, móc ra bình máu liền hướng trong miệng rót.

Nhưng mà hắn nguy cơ lại còn không có giải trừ đâu, cái kia mấy cái chuột bự cũng cùng một chỗ hướng quanh hắn đi qua.

Gâu gâu gâu! Viên thịt lại tức thời lao ra đối với những con chuột một trận rú lên, mấy con chuột lập tức dời đi mục tiêu, nhào về phía viên thịt, viên thịt nhưng cũng không ngốc, xoay người chạy, dẫn một đám chuột bự mở lên xe lửa.

Nhưng lại vẫn có hai con hướng Ta Muốn Thành Tiên vọt tới.

Ta Muốn Thành Tiên mới từ trở về từ cõi chết trong sự sợ hãi tỉnh táo lại, nhìn thấy hai đại chuột một trước một sau hướng hắn vọt tới, lập tức lửa giận cấp trên.

Mẹ lão tử chơi không lại cự thử còn làm bất quá ngươi cái chuột lớn.

Liệt —— Thạch —— Trảm!

Đối mặt phía trước chuột cắn xé không tránh không né, một búa đối diện chém qua.

-13!

-61!

Một búa xuống dưới trực tiếp miểu sát!

Chính hắn cũng bị cắn rơi hơn mười giọt máu, thứ đến cái thứ hai chuột bự hướng hắn đánh tới, gãy răng một cái bay nhào đem hắn khóa cổ, mở ra dã thú cuồng bạo đem cái kia chuột bự đè xuống đất một trận điên cuồng cắn xé.

Ngay tại Ta Muốn Thành Tiên mang hai con chó đối kháng một đám chuột bự thời điểm, Tiêu Kiệt cùng kẻ nhai xương ở giữa chiến đấu cũng đang tiến hành.

Đối mặt với khủng bố cự thử hắn hoàn toàn không dám chính diện giao chiến, ỷ vào chính mình 18 điểm nhanh nhẹn, cùng da mèo rừng giày gia tốc hiệu quả, trực tiếp mở ra chơi diều hình thức.

Thuận bọn hắn trước đó giết quái lộ tuyến một đường chạy như điên, còn tốt trước đó trên đường tới đem người bù nhìn đều giết sạch, phía trước là khoáng đạt đồng ruộng, hoàn toàn không cần lo lắng tẩu vị vấn đề.

Cái này kẻ nhai xương tốc độ vậy mà cũng không chậm, bốn đầu chân ngắn nhỏ chống đỡ lấy to mọng thân thể cao lớn y nguyên bò nhanh chóng, bất quá so với hắn đến nói còn là kém một chút.

"Ta đến chơi diều BOSS, các ngươi tốc độ thanh tiểu quái!"

Tiêu Kiệt một bên hô hào một bên điên cuồng chạy nhanh, mắt thấy kéo ra một chút khoảng cách, có an toàn chuyển vận không gian, lập tức xoay người lại chính là một tiễn.

Tiêu Kiệt dù sao cũng là game thủ chuyên nghiệp, loại này đất bằng chơi diều BOSS sự tình hoàn toàn là cơ bản thao tác.

Hắn đối với cung tiễn co lại vòng nắm bắt thời cơ dị thường tinh chuẩn, mỗi lần đều tại co lại vòng hoàn thành nháy mắt bắn ra tinh chuẩn một tiễn, loại này vung cung xạ kích phương thức tự nhiên sẽ giảm xuống tỉ lệ chính xác, nhưng là nhờ có cái này béo ụt ịt cự thử hình thể khổng lồ, ngược lại cũng không sợ sẽ bắn chệch, chỉ là rất khó bắn trúng yếu hại, liên tiếp mấy mũi tên tất cả đều bắn tại cự thử to mọng trên thân thể.

Tiêu Kiệt nhưng cũng không vội, đã tốc độ nhanh hơn đối phương, cái kia chậm rãi chơi diều nó chính là.

Chạy mấy bước, trở lại một tiễn, chạy mấy bước, trở lại một tiễn, Tiêu Kiệt đối với tiết tấu khống chế càng ngày càng quen thuộc, tiễn bắn cũng càng ngày càng chuẩn, mà cự thử lượng máu cũng tại lấy chậm chạp mà ổn định tốc độ hạ xuống, một hơi chơi diều mấy trăm mét, Tiêu Kiệt trong bọc bốn mươi chi thô ráp vũ tiễn, mắt thấy liền muốn bắn sạch.

Bất quá cự thử lượng máu cũng sắp thấy đáy.

Lại là một tiễn bắn ra, một tiễn này Tiêu Kiệt xúc cảm cực kì có cảm giác, xuất thủ nháy mắt hắn liền lập tức phán đoán trúng rồi!

Quả nhiên, một tiễn này trực tiếp bắn trúng cự thử mặt, loại này nhanh chóng chạy bên trong bắn trúng yếu hại, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi khai ngộ trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Tiêu Kiệt trong lòng hiện lên một tia mừng rỡ, lại hoàn toàn không có thời gian xem xét đến cùng đốn ngộ cái gì, tiếp tục đối với cự thử bắn tên.

Lại là liên tiếp hai mũi tên bắn trúng yếu hại, song khi cuối cùng một mũi tên bắn ra, cái kia cự thử lại còn không có đổ xuống, lượng máu đã hạ xuống đến không đến 81 điểm.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên dừng bước, không đến 81 lượng máu, vậy lão tử còn sợ ngươi cái gì.

Cái này kẻ nhai xương mặc dù tổn thương đủ cao, nhưng phương thức công kích rất đơn giản, chính là vô não chính diện bổ một cái, chỉ cần né tránh hẳn là liền còn có đánh.

Sở dĩ trước đó khẩn trương như vậy, nói trắng ra còn là trò chơi tử vong gây họa, con hàng này lượng máu lại dày, vật lộn lời nói hơi sai lầm một hai lần liền nguy hiểm, thay cái khác trò chơi, Tiêu Kiệt hoàn toàn dám đi tới đơn đấu.

Bây giờ cự thử lượng máu thấy đáy, Tiêu Kiệt cũng liền không sợ, thay máu cũng có thể đổi chết ngươi.

Lúc này cự thử trên thân đã cắm đầy tiễn, bị bắn cùng con nhím, nhìn thấy Tiêu Kiệt dừng lại, lập tức khí thế hùng hổ bổ nhào đi lên.

Nhìn cả người cự thử hướng hắn đánh tới, Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người hiện lên, rơi xuống đất nháy mắt đối với vồ hụt chuột mặt chính là một đao.

-17!

Cái kia chuột vậy mà cũng có mấy phần trí tuệ, đứng dậy về sau không tiếp tục nhào, mà là giơ cao chân trước, giơ lên đầu chuột, mở ra một đôi cự răng răng cửa, đối với Tiêu Kiệt nửa người trên chính là một ngụm cắn tới.

Độ cao này nắm thập phần vi diệu, Tiêu Kiệt nếu là lại dùng Diều Hâu Xoay Người, tất nhiên sẽ tại không trung bị cắn đến.

Mà nếu như lăn lộn, cự thử chỉ cần thuận thế bổ một cái, liền có thể đem Tiêu Kiệt đụng đổ.

Tiêu Kiệt cũng không xác định cái này cự thử là thật sự có loại này vi diệu trong lòng đánh cờ, còn là trùng hợp đánh ra dạng này thao tác, hắn nhưng không có mảy may do dự.

Tấm thuẫn đón đỡ!

Đụng! Đầu chuột trực tiếp đâm vào trên tấm chắn, Tiêu Kiệt bị đâm đến hướng về sau lui hai bước, nhưng không có đổ xuống.

Cự thử mắt thấy một kích không trúng, chỉ có thể lần nữa sử dụng tấn công.

Diều Hâu Xoay Người!

Tiêu Kiệt không chút do dự xoay người tránh né, chiêu này chính diện tấn công nhìn như khí thế hùng hổ, nhưng động tác trước dao quá rõ ràng, lấy phản ứng của hắn lâm thời biến chiêu hoàn toàn không là vấn đề.

Lúc này chuyển vị kỹ năng ưu thế liền thể hiện đi ra, có chuyển vị cùng không có chuyển vị hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Tiêu Kiệt sau khi rơi xuống đất lại là một đao, mắt thấy kẻ nhai xương lần nữa chân trước nâng lên, lăng không cắn tới.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi cũng liền chút năng lực ấy.

Tấm thuẫn đón đỡ!

Trở tay lại là một đao chém ra, cự thử chịu một đao này chỉ còn lại không tới 50 lượng máu.

Cái kia kẻ nhai xương tựa hồ cảm nhận được tử vong uy hiếp, phẫn nộ hét lên một tiếng, bỗng nhiên cúi đầu xuống, vậy mà giống như lợn rừng hướng Tiêu Kiệt thẳng tắp đánh tới.

Tiêu Kiệt lần này không có né tránh, tàng đao tụ lực, đón cự thử heo đột chém ra một đao.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Một đao này chính bổ vào cự thử trên mặt, đem tấm kia ghê tởm sắc mặt một bổ hai nửa.

-54(9 điểm quá lượng tổn thương)!

Cái kia cự thử bốn trảo đạp một cái, lật bụng ngã xuống..