Chương 52: Đốn ngộ mới

Chương 52: Đốn ngộ mới

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết 'Kẻ nhai xương 'Thu hoạch được 385 điểm kinh nghiệm, ngươi thăng cấp.

Bạch quang lóe lên, Tiêu Kiệt lên tới cấp 4.

Hô, rốt cục giải quyết.

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, dù cho trong lòng tính toán lại chính xác, nhưng là đối mặt đối diện vọt tới quái vật to lớn còn là khó tránh khỏi sẽ cảm thấy hồi hộp.

Dù sao một khi thất bại, hắn đại giới chính là tử vong.

Mà tại đánh giết quái vật trong nháy mắt, loại kia tràn đầy cảm giác thành tựu, cũng là đi qua những cái kia phổ thông trò chơi chỗ hoàn toàn không cách nào so sánh.

Kia đại khái chính là trò chơi tử vong mị lực đi.

Đúng rồi, Ta Muốn Thành Tiên!

Tiêu Kiệt vội vàng hướng vựa lúa phương hướng chạy tới, như thế chỉ trong chốc lát hắn trọn vẹn đem kẻ nhai xương chơi diều ra hơn hai trăm mét xa.

Một hơi chạy đến vựa lúa bên ngoài, xa xa liền thấy Ta Muốn Thành Tiên đỉnh lấy hai con chuột công kích quơ chiến phủ, ỷ vào Liệt Thạch Trảm xuất thủ tính bền dẻo hiệu quả, cùng cái kia hai con chuột đối bính tổn thương.

Gãy răng chính đè xuống một con chuột cắn, viên thịt bị hai con chuột truy ngao ngao chạy, chung quanh còn có mấy cái chuột thi thể.

Quả nhiên chơi game còn là phải có đồng đội a, nếu không chỉ dựa vào hắn một người, đối mặt như thế một đám chuột, cũng chỉ có thể luống cuống.

Liệt Thạch Trảm! Ta Muốn Thành Tiên một búa xuống dưới, một con chuột bị trực tiếp ném lăn trên mặt đất.

Một cái khác chuột một ngụm gặm ở trên người hắn, để Ta Muốn Thành Tiên nguyên bản liền không nhiều thanh máu lại hạ xuống một đoạn, chỉ còn lại hơn ba mươi máu.

Con mẹ nó, con hàng này cũng quá mãng.

Tiêu Kiệt vội vàng xông đi lên hỗ trợ tiếp quái, mấy đao ném lăn một cái, tiếp lấy lại đi giúp viên thịt, những này chuột bự không có cự thử chỗ dựa, còn là rất dễ đối phó.

Rốt cục, cuối cùng một cái chuột bự cũng bị ném lăn.

Nhìn xem thi thể đầy đất hai người đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Lần này thật là có chút mạo hiểm, cùng trước đó loại kia khống chế toàn cục chiến đấu hoàn toàn khác biệt.

Lần tiếp theo quyết không thể như thế lỗ mãng. . . Bất quá ngẫm lại cũng là rất khó nói có cái khác lựa chọn, chẳng lẽ đối mặt vựa lúa không mở cửa?

Chỉ có thể nói lần sau làm nhiều chút chuẩn bị đi.

Còn tốt lần này mang hai con chó, gánh vác không ít áp lực, nhất là viên thịt, mang năm, sáu con chuột bự quấn mấy vòng, bởi vì không có Tật Bào cũng bị cắn mấy miệng, rất là thê thảm.

Tiêu Kiệt ném ra một cái bánh bao thịt, nhìn xem viên thịt ăn như hổ đói ăn sạch, lượng máu chậm rãi hồi phục, trong lòng tự nhủ cái này cẩu lương mặc dù đắt tiền một tí, nhưng tuyệt đối đáng giá.

Chiến đấu như là đã kết thúc, hắn liền trước tiên đem điểm thuộc tính thêm.

Sức chịu đựng + hai điểm, thể lực giá trị còn là rất trọng yếu, chơi diều thời điểm nhiều lần kém chút bởi vì thể lực hao hết bị đuổi kịp.

Nhanh nhẹn + hai điểm, chủ thuộc tính đương nhiên vẫn là trọng yếu nhất.

Thể chất +1 điểm. Lượng máu vĩnh viễn không chê thấp.

Cứ như vậy, hắn thuộc tính liền biến thành.

Thể chất 13: HP 130.

Sức chịu đựng 12: Thể lực giá trị 600. Phụ trọng 60.

Nhanh nhẹn 17+3=20(da mèo rừng giày +2 nhanh nhẹn).

Lực lượng 10. Cơ sở lực công kích 10, vũ khí trọng lượng hạn mức cao nhất 10.

Đúng rồi, chính mình mới vừa rồi còn phát động đốn ngộ.

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở trong màn hình ương đốn ngộ ô biểu tượng.

【  đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi tại chạy nhanh, bắn tên trong quá trình, nắm giữ đang di động bên trong tinh chuẩn kỹ xảo tác xạ, cũng bởi vậy lĩnh ngộ kỹ năng —— 【  vững chắc xạ kích 】.

【  vững chắc xạ kích (nhập môn)

Áp dụng vũ khí: Cung, nỏ, vũ khí dùng để ném.

Sử dụng cần: Chuyên chú.

Kỹ năng hiệu quả: Giảm bớt di chuyển nhanh chóng bên trong bắn tên cùng ném độ chính xác tổn thất.

Kỹ năng miêu tả: Vô danh Thợ Săn tại săn giết béo ụt ịt cự thử lúc đốn ngộ kỹ xảo chiến đấu, có thể đang nhanh chóng di động bên trong tinh chuẩn xạ kích mục tiêu.

Ổn định hai tay cùng mau lẹ hai chân có thể khiến giết chóc trở nên đơn giản như vậy Thợ Săn nói như vậy. 】

Kỹ năng này không tệ a, về sau chơi diều quái vật liền càng thêm đơn giản, đương nhiên điều kiện tiên quyết là chính mình chạy so quái vật nhanh dưới tình huống.

Di chuyển nhanh chóng à. . . Không biết cưỡi ngựa có tính hay không, nếu là coi là, về sau nghĩ biện pháp học cái kỵ thuật, chơi kỵ xạ lưu, cái kia dã ngoại chiến đấu chẳng phải là vô địch rồi?

Đốn ngộ kỹ năng mới để Tiêu Kiệt tâm tình thật tốt.

Tiếp xuống chính là sờ thi thể khâu, bọn này chuột bự rơi xuống y nguyên rất rác rưởi, chỉ có thịt chuột cùng da chuột, ném trong cửa hàng đại khái có thể đáng mấy cái tiền đồng đi, hoặc là trực tiếp làm cẩu lương dùng.

Chân chính đáng để mong chờ còn là con kia cự thử 'Kẻ nhai xương' .

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên tìm tới kẻ nhai xương thi thể, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này dù sao cũng phải đến điểm hàng tốt đi.

Tiêu Kiệt chờ mong tràn đầy sờ đi lên, cái này cự thử quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, rơi xuống hai kiện màu lục phẩm chất vật phẩm, mặc dù không bằng lam trang, nhưng cũng không tệ.

Kiện thứ nhất, là một tấm da thú.

【  khối lớn ma hóa da thú (thuộc da / tinh lương)

Vật phẩm giới thiệu: Nhận ma hóa dã thú rơi xuống thuộc da, có thể dùng tại chế tác tinh lương cấp giáp da trang bị, là phi thường chất lượng tốt chế da vật liệu. 】

Kiện thứ hai, lại là một kiện áo giáp, lại còn là toàn kim loại lân giáp, chỉ là phía trên mọc đầy vết rỉ, tựa hồ nhận nghiêm trọng ăn mòn.

【  rỉ sét sắt lân giáp (giáp ngực / tinh lương)

Trọng lượng: 18.

Thân phòng +22.

Trang bị đặc hiệu: Chống cự đâm xuyên. Xuyên thấu đâm bị thương hại có 20% tăng cường phòng ngự.

Vật phẩm giới thiệu: Nhận rỉ sét bằng sắt lân giáp, tương đối giáp da có cao hơn lực phòng ngự, lại có thể hữu hiệu phòng hộ mũi tên công kích, là châu phủ quân sĩ phổ biến trang bị hộ cụ. 】

Đồ tốt a, 22 thân phòng, đối với giai đoạn trước chống cự tổn thương có thể nói tương đương ra sức, đối phó người bù nhìn loại này tổn thương thấp quái vật, cơ hồ có thể miễn dịch công kích.

Đối với sơn tặc loại này cao công quái vật, chí ít cũng có thể giảm miễn một phần ba tổn thương.

Chính là trọng lượng cao một chút, chính mình muốn mặc lời nói, đối với tốc độ sẽ có rất lớn ảnh hưởng.

Cái trò chơi này trang bị trọng lượng chia làm ba cấp bậc.

Nhẹ, phụ trọng 33% trở xuống, không nhận bất kỳ trừng phạt nào.

Bên trong, phụ trọng 66% trở xuống, tốc độ di chuyển giảm xuống 10% nhảy vọt, lăn lộn khoảng cách giảm xuống 20%.

Nặng, phụ trọng 99% trở xuống, tốc độ di chuyển giảm xuống 30% nhảy vọt, lăn lộn khoảng cách giảm xuống 50%.

Siêu trọng, phụ trọng 100% trở lên, không cách nào chạy nhanh, nhảy vọt, hoặc lăn lộn, chỉ có thể chậm chạp đi bộ.

Tiêu Kiệt hiện tại sức chịu đựng là 12 điểm, phụ trọng 60, nói cách khác, phải bảo đảm trang bị toàn nặng tại 20 trở xuống mới có thể cam đoan không có bất kỳ trừng phạt nào.

Hắn hiện tại một thân da bố lộn xộn, phụ trọng hết thảy 16 điểm. Thuộc về nhẹ phụ trọng.

Nhưng là một khi mặc vào cái này lân giáp, phụ trọng trực tiếp thêm đến 38, thuộc về bên trong phụ trọng, kém một chút liền muốn gánh nặng nặng.

Bởi vì cái gọi là thiên hạ võ công vô kiên bất phá, chỉ nhanh không phá, hưởng thụ qua chơi diều BOSS khoái cảm, Tiêu Kiệt đã chuẩn bị tận khả năng đi nhẹ phụ trọng lộ tuyến.

Cái này áo giáp mặc dù không tệ, lại cũng không thích hợp hắn.

"Áo giáp ngươi cầm đi, ta cầm da thú là được." Tiêu Kiệt nói đến.

Cái này da thú mặc dù giá trị thấp một chút, quay đầu không chừng có thể làm cái giáp da mặc một chút.

"Phong ca. . ." Ta Muốn Thành Tiên muốn nói lại thôi, cái này BOSS cơ hồ là Tiêu Kiệt đơn xoát, để hắn cầm đầu ít nhiều có chút không có ý tứ.

"Đừng nói nhảm, đã muốn cùng một chỗ tổ đội, vậy cũng chớ khách khí như vậy, lại nói trước đó ngươi đưa ta cẩu lương thời điểm ta cũng không nói cái gì đi."

"Được, ta liền không khách khí." Ta Muốn Thành Tiên đem sắt lân giáp mặc lên người, lập tức cảm giác an toàn tràn đầy.

Nặng là nặng một chút, bất quá dù sao hắn cũng không có thân pháp kỹ năng, dùng cái lăn lộn còn luôn bị bắt, dứt khoát đi trọng trang Chiến Sĩ lộ tuyến tốt, trực tiếp cùng địch nhân chính diện ngạnh cương.

Vạn nhất cần chạy trốn thời điểm, lại đem áo giáp cởi ra chính là.

Dù sao trong trò chơi thoát trang bị không có phiền phức như vậy, con chuột một phẩy một kéo là được.

Chia xong BOSS trang bị, thu hoạch khâu lại còn chưa kết thúc.

Căn cứ Tiêu Kiệt trò chơi kinh nghiệm, cái này trong vựa lúa rất có thể ẩn giấu vật gì tốt, nếu không Điền lão gia tử không đến mức đem chìa khóa giấu ở trên người.

Hai người tới vựa lúa, đi vào xem xét, hai người lập tức hai mắt tỏa sáng, trong bóng tối, một ngụm đầu gỗ cái rương thình lình xuất hiện ở trước mắt hai người.

Cái rương cạnh góc còn khảm đồng da, tại cũ nát vựa lúa bên trong hết sức dễ thấy, nhìn xem liền có loại 【  bảo rương 】 cảm giác.

"Trong này nhất định giấu Điền lão gia tử bảo bối!" Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói, không kịp chờ đợi trực tiếp mở ra.

Đụng, đầy trời đồng tiền theo trong rương không ngừng tung ra, còn có các loại trang bị, trong chớp mắt cửa hàng đầy đất.

Con mẹ nó! Ta Muốn Thành Tiên bị giật nảy mình, hắn còn là lần đầu tiên mở bảo rương, không nghĩ tới hiệu quả kinh người như vậy.

Tiêu Kiệt cũng là có chút kinh hỉ, song khi hai người chậm rãi nhặt xem xét trên mặt đất trang bị lúc, lập tức để Tiêu Kiệt khí chửi ầm lên.

"Mẹ nó có lầm hay không, cái này Điền lão gia tử là thu phá lạn sao? Tích lũy nhiều như vậy rác rưởi."

Cũ nát da trâu giày, hư hao da bao tay, thấp kém da giáp ngực, cổ xưa vải bố đai lưng. . .

Tất cả đều là màu xám cùng bạch bản trang bị. Khoảng chừng mười bảy kiện nhiều.

Cái này Điền lão gia tử quả nhiên không hổ là tiết kiệm lập nghiệp, thật mẹ nó gặp qua Nhật Tử a, tích lũy nhiều như vậy rác rưởi.

Trừ cái đó ra, còn có hơn năm trăm văn tiền, mấy món không có bất luận cái gì thuộc tính trang sức, cùng một khối kỳ quái tảng đá.

【  kỳ quái thạch ấn (chưa giám định)

Vật phẩm giới thiệu: Mặt ngoài có vẽ kỳ quái ký hiệu thạch ấn, xem ra tựa hồ phi thường cổ lão, cần giám định mới có thể hiểu rõ cụ thể công dụng. 】

Trong những vật này, cũng liền cái này một cái đồ chơi khả năng còn có chút giá trị đi.

Bất quá nếu như giám định cũng là phiền phức, quay đầu đến tìm Vương Khải hoặc là Dạ Lạc hỏi một chút..