Chương 53: Cơm trưa thời gian

Chương 53: Cơm trưa thời gian

Mặc dù trong bảo rương mở ra đồ vật có chút tạm được, bất quá Tiêu Kiệt đối với lần này thu hoạch còn là thật hài lòng.

Những rác rưởi này trang bị tối thiểu nhất còn có thể bán điểm đồng tệ đâu, còn mở ra nhiều như vậy đồng tệ.

Lại nói cái này còn không có cái chưa giám định thạch ấn a, không chừng là cái thứ tốt.

"Phong ca, chúng ta tiếp tục a, đem cái cuối cùng ma nhân cũng giải quyết đi, ta cảm giác cái này mở ra Điền gia đại trạch phương pháp, hơn phân nửa liền rơi tại cái này Điền Đại Ngưu trên thân."

Ba cái ma nhân liền thừa một cái còn không có đánh, theo lý thuyết liền hẳn là bọn hắn chạy.

Tiêu Kiệt lại lắc đầu, "Đều giữa trưa, chúng ta trở về ăn cơm trước, dọn dẹp một chút ba lô, mặt khác ta tiễn sử dụng hết, nhiều lắm mua một chút."

Kỳ thật vẫn là có mười mấy chi, theo kẻ nhai xương trên thân tìm tới, cái trò chơi này mũi tên thu về cơ chế không biết là làm sao cái nguyên lý, Tiêu Kiệt bắn cái kia cự thử bốn mươi tiễn, cơ hồ đều bắn tại trên thân, sờ thi thể thời điểm lại chỉ thu về mười ba mũi tên, nhu cầu cấp bách bổ sung một chút.

Hắn là nhìn ra, đánh tiểu quái còn tốt, đánh đại quái, còn là phải dùng cung tiễn tương đối an toàn.

Hai người đường cũ trở về thôn, vừa vặn đuổi kịp giờ cơm.

Tiện tay cho chính mình ngâm một bao mì tôm, chờ lấy mặt tốt công phu, Tiêu Kiệt trước tiên đem ba lô thanh lý.

Trước tiên đem trong bọc những cái kia rác rưởi trang bị tất cả đều bán, đương nhiên, bán trước đó Tiêu Kiệt còn là chọn kiện một phen, trên người hắn trang bị cũng không có tốt đi nơi nào, còn là có thay đổi không gian.

Cuối cùng góp đủ một thân bạch bản trang bị, .

Đầu: Lão ông nón lá vành trúc.

Thân thể: Giáp da.

Tay: Vải bông bao tay.

Chân: Nông phu quần dài.

Chân: Da mèo rừng giày (màu lam)

Phía sau lưng: Lãng khách áo choàng.

Vũ khí: Nhạn Linh đao, khảm thiết thuẫn bài, cung săn, thô ráp vũ tiễn.

Như thế một thân trang bị mặc vào nhìn xem cũng giống điểm bộ dáng.

Tám cái rác rưởi trang bị hết thảy bán345 văn.

Sáu tấm da chuột lại bán132 văn.

Còn có trong rương nhặt được289 văn.

Cùng người bù nhìn rơi xuống, tính toán một chút, cho tới trưa thu hoạch kinh người thu hoạch hơn 1200 văn.

Cái này có thể so sánh làm công đến tiền nhanh nhiều.

Tiếp xuống cần đem vật tư bổ đủ.

Đầu tiên là mua tiễn, cân nhắc đến mũi tên bắn sạch tình huống, lần này hắn quyết định nhiều mua một chút.

Liếc mắt nhìn khác biệt mũi tên giá cả.

Thô ráp vũ tiễn, +1 gai. 5 văn một chi.

Ngỗng vũ tiễn, +2 gai. 10 văn một chi.

Lang nha tiễn, +3 gai. 20 văn một chi.

Tiêu Kiệt quả quyết từ bỏ thăng cấp mũi tên ý nghĩ, vì điểm này tổn thương tăng thêm hoa giá cao như vậy quá thua thiệt, hay là dùng hàng tiện nghi đi.

Tiêu Kiệt trực tiếp đem vũ tiễn bổ túc đến100 chi, cái đồ chơi này cũng coi là tiêu hao phẩm, càng nhiều càng tốt.

Trực tiếp tiêu hết hơn bốn trăm văn.

Vũ khí tấm thuẫn sửa chữa một chút, lại là 73 văn hoa ra ngoài.

Còn tốt thịt chuột có thể sung làm cẩu lương, muốn không lại là một bút tốn hao.

Chó hồi máu toàn bộ nhờ ăn cái gì, chiến đấu kịch liệt tiêu hao phi thường lớn.

Đúng rồi, còn muốn mua hai cái Đại Lực hoàn, trước đó chơi diều cự thử thời điểm bổ sung thể lực ăn hai cái, lại là một trăm văn.

Đúng rồi, chó có ăn, người cũng muốn ăn cơm a, còn muốn mua màn thầu. . . Đánh quái thăng cấp đối với thể lực giá trị tiêu hao rõ ràng tăng lớn, mà thể lực giá trị tiêu hao càng nhiều, độ ăn no bụng liền càng thấp. . .

Tiêu Kiệt như thế tính toán, chỉ là tiếp tế sợ là liền muốn sáu bảy trăm văn, buổi sáng ích lợi trong chớp mắt đi hơn phân nửa.

Nhìn một chút trong bọc chỉ còn lại 665 văn tiền. Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ gãi gãi đầu.

Không được, không thể như thế miệng ăn núi lở, nhất định phải nghĩ biện pháp tiết kiệm tiêu phí, đúng rồi, vừa vặn buổi sáng nhặt được cái thực đơn, dứt khoát học cái nấu nướng kỹ năng đi, tốt xấu có thể tự mình làm đồ ăn tiết kiệm một chút tiền.

Tìm tới ăn cửa hàng đầu bếp, đưa ra bái sư.

Đầu bếp kia một mặt tốt sắc, "Ngươi muốn học nấu nướng, cái này cũng không thể trắng giáo, giao 500 văn bái sư tiền ta liền thu ngươi cái này học đồ."

Tiêu Kiệt quả quyết giao tiền.

"Ha ha ha, quả nhiên sảng khoái, đi, vậy ta trước hết dạy ngươi nấu nướng cơ bản kỹ xảo đi.

Đầu tiên là dùng lửa đốt, thiên nhiên nguyên liệu nấu ăn muốn sử dụng mộc mạc nhất nấu nướng phương thức, dùng dùng lửa đốt chế đồ ăn, có thể để đồ ăn trở nên càng thêm mỹ vị, tỉ như ngươi là cái Thợ Săn, đi săn đến thịt thú vật liền có thể như thế nấu nướng.

Đương nhiên cũng có thể dùng nước nấu, mặc dù hương vị nhạt nhẽo chút, nhưng có thể trình độ lớn nhất giữ lại đồ ăn dinh dưỡng, tỉ như trứng chim cái gì, nước nấu về sau so ăn sống tốt nhiều.

Nếu như trong tay có lúa mạch, cũng có thể dùng để chế màn thầu. . .

Nếu như ngươi còn muốn học cao siêu hơn nấu nướng kỹ xảo, cũng là có thể, bất quá cái kia cần ngoài định mức dùng tiền, ta tay nghề này đều là tổ truyền phối phương, không thể bạch bạch dạy cho ngươi."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong sinh hoạt kỹ năng 【  sơ cấp nấu nướng 】 ngươi học xong nấu nướng phối phương: Thịt nướng, ngươi học xong nấu nướng phối phương: Nước nấu trứng chim, ngươi học xong nấu nướng phối phương: Màn thầu, tài nghệ của ngươi trong sách cho gia tăng. 】

Tiêu Kiệt ấn mở kỹ nghệ sách, kiểm tra một hồi mới học được kỹ năng.

Vẫn được, mặc dù hoa500 văn, tốt xấu đưa ba cái cấp độ nhập môn phối phương, có thể chế tác đơn giản đồ ăn.

Hắn đem thực đơn trực tiếp dùng, dạng này lại nhiều một cái phối phương.

Thịt nướng: Cần thịt thú vật, nấu nướng dùng lửa. Khôi phục 20 điểm độ ăn no bụng, cùng làm ngươi thể lực giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 10% tiếp tục 30 phút.

Luộc trứng: Cần trứng chim, nấu nướng dùng lửa. Khôi phục 10 điểm độ ăn no bụng.

Màn thầu: Cần lúa mạch, nước sạch, nấu nướng dùng lửa. Khôi phục 10 điểm độ ăn no bụng.

Điền viên nướng bánh: Cần lúa mạch, rau hẹ, trứng chim, nấu nướng dùng lửa. Khôi phục 30 điểm độ ăn no bụng.

Trước mắt chỉ có thịt nướng có vật liệu chế tác, chế tác thịt nướng cần thịt thú vật, tất cả dã thú thịt tỉ như thịt hươu, thịt dê đều phù hợp yêu cầu, tự nhiên cũng bao quát thịt chuột.

Vừa vặn trong bọc thịt chuột có thể phát huy được tác dụng.

Tiêu Kiệt mượn ăn cửa hàng bếp nấu lửa, trực tiếp bắt đầu nướng.

Chính nướng đâu, đã thấy Ta Muốn Thành Tiên đi đến, hắn lại là đến mua đồ ăn.

"A, Phong ca ngươi làm gì đâu? Thịt nướng? Cái này đồ ăn dùng tiền mua không phải, phí cái này kình làm gì."

"Nhà ngươi rất có tiền a?" Tiêu Kiệt một bên nướng thịt, một bên hút trượt lên mì tôm.

"Khoảng hơn trăm vạn đi, ta chuẩn bị đem tiền tất cả đều tiêu vào trong trò chơi, làm cái khắc kim đại lão, trình độ lớn nhất tăng lên ta trò chơi thực lực, dù sao về sau thành tiên tiền tài bất quá là vật ngoài thân."

Tiêu Kiệt im lặng nói, "Tiểu tử ngươi khoảng 1 triệu đã muốn làm khắc kim đại lão? Tại cái khác trong trò chơi có lẽ có thể, nhưng là ngươi đừng quên trong cái trò chơi này một cái đồng tệ đều muốn mười đồng tiền, ngươi cái này khoảng 1 triệu, cũng liền có thể đổi 100,000 đồng tiền, một trăm lượng bạc mà thôi.

Mặc dù giai đoạn trước trang bị đồ ăn các loại đạo cụ đều rất rẻ, nhưng về sau nước lên thì thuyền lên, đẳng cấp càng cao vật liệu giá cả liền muốn càng đắt, ngươi cái này khoảng 1 triệu lại có thể chống bao lâu?

Không chừng về sau một kiện cao cấp trang bị, một cái cường lực kỹ năng cũng không chỉ một trăm lượng đâu.

Cho nên tốt nhất vẫn là học tập một môn có thể hồi vốn chuyên nghiệp kỹ năng, dạng này theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, kiếm tiền năng lực cũng sẽ tùy theo tăng lên, thao tác tốt có thể rất lớn trình độ đền bù tiêu hao.

Nếu không chỉ dựa vào đánh quái bạo điểm này đồng tệ, học kỹ năng sợ là đều tốn sức đi.

Liền nói cái này đồ ăn đi, một ngày này ăn màn thầu cũng cũng nên mấy chục trên trăm văn đi, về sau đẳng cấp cao độ ăn no bụng cũng cao hơn, cần đồ ăn tự nhiên cũng nhiều hơn, một tháng làm sao cũng muốn mấy ngàn văn, góp gió thành bão cũng là một số tiền lớn a."

Ta Muốn Thành Tiên bị nói yên lặng, "Phong ca ngươi nói đúng, vậy ta cũng học cái nấu nướng?"

"Đừng, hai ta còn là các học một môn tay nghề đi, về sau có thể giúp đỡ cho nhau, ta học nấu nướng, làm đồ ăn liền đủ hai ta dùng, ngươi về sau có thể học người thợ mộc, có thể làm tiễn, hoặc là luyện đan, có thể luyện dược, hoặc là rèn đúc loại hình."

Nói chuyện công phu Tiêu Kiệt đã đem trong bọc thịt chuột toàn bộ nướng chín.

Lại đem Ta Muốn Thành Tiên trước đó nhặt thịt chuột cũng cho nướng một lần.

【  thịt chuột (nấu nướng vật liệu)

Vật phẩm giới thiệu: Chuột bự thịt, có thể dùng tại nấu nướng, hoặc ném đút cho sủng vật, khiến cho khôi phục nhất định sinh mệnh cũng tăng lên chút ít vui vẻ giá trị 】

【  thịt nướng (đồ ăn)

Sử dụng: Khôi phục 20 điểm độ ăn no bụng, khiến cho ngươi thể lực giá trị hồi phục tốc độ tăng lên 10% tiếp tục 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Thơm ngào ngạt thịt nướng, có thể dùng tại khôi phục thể lực giá trị, gia tăng độ ăn no bụng, hoặc ném đút cho sủng vật, khiến cho khôi phục nhất định sinh mệnh cũng tăng lên đại lượng vui vẻ giá trị 】

Đơn giản một cái nấu nướng, lập tức hóa mục nát thành thần kỳ.

Tiêu Kiệt đem hai người thịt chuột tất cả đều nướng một lần.

Nghĩ nghĩ, hắn lại đi đồng ruộng nơi đó tìm nông phu đem loại hai vóc dáng kỹ năng 【  thu hoạch 】 【  xới đất 】 cho học.

Bởi vì là cơ sở nhất công tác, hai cái này kỹ năng đều là không cần bỏ ra tiền liền có thể bạch chơi.

Quay đầu nhàn rỗi không chuyện gì có thể cắt ruộng lúa mạch bên trong dã lúa mạch làm màn thầu ăn.

Thoáng một cái ít nhất tiết kiệm hai ba trăm văn, mà lại về sau thời gian càng lâu, tiết kiệm tiền thì càng nhiều, mà lại thịt nướng làm cao cấp đồ ăn, còn có cái lâm thời BUFF, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn..