Chương 54: Phá cửa mà vào

Chương 54: Phá cửa mà vào

Ăn xong mì tôm, chuẩn bị đầy đủ, hai người lần nữa ra thôn, thừa dịp buổi trưa tốt đẹp ánh nắng, một đường đi tới Điền gia lão trạch.

Nhìn xem chung quanh ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn, Ta Muốn Thành Tiên hiếu kỳ nói, "Phong ca, cái này Điền Đại Ngưu phải làm sao dẫn ra a?"

Tiêu Kiệt đối với này sớm có mạch suy nghĩ.

"Điền Đại Ngưu đã thích võ, cái kia Điền gia lão trạch chung quanh nhất định có cùng loại diễn võ trường một loại địa phương, chúng ta trước tìm xem lại nói."

Chỗ như vậy cũng không khó tìm, rất nhanh hai người tìm đến một khối bằng phẳng mở bỏ đất trống, thổ địa vuông vức mười phần bằng phẳng, cũng không có bất luận cái gì cỏ dại cùng dã lúa mạch, tại đất trống bên cạnh, còn có thể nhìn thấy mấy cây mục nát cán thương, vỡ vụn giá gỗ, cùng một cái vết rỉ loang lổ chiêng đồng.

Tiêu Kiệt nguyên bản còn đang xoắn xuýt phải làm sao dẫn xuất Điền Đại Ngưu, nhìn thấy cái này chiêng đồng lập tức hai mắt tỏa sáng.

Chẳng lẽ gõ cái chiêng dụ quái?

Thật đúng là quen thuộc sáo lộ a.

Thử một chút xem sao.

Tiêu Kiệt đối với Ta Muốn Thành Tiên dặn dò: "Một hồi nếu như triệu hồi ra Điền Đại Ngưu, ghi nhớ, nhất định không muốn chính diện ngạnh cương, Điền Đại Ngưu thích võ, nói cách khác, thực lực nhất định so trước đó cái kia hai cái còn mạnh hơn nhiều, không chừng so con chuột lớn kia còn mạnh hơn.

Điền Lý Thị Hòa Điền lão gia tử một cái trung niên bác gái, một cái khô khan lão đầu, coi như ma nhân hóa về sau thực lực mạnh lên, cũng mạnh không đến đi đâu.

Nhưng Điền Đại Ngưu liền không giống, con hàng này bản thân liền thích võ, đoán chừng chí ít cũng phải có Mất Hồn Sơn Tặc thực lực, ma nhân hóa về sau sợ rằng sẽ càng thêm cường đại.

Chúng ta cứ dựa theo đánh Mất Hồn Sơn Tặc sáo lộ đến, bị cận thân liền cầm thuẫn phòng ngự, một người khác phụ trách chuyển vận, liền cùng đánh Mất Hồn Sơn Tặc đồng dạng."

"Rõ ràng."

Chuẩn bị thỏa đáng, hai con chó cũng đứng vững vị.

Tiêu Kiệt đem vũ khí đổi thành gậy gỗ, đối với chiêng đồng chính là một gậy.

Keng

Theo một tiếng chiêng đồng vang, Tiêu Kiệt đối với không khí hô lớn.

"Nghe nói nơi này có cao thủ gọi Điền Đại Ngưu, tại hạ Thiên Đao cửa chưởng môn Ẩn Nguyệt Tùy Phong, chuyên tới để lĩnh giáo."

Hắn cũng không xác định cụ thể triệu hoán điều kiện, dứt khoát gõ cái chiêng kêu gọi cùng đi đi.

Tiêu Kiệt hô hai tiếng, gõ hai lần, cũng không biết đến cùng cái kia một đường phát huy dùng làm, liền nhìn trong không khí một cái toàn thân hắc khí to con thân ảnh hiển hiện đi ra. Cả người cao hai mét năm đen đại hán xuất hiện ở trước mặt hai người, bởi vì ma nhân hóa quan hệ cả người dị thường khôi ngô, vẻ mặt nhăn nhó không giống nhân dạng, trong tay khiêng một thanh tạo hình khoa trương cự phủ.

Điền Đại Ngưu (ma nhân võ giả) đẳng cấp 9, HP 380.

Còn tốt, so cái kia cự thử tựa hồ yếu nhược một điểm.

Điền Đại Ngưu (ma nhân võ giả): "Nơi nào đến lưu manh, cũng dám đến trêu chọc ngươi Điền Gia gia hổ uy!"

Bắn tên!

Hai người không nói hai lời, đồng thời mở bắn.

Sưu sưu hai mũi tên bắn ở trên người Điền Đại Ngưu, lập tức dẫn tới một tiếng phẫn nộ rít gào.

"Ám tiễn đả thương người tiểu nhân, muốn chết!"

Quơ cự phủ liền vọt lên.

Bởi vì Ta Muốn Thành Tiên dùng chính là Xà Tích trường cung, tổn thương rõ ràng cao hơn một chút, cái này Điền Đại Ngưu liền thẳng đến hắn mà đi.

Ta Muốn Thành Tiên lập tức đem hai tay cầm búa hoán đổi thành tấm thuẫn phối chiến phủ, đối mặt Điền Đại Ngưu chém vào nâng thuẫn phòng ngự.

Răng rắc, cái này một búa xuống dưới vậy mà trực tiếp đem tấm thuẫn cho đánh cho vỡ nát, dư thế chưa tiêu, chặt ở trên người Ta Muốn Thành Tiên.

-23!

Còn tốt xuyên sắt lân giáp, tổn thương không tính quá cao.

"Chạy mau!" Tiêu Kiệt hô hào liên tục bắn tên, nhưng Điền Đại Ngưu lại không giống cái kia cự thử vô não, nhìn chằm chằm Ta Muốn Thành Tiên chém mạnh!

Thứ hai búa bổ tới, Ta Muốn Thành Tiên chỉ có thể lựa chọn chống đỡ!

Keng, trong tay chiến phủ ngăn lại công kích của đối phương.

Nhưng Điền Đại Ngưu lập tức quét ngang mà ra, lần này Ta Muốn Thành Tiên không thể chống đỡ thành công, bị một búa chém vào bên hông.

-28!

Thật cao tổn thương! Nhìn xem thanh máu nháy mắt hạ xuống một mảng lớn, Ta Muốn Thành Tiên kinh hãi, đây là nhờ có trên thân thiết giáp, nếu không sợ không phải hai ba cái liền cho hắn chém chết.

Lúc này Tiêu Kiệt đã tiến đến Điền Đại Ngưu sau lưng.

Nhất đao lưỡng đoạn!

-57!

Lần này Tiêu Kiệt rốt cục hấp dẫn lấy cừu hận.

Mắt thấy Điền Đại Ngưu quay người hướng hắn đánh tới, Tiêu Kiệt không dám ngạnh kháng, xoay người chạy.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên vội vàng thừa cơ uống thuốc.

Tiêu Kiệt vòng quanh vòng chạy trốn, Điền Đại Ngưu truy hắn hai vòng, hai con chó lại một trái một phải nhào tới, lại thêm Ta Muốn Thành Tiên, một người Nhị Cẩu, búa bổ chó cắn, liên tiếp công kích đánh Điền Đại Ngưu không ngừng kêu rên mất máu, không đoạn hậu ngửa.

Uống a! Hắn hét lớn một tiếng, trên thân hiện ra một tầng như kim loại màu sắc.

Thiết Bố Sam!

Cái này đối mặt búa bổ còn là chó cắn, hoàn toàn không hề bị lay động.

Trở lại một búa quét ngang mà ra.

Càn quét đả kích!

Một chiêu liền đem một người Nhị Cẩu toàn bộ cho quét bay ra ngoài.

Không chờ hắn truy kích, Tiêu Kiệt từ phía sau lại là chém tới một đao.

Nhất đao lưỡng đoạn!

-32!

Từ khi học được chiêu này về sau, còn là lần đầu tiên tổn thương tại 40 trở xuống.

Xem ra cái này Thiết Bố Sam không chỉ có tăng lên tính bền dẻo, còn có thể cực cao gia tăng giảm tổn thương hiệu quả.

Mắt thấy Điền Đại Ngưu trở lại một búa chém ngang mà đến, Tiêu Kiệt vội vàng sử dụng Diều Hâu Xoay Người!

Lăng không xoay chuyển, cự phủ theo Tiêu Kiệt thân dưới đáy quét ngang mà qua.

Rơi xuống đất nháy mắt, Điền Đại Ngưu lại là một búa chính diện bổ tới!

Thuận Phách trảm!

Ta sát, con hàng này sẽ còn liên chiêu?

Tiêu Kiệt không nghĩ tới chỉ là một cái cấp chín quái có nhiều như vậy chiêu số, chỉ có thể lăn lộn tránh né.

Nào biết được cái này một búa vừa mới vung không, không đợi rơi xuống đất, Điền Đại Ngưu lập tức tiến lên trước một bước, bước xa hất lên!

Đem vừa đứng lên Tiêu Kiệt trực tiếp đâm bay ra ngoài.

-47!

Một bộ da bố lộn xộn ác quả lập tức liền bày biện ra đến, thanh máu nháy mắt liền không có một phần ba còn nhiều.

Tiêu Kiệt bò lên không nói hai lời xoay người chạy.

"Chạy! Chơi diều hắn!"

Một bên chạy một bên nhịn không được thở dài, đẳng cấp còn là quá thấp a, mà lại không nghĩ tới người này hình quái mạnh như vậy, các loại chiến kỹ dính liền giống như thi đấu cao thủ, hoàn toàn không giống cái khác trong trò chơi loại kia vô não NPC.

Cũng may hiện tại là 4 đánh 1, hoàn toàn không cần thiết cùng hắn cứng rắn đổi!

Chiến đấu mới vừa rồi đã hao tổn hắn nhanh một nửa lượng máu, lại đến mấy vòng liền cầm xuống.

Một bên chạy một bên bắn tên, Ta Muốn Thành Tiên cũng bắt đầu bắn tên, lại thêm hai con chó ở một bên thỉnh thoảng xông đi lên cắn hai ngụm, Điền Đại Ngưu thanh máu ngạnh sinh sinh bị mài hết.

Điền Đại Ngưu (ma nhân võ sĩ): "Tiểu nhân hèn hạ. . . A!"

Theo thanh máu thấy đáy, một tiếng ầm vang ngã xuống đất mà chết.

Tiêu Kiệt móc ra một cái bình máu đem lượng máu về đầy, một trận chiến này hữu kinh vô hiểm, quả nhiên nhiều người mới là vương đạo.

Hai người đụng lên đi sờ lên thi thể, nhìn một chút rơi xuống, Tiêu Kiệt lập tức vui mừng.

Cái này Điền Đại Ngưu lại rơi hai kiện vật phẩm.

Chuyện thứ nhất một cái bao cổ tay.

【  võ giả bao cổ tay (bao cổ tay)

Thân phòng +2.

Tay không công kích +3.

Vật phẩm giới thiệu: Khảm có đinh tán bằng da bao cổ tay, là võ giả tiêu chí, bao cổ tay bên trên đinh tán có thể tại tay không lúc công kích gia tăng uy lực của chiêu thức. . 】

Cái đồ chơi này không có gì dùng, ai không có việc gì dùng tay không công kích a.

Kiện thứ hai lại là trong tay hắn cái kia thanh búa.

【  cự phủ (vũ khí hạng nặng / tinh lương)

Trang bị cần: 30 lực lượng.

Công kích: 25 trảm.

Phá giáp +5.

Vũ khí đặc hiệu: Vỡ vụn đả kích. Phát động cường lực lúc công kích, đối với tấm thuẫn hoặc làm bằng gỗ kiến trúc tạo thành đánh nát hiệu quả.

Vũ khí giới thiệu: Hình như khối thép cự hình chiến phủ, huy động lên đến cần cực lớn khí lực, trên chiến trường thường thường bị dùng để phá hủy doanh trại công sự đặc thù vũ khí. ` 】

Không sai, chính là cái đồ chơi này!

Vỡ vụn lớn kích, xem xét chính là vì phá cửa mà thiết kế.

Vấn đề duy nhất là, cái đồ chơi này muốn 30 lực lượng mới có thể cầm.

Nhưng chính mình lại không có ý định đi lực lượng lộ tuyến. . .

Ánh mắt của hắn lập tức nhìn về phía Ta Muốn Thành Tiên.

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Ta vừa mới thăng cấp, nếu như ta lại thêm 5 điểm lực lượng, hẳn là có thể làm động đậy."

Cái này liền muốn chạm tới cái trò chơi này một cái thiết lập, làm người chơi hai tay nắm nắm một thanh vũ khí lúc, có thể thu hoạch được 50% lực lượng tăng thêm.

Nói cách khác, 20 lực lượng liền có thể xem như 30 lực lượng đến dùng, đương nhiên cứ như vậy, liền không có cách nào phối thuẫn.

Đồng dạng, Nhạn Linh đao cũng có thể hai tay cầm nắm, bất quá Tiêu Kiệt lực lượng vốn là thấp, hai tay cầm nắm vũ khí lực lượng tăng tổn thương cũng phi thường có hạn, còn không thể phối thuẫn, cũng không có lời.

"Vậy thì ngươi cầm đi."

Ta Muốn Thành Tiên vừa vặn đánh xong Điền Đại Ngưu thăng cấp, liền đem thuộc tính toàn bộ thêm đến trên lực lượng.

Đem cự phủ hai tay cầm nắm, quả nhiên có thể cầm lên.

Cự phủ trọng lượng chừng 30, cứ như vậy, Ta Muốn Thành Tiên phụ trọng trực tiếp đạt tới nặng, lăn là lăn không dậy, trực tiếp đứng lột đi.

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên một thân thiết giáp tay cầm cự phủ tạo hình, còn là rất bá khí.

Chính là cùng tiên nhân hình tượng là càng chạy càng xa.

Ta Muốn Thành Tiên này sẽ lại tựa hồ như đã quên đi chính mình tu tiên mục tiêu, trong mắt tất cả đều là Điền gia đại trạch bên trong đồ tốt.

Hai người tới Điền gia đại trạch trước cửa, Ta Muốn Thành Tiên nhắm ngay đại môn bắt đầu tụ lực.

Tụ lực trọng kích!

Oanh! Một búa xuống dưới, đại môn trực tiếp bị đánh ra một đao vết rách.

-48!

Có hi vọng! Tiêu Kiệt nghĩ thầm.

Tiếp xuống rất có thể muốn đối mặt nhiệm vụ cuối cùng địch nhân ruộng có tài, mặc dù chỉ là nhiệm vụ quái, nhưng làm nhiệm vụ tuyến cuối cùng một vòng, nhưng cũng không thể khinh thường.

Kỳ thật phương pháp ổn thỏa nhất là đi thăng cái mấy cấp lại đến, nhưng cái trò chơi này dù sao cũng là game online, ai biết lúc nào nơi đó liền toát ra người chơi khác đến, vạn nhất bị người tiệt hồ trước đây mặt nhiệm vụ liền làm không.

Cũng may bây giờ có cung tiễn, có chó săn, thao tác không gian lớn hơn rất nhiều, Tiêu Kiệt mặc dù lo lắng, nhưng cũng không có lo lắng như vậy.

"Thành tiên, một hồi cửa mở về sau ngươi phải lập tức thối lui, nếu như bên trong có cái gì đại quái, chúng ta lôi ra đến đánh, tận lực dùng cung tiễn đến mài chết đối phương, không nên tùy tiện cận chiến."

"Rõ ràng."

"Tiếp tục."

Tiêu Kiệt nói, đồng thời chỉ huy hai đầu chó ghé vào đại môn hai bên, chính hắn cũng giương cung cài tên, chính đối đại môn, vạn nhất mở cửa về sau bên trong có quái vật gì, ngay lập tức giữ chặt cừu hận.

Ta Muốn Thành Tiên mấy búa xuống dưới, theo bền bỉ hao hết, đại môn ầm vang vỡ vụn, rốt cục lộ ra Điền gia đại trạch tình cảnh bên trong..