Chương 55: Điền gia sinh hoạt thường ngày chú

Chương 55: Điền gia sinh hoạt thường ngày chú

Tiêu Kiệt đã làm nghênh đón một trận ác chiến chuẩn bị, song khi cửa mở ra về sau, trước mắt trong đại sảnh lại không có vật gì, chỉ có rỗng tuếch đại đường, xuất hiện tại hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên trước mắt của hai người.

Bởi vì cửa sổ bịt kín, tia sáng không đủ, lại thêm có thể là bị bịt kín trên trăm năm quan hệ, toàn bộ Điền gia lão trạch nội bộ bày biện ra một loại u ám mà âm trầm mục nát không khí cảm giác, hết thảy đều che một tầng tro thình thịch cảm nhận, tràn đầy bất tường khí tức, để Tiêu Kiệt phảng phất trở lại thức đêm chơi hồn 3 Nhật Tử.

"Viên thịt, vào xem!" Tiêu Kiệt ra lệnh.

Lúc này sủng vật giá trị liền thể hiện ra ngoài rồi, loại này cầm mạng nhỏ dò đường sự tình, đương nhiên muốn để chó lên trước.

Viên thịt ô ô gọi một tiếng, nơm nớp lo sợ chui vào.

Gãy răng cũng đi vào theo, hai con chó một trái một phải, đem đại đường quấn một vòng, cũng không có phát động chiến đấu.

Tiêu Kiệt cũng không có vì vậy buông xuống cảnh giác, theo lý thuyết loại này thông qua nhiệm vụ tuyến mở ra ẩn tàng địa đồ bên trong là nhất định sẽ có một cái nhiệm vụ BOSS.

Hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên xa xa đi theo hai con chó đằng sau, bắt đầu đối với toàn bộ Điền gia lão trạch tiến hành lục soát.

Tiêu Kiệt đi qua đường cũng không sai qua, nhìn thấy trong đại sảnh có thể nhặt vật phẩm, quản nó là trang trí dùng bình hoa còn là khách trên bàn lư hương, hết thảy nhét vào ba lô.

Trong đại sảnh cái gì cũng không có, chỉ có một ít có thể phá hư bàn ghế cùng cồng kềnh đồ dùng trong nhà, quấn hướng mặt bên lệch sảnh, bên trong đồng dạng rỗng tuếch.

Sau đó là phòng bếp, nơi này ngược lại là tìm tới mấy món vật hữu dụng, dao phay, đĩa, bát sứ, Tiêu Kiệt cũng không khách khí, một mạch nhét vào ba lô, thịt muỗi cũng là thịt a, ném tới cửa hàng tốt xấu cũng có thể bán mấy cái đồng tiền.

Ta Muốn Thành Tiên thấy cũng học theo, có thể chứa ba lô đồ vật hết thảy không bỏ qua.

Đáng tiếc mấy cái trong thùng gạo trang đều là 'Hư thối ngũ cốc' 'Hư thối quả táo' những vật này hiển nhiên làm rác rưởi bán cũng bán không xong.

Kế tiếp là phòng ngủ, nơi này ngược lại là có chút đồ vật, 'Cũ nát áo vải' 'Cũ nát áo da' 'Cũ nát ủng da' 'Cũ nát quần dài' chủ đánh chính là một cái cũ nát hệ liệt.

Tiêu Kiệt y nguyên toàn bộ đóng gói mang đi, để hắn vui mừng chính là, tại đầu giường một cái trong ngăn tủ tìm tới một phần văn kiện.

【  Điền gia lão trạch khế đất (nhiệm vụ vật phẩm) 】

Thuận lợi như vậy? Tiêu Kiệt mừng rỡ trước tiên đem cái đồ chơi này bỏ vào trong túi, mặc dù nhiệm vụ này là nghe ngóng tình báo kèm theo, nhưng không chừng cũng có thể cho điểm nhiệm vụ ban thưởng đâu.

Hai người đi dạo một vòng, đem toàn bộ Điền gia lão trạch đều vơ vét một lần.

Đại bộ phận gian phòng đều không có vật gì có giá trị, tốt nhất thu hoạch cũng chỉ là mấy cái đầu gỗ trong rương mở ra một chút rải rác đồng tiền, còn có chút quần áo cũ, không có thuộc tính đồ trang sức loại hình, ném cửa hàng đại khái có thể đáng mấy đồng tiền đi.

Tại lão trạch chỗ sâu trong một cái phòng, hai người rốt cuộc tìm được hầm cửa, phía trên biểu hiện là bị khóa trạng thái.

Tiêu Kiệt không có tùy tiện mở cửa, "Tiếp tục lục soát."

Lại vơ vét hai cái gian phòng, làm mở ra cuối cùng một cái phòng cửa lúc, lại phát hiện bên trong là một cái thư phòng.

"Oa, thật nhiều sách a."

Chỉ thấy nho nhỏ trong thư phòng, bày mấy sắp xếp, Tiêu Kiệt con chuột điểm lên đi lần lượt lục soát, tìm tới mấy quyển có thể đọc qua thư tịch đến.

« dị nhân du ký »

« Bách Thảo Kinh »

« Cửu Châu chí »

« sơn hải sách tranh ». . .

Tiêu Kiệt từng cái cất kỹ, rất nhiều trong trò chơi đều sẽ bản gốc một chút người chơi có thể đọc văn bản, thư tịch, bình thường sẽ cho trò chơi cố sự tiến hành một chút chi tiết miêu tả, làm cho cả thế giới trò chơi xem càng thêm rất thật, có lúc còn có thể từ đó phát hiện một chút ẩn tàng nhiệm vụ manh mối.

Kịch bản khảo chứng đảng thích nhất nghiên cứu cái đồ chơi này, đương nhiên, Tiêu Kiệt bình thường là trực tiếp lục soát công lược, nhưng trò chơi này đã không có công lược có thể nhìn, như vậy cũng không trở ngại hắn nói đùa một chút trò chơi học gia.

A, « Điền gia lên sơ chú » đây là Điền Hữu Tài nhật ký?

Tiêu Kiệt nhìn thấy quyển sách này danh tự lập tức vui mừng.

Điểm kích lật xem, bên trong ghi chép lại là Điền gia một chút thường ngày việc vặt, đại bộ phận nội dung đều không có ý nghĩa gì, bất quá là hôm nay nuôi một con trâu, ngày mai giết một con lợn loại hình.

Nhưng nhìn nhìn xem, nhưng vẫn là để hắn phát hiện một chút hữu dụng chi tiết.

« Điền gia sinh hoạt thường ngày chú »

Thứ mười ba tiết: Mười ba tháng sáu.

Cái kia Đạo Sĩ lại tới, há miệng ngậm miệng đều là hắn bộ kia oai môn tà thuyết, cái gì đại kiếp sắp tới, cái gì thế có tai hoạ, còn cầm ra đồ bỏ đạo kinh cho ta nhìn, bên trong nhưng đều là chút nói chuyện không đâu nói bậy vọng ngữ, hừ hừ, yêu ngôn hoặc chúng, cho là ta là cái gì cũng đều không hiểu nông thôn thổ tài chủ sao? Rõ ràng là muốn lừa gạt tại ta, mưu đồ nhà ta tiền tài.

Thứ hai mươi bảy tiết: Mùng ba tháng tám.

Bên ngoài sơn cốc lại truyền tới tin tức xấu, nghe nói châu phủ bên kia đã đại loạn, khắp nơi đều là hiện thế yêu ma, khắp nơi đều tại người chết, thi thể giữa ban ngày đi ở trong vùng hoang dã, dã thú tất cả đều lâm vào điên cuồng, có lẽ đạo nhân kia nói cũng có chút đạo lý.

Thứ năm mươi chín tiết: Mùng ba tháng năm.

Ta vậy mà lại gặp được cái kia Đạo Sĩ, hắn muốn bán cho ta một tấm 【  thần phù 】 nghe nói vật này có thể triệu hoán thiên binh thiên tướng, ba trăm lượng bạc, đây là ta Điền gia mấy chục năm tích súc, bất quá vì giữ vững Điền gia sản nghiệp, ta nhất định phải đánh cược một lần, hi vọng hắn không có gạt ta.

Thứ sáu mươi tiết: Mùng năm tháng năm.

Những người rơm kia đều phục sinh, cái gì thiên binh. . . Bất quá là chút sẽ động khôi lỗi thôi, cũng là kỳ môn cơ quan loại hình trò xiếc, bất quá tóm lại là có chút tác dụng, bên ngoài những cái kia nổi điên dã thú đều bị cưỡng chế di dời, cuối cùng là không có lỗ vốn.

Thứ sáu mươi hai tiết: Mùng bảy tháng năm.

Hôm nay xóa bỏ một cái người hầu chết, tựa như là bị người bù nhìn giết chết, cái khác người hầu cầu ta đem thần phù hủy, những ngu xuẩn này, nào biết được cái gì nặng nhẹ, có thần phù mới có thể giữ vững gia nghiệp, chết một hai người tính là gì, chỉ cần cẩn thận chút tự nhiên vô sự.

Thứ sáu mươi ba tiết: Mùng chín tháng năm.

Ô hô ai tai, đáng thương Ngọc Liên cùng ta hai mươi mấy năm, tương cứu trong lúc hoạn nạn, vậy mà mất mạng tại người bù nhìn chi thủ, cái này không phải cái gì 【  thần phù 】 rõ ràng là 【  ma phù 】 không được, ta hôm nay cần thiết đem cái này 【  ma phù 】 hủy đi.

Bất quá ta bỗng nhiên có chủ ý, đã thần phù này có thể để người bù nhìn sống tới, nhưng lại không biết có thể hay không đem phu nhân ta cũng sống lại, thử một lần đi, nếu là không thành lại hủy nó cũng không muộn.

Thứ sáu mươi bốn tiết: Mùng mười tháng năm.

Vậy mà thành công, ha ha ha ha, cái này 【  thần phù 】 quả nhiên là bảo bối tốt, có pháp bảo này nơi tay, không còn sợ bỏ mình tộc diệt.

Thứ sáu mươi bảy tiết: Ta đã nhớ không rõ hôm nay là ngày mấy.

Ngọc Liên gần nhất rất kỳ quái, luôn luôn lẩm bẩm, nói có thể nghe tới 'Tiên âm' nàng ban ngày không ăn đồ vật, lúc buổi tối, ta thấy được nàng đang trộm uống sinh máu, cái này 【  ma phù 】 quả nhiên là cái tai họa.

Thứ sáu mươi tám tiết:

Người hầu đều chạy, bọn này phế vật vô dụng, vì cái gì, đạo nhân kia lừa gạt ta?

Thứ sáu mươi chín tiết:

Ta cảm giác có chút không thích hợp, phù chú lực lượng tại ảnh hưởng ta, ta nhìn thấy rất nhiều vật kỳ quái, thân thể của ta ngay tại không bị khống chế, Đại Ngưu xem ta ánh mắt không đúng lắm, cái nghịch tử này, không phải là muốn cướp đoạt ta thần phù.

Thứ sáu mươi tám tiết:

Lão bất tử, tiện nhân, còn có cái kia nghịch tử, cũng muốn cướp ta thần phù, không cho, thần phù này tuyệt đối không thể cho người khác. Ta đem bọn hắn đều đuổi ra ngoài, chỉ mong còn kịp.

Ta đem đại môn phong kín, dạng này bọn hắn liền vào không được.

Thứ sáu mươi chín tiết:

Thật ồn ào, trong lỗ tai khắp nơi đều là thanh âm, ai đang nói chuyện?

Thứ bảy mươi tiết:

Ta nhất định phải đem thứ này hủy, không thể để cho nó hại người nữa, thế nhưng là vì cái gì, ta không hạ thủ được? Giống như có cái thanh âm ngăn cản ta.

Thứ bảy mươi mốt tiết:

【  thần phù 】 là của ta, không có người có thể đoạt đi, không sai, ta nhất định phải đem nó giấu đi, có lẽ hầm là chỗ tốt. . .

Quyển sách này đến nơi đây liền kết thúc.

Nhìn thấy nơi này, Tiêu Kiệt đối với cố sự rốt cục có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Rất hiển nhiên, năm đó đại kiếp giáng lâm, cái này Điền Hữu Tài theo đạo nhân kia trong tay mua xuống một tấm 【  thần phù 】 có thể phục sinh tử vật, đem người bù nhìn biến thành cái gọi là 'Thiên binh' thủ vệ dinh thự, lại không nghĩ rằng liền người chết đều có thể phục sinh, mà lại thần phù này tựa hồ có ảnh hưởng tâm trí hiệu quả, dẫn đến hắn lâm vào điên cuồng, đem người nhà đều đuổi ra ngoài, chính mình cuối cùng mang thần phù trốn vào trong hầm ngầm.

Mà hắn những cái kia người nhà, cũng đều bị ma nhân hóa, quay chung quanh tại Điền gia lão trạch chung quanh, cũng không biết là nhận ma phù hấp dẫn, còn là nguyên nhân gì khác.

Cho nên cái này Điền Hữu Tài này sẽ hơn phân nửa đã ma nhân hóa đi.

Mà lại khẳng định so trước đó ba cái kia ma nhân lợi hại hơn.

Không chừng là cái BOSS đâu.

Mà cái kia 【  thần phù / ma phù 】 tất nhiên còn ở trên người hắn..