Chương 56: Hoàn cảnh tổn thương

Chương 56: Hoàn cảnh tổn thương

Tiêu Kiệt nghĩ tới đây, là vừa lo lại vui, lo chính là cái này Điền Hữu Tài mang 【  thần phù 】 trong hầm ngầm, sợ là không dễ chơi a, không chừng là cái biết pháp thuật BOSS.

Vui chính là nếu có thể đem hắn giải quyết, cái này 【  thần phù 】 tuyệt đối là cái thứ tốt, không chừng chính là chuyển chức pháp hệ nghề nghiệp thời cơ đâu.

Ta Muốn Thành Tiên lúc này cũng đem quyển sách này lật xem một lần.

"Phong ca, thế nào? Mở cửa a."

"Không được, cái này Điền Hữu Tài rất có thể là BOSS quái vật, tùy tiện mở cửa, hai chúng ta chưa hẳn làm qua."

"Dẫn ra chơi diều chứ sao."

Tiêu Kiệt lắc đầu, nếu như đối phương thật biết pháp thuật, cái kia chiến thuật chơi diều cũng chưa chắc có tác dụng.

Cho tới bây giờ, hai người bọn hắn đánh qua mạnh nhất địch nhân cũng chỉ là kẻ nhai xương, cùng Điền Đại Ngưu, bất quá là hai cái tinh anh quái mà thôi, a đúng rồi, còn có cái kia Thụ Yêu diễn thể.

BOSS loại vật này, còn chưa hề chân chính gặp được.

Cái này Điền Hữu Tài đẳng cấp chí ít không thể so với Điền Đại Ngưu thấp, lấy thực lực của hai người, đánh lên độ nguy hiểm tuyệt đối rất cao.

Tiêu Kiệt đem phân tích của mình nói một lần, Ta Muốn Thành Tiên cũng là có chút đau đầu.

"Vậy làm sao bây giờ? Muốn không chúng ta tìm Dạ Lạc tổ đội?"

Tiêu Kiệt lắc đầu, tìm Dạ Lạc tổ đội đích thật là cái biện pháp, Dạ Lạc đẳng cấp đủ cao, mà lại đối với trò chơi lý giải rất sâu, tổ ba người đội, tuyệt đối có thể cầm xuống.

Nhưng vấn đề là cứ như vậy ban thưởng tính ai?

Dạ Lạc mặc dù nói chuyện khách khí, nhưng là loại kia đem sổ sách tính toán rất xong người chơi, cái này thần phù chỉ có một mai, Dạ Lạc nếu như tham chiến lời nói tỉ lệ lớn là chủ lực, nếu như nàng cầm đầu, liền không có hai người chuyện gì a.

"Vậy làm sao bây giờ A Phong ca? Cũng không thể đặt vào không đánh đi, muốn không đụng một cái đi! Cầu phú quý trong nguy hiểm a!"

Tiêu Kiệt lại lần nữa lắc đầu, thần phù giá trị tuy cao, lại còn chưa tới để hắn lấy mạng đi liều tình trạng.

Tại lão trạch bên trong đi dạo hai vòng, nhìn xem Điền gia đại trạch bố cục, toàn bộ đại trạch là điển hình cách cổ kiến trúc, đại bộ phận đều là làm bằng gỗ kết cấu, cổ hương cổ sắc, trong ngoài ba tiến vào, hiện hình chữ hồi (回) kết cấu, lấy cửa nhỏ tương liên.

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đã có tính toán trước.

"Ta biết làm sao giải quyết cái này BOSS!"

Tiêu Kiệt nói, "Đi thôi, để ta dạy một chút ngươi, tại loại này độ tự do siêu cao trò chơi làm như thế nào vượt cấp giết quái."

Hai người ra Điền gia lão trạch, nhìn xem chung quanh đồng ruộng cùng nơi xa rừng cây.

"Dạng này, ngươi không phải có đốn củi kỹ năng sao, đi chặt chút vật liệu gỗ trở về, càng nhiều càng tốt."

Ta Muốn Thành Tiên mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là làm theo, Tiêu Kiệt chính mình cũng không có nhàn rỗi, Ta Muốn Thành Tiên đốn củi, hắn thì là tại đốn củi, chuyên chọn loại kia khô héo cây cối hạ thủ, hai người đều là chuyên nghiệp tiểu năng thủ, vùi đầu một trận gian khổ làm ra, không lâu sau trong ba lô đều nhồi vào đầu gỗ cùng củi khô.

Cảm giác không sai biệt lắm, Tiêu Kiệt lại trang bị bên trên liêm đao, đối với ruộng lúa mạch bên trong dã lúa mạch sử dụng thu hoạch kỹ năng.

Thu hoạch thành công ngươi thu hoạch được lúa mạch, ngươi thu hoạch được mạch cỏ.

Thu hoạch thành công ngươi thu hoạch được lúa mạch, ngươi thu hoạch được mạch cỏ.

Theo không ngừng xoát bình phong, trong ba lô rất nhanh lại nhiều hơn rất nhiều lúa mạch cùng mạch cỏ.

Trọn vẹn thu hoạch mười mấy trói mới ngừng lại được.

Hai người trở lại Điền gia đại trạch, Tiêu Kiệt bắt đầu đem vật liệu gỗ cùng củi thuận hầm thông hướng bên ngoài thông đạo một đường bày.

Trong đại đường càng là chất đầy đầu gỗ cùng củi khô, cỏ khô.

"Phong ca, ngươi đây là —— "

"Ha ha, không biết ngươi có phát hiện hay không, cái trò chơi này là có hoàn cảnh tổn thương."

"Hoàn cảnh tổn thương!" Ta Muốn Thành Tiên lập tức giật mình, "Ta dựa vào, Phong ca, ngươi sẽ không phải muốn đến cái hỏa thiêu ma nhân a?"

"Không sai."

Hoàn cảnh tổn thương cũng không phải là rất cao, nếu như là tại bên ngoài, loại chiến thuật này tác dụng không lớn, máu dày quái vật rất dễ dàng theo trong đống lửa lao ra, nhưng là đối với loại này chật hẹp trong phòng, liền hoàn toàn khác biệt.

Cái trò chơi này tràng cảnh đều là có thể phá xấu, nói cách khác, chỉ cần lửa cũng đủ lớn, toàn bộ Điền gia đại trạch đều có thể bốc cháy, đến lúc đó cái gì ma nhân cũng phải cho lão tử chết.

Bất quá nói đến đơn giản, làm còn là cần một chút bố cục, ma nhân lại không phải người chết, sẽ không đần độn đứng tại trong lửa bị đốt, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp thoát khốn, nhất định phải để hắn không cách nào tuỳ tiện xông ra biển lửa mới được.

Bởi vậy tại đại môn lối ra địa phương, Tiêu Kiệt đem bàn ghế tất cả đều ngăn ở cổng, duy nhất khe chỗ dùng dựng một cái đơn giản cơ quan, hai bên trái phải dùng củi trói cùng cỏ khô trói chồng lên một cái khung cửa, phía trên dựng lên đại lượng gỗ tròn, phía dưới khe hở vừa vặn có thể để cho người chơi trầm xuống thông qua.

Một khi hai người lao ra lập tức nhóm lửa cỏ khô, cỏ khô rất dễ dàng liền đốt rụi, đến lúc đó phía trên bị nhen lửa củi khô cùng vật liệu gỗ sụp đổ xuống, vừa vặn có thể ngăn chặn lối ra.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên nhiều lần nghiên cứu một chút củi khô trận bố cục, cùng dẫn quái, dụ quái, châm lửa quy trình, bảo đảm hai người có thể thuận lợi chạy đi.

Lúc này mới lần nữa đi tới hầm cửa vào.

"Tốt, kế hoạch của ta rất đơn giản, mở ra hầm, dẫn xuất BOSS, dùng bó đuốc nhóm lửa thông đạo, sau đó trực tiếp chạy đi, trong bọc của ngươi lưu một chút vật liệu gỗ cùng gia cụ, lúc rút lui ném đến cửa nhỏ phong bế mặt đường, trì hoãn BOSS tốc độ.

Xông ra đại môn, ngăn chặn cửa vào.

Chỉ cần có thể vây khốn BOSS vài phút, liền có thể đem BOSS đốt sống chết tươi, còn có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, Phong ca, làm đi!"

"Tốt, vậy ta bắt đầu, chuẩn bị chạy trốn."

Ta Muốn Thành Tiên đã sớm đem áo giáp vũ khí đều thu vào, trên thân chỉ mặc áo vải, cầm bó đuốc. Ba lô cột mở ra, tùy thời chuẩn bị ra bên ngoài ném đồ vật.

"Ta cũng chuẩn bị kỹ càng!"

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, con chuột dùng sức chút tại hầm trên cửa.

Cùm cụp một tiếng! Theo chìa khoá cắm vào, hầm cửa từ từ mở ra, Tiêu Kiệt thuận thang lầu hướng xuống mặt liếc mắt nhìn, đen như mực cái gì cũng thấy không rõ.

Hắn giương cung cài tên, một tiễn bắn về phía trong hắc ám.

Không có phản ứng.

Lại là một tiễn.

Còn là không có phản ứng.

"Muốn không để chó xuống dưới dẫn quái?"

Tiêu Kiệt nhưng không có trả lời, chỉ là không ngừng hướng bên trong khác biệt góc độ bắn tên, rốt cục tại hắn bắn ra thứ bảy tiễn thời điểm, dưới góc phải chiến đấu nhắc nhở toát ra một nhóm màu đỏ.

Ngươi đối với Điền Hữu Tài (ma nhân thủ lĩnh) tạo thành 7 điểm xuyên đâm bị thương hại!

Ngươi tiến vào chiến đấu!

Trong bóng tối, một đôi tinh hồng con mắt bỗng nhiên hiển hiện.

"Chạy!" Tiêu Kiệt nói xoay người chạy, đồng thời nhanh chóng đem vũ khí hoán đổi thành bó đuốc.

【  bó đuốc (tiêu hao phẩm / vũ khí)

Công kích: 5 lửa.

Vật phẩm đặc hiệu: Chiếu sáng. Trang bị về sau có thể chiếu sáng bốn phía hắc ám, tiếp tục 60 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng đầu gỗ cùng lỏng dầu chế tác bó đuốc, có thể dùng tại chiếu sáng, cũng có thể dùng cho dẫn đốt. 】

Một hỏa đem nện ở bên cạnh cỏ khô trói lên, cỏ khô nháy mắt liền bị nhen lửa.

Hỏa diễm đang nhanh chóng khuếch tán, mạch cỏ nhóm lửa củi khô, củi khô lại nhóm lửa gỗ tròn, trong nháy mắt, toàn bộ thông đạo đều biến thành một cái biển lửa, Tiêu Kiệt một bên chạy một bên đem trong bọc cái ghế băng ghế hướng trong lối đi nhỏ ném, một bên không điểm đứt đốt.

Hai người một hơi vọt tới đại đường, sau lưng truyền đến ma nhân đánh nện đồ dùng trong nhà thanh âm, tới thật nhanh!

Tiêu Kiệt không quay đầu lại.

Trực tiếp theo cổng cạm bẫy phía dưới lỗ hổng vọt ra.

Hai người cùng một chỗ đem cỏ khô nhóm lửa, trong chớp mắt hỏa diễm liền tại cửa ra vào đốt lên, ầm ầm! Dựng tốt gỗ tròn giá đỡ ầm vang đổ xuống.

Hai người không có dừng lại, một hơi chạy ra hơn hai mươi mét xa, nhìn xem ở trong ngọn lửa cháy hừng hực Điền gia lão trạch, hưng phấn mà thấp thỏm.

Lần này nhìn ngươi có chết hay không?

Năm giây, mười giây, hai mươi giây. . . Hỏa diễm theo cửa sổ trong khe hở phun ra ngoài, rất nhanh toàn bộ Điền gia đại trạch cũng bắt đầu cháy hừng hực, đang lúc trong lòng hai người sinh ra thắng lợi vui sướng lúc.

Oanh! Ngăn chặn đại môn đầu gỗ chồng bị oanh nhiên đánh nát, một cái toàn thân lửa cháy đen nhánh bóng người, bỗng nhiên theo trong ngọn lửa đi ra.

Điền Hữu Tài (ma nhân thủ lĩnh) đẳng cấp 10, HP 287/800..