Chương 57: Thiên binh thiên tướng, trảm yêu trừ ma

Chương 57: Thiên binh thiên tướng, trảm yêu trừ ma

Con mẹ nó, cái này đều không đốt chết?

Nhìn xem Điền Hữu Tài sau lưng cháy hừng hực Điền gia đại trạch, Tiêu Kiệt không khỏi lấy làm kinh hãi.

Là hoàn cảnh tổn thương quá thấp, còn là con hàng này có giường sưởi?

Mặc kệ là loại nào nguyên nhân, trước mắt lựa chọn duy nhất cũng chỉ có một trận chiến.

Cũng may mặc dù cái này một thanh đại hỏa không có đem BOSS thiêu chết, nhưng cũng thiêu hủy BOSS hơn phân nửa lượng máu, chỉ còn lại không tới 300 lượng máu, vấn đề không lớn.

Bất quá đối phương đến cùng là cái cấp 10 tiểu BOSS, Tiêu Kiệt còn là cẩn thận lựa chọn viễn trình chuyển vận.

"Bắn tên!"

Tiêu Kiệt không nói hai lời trực tiếp mở bắn, Ta Muốn Thành Tiên cũng đồng thời mở bắn, hai người một bên bắn một bên chậm chạp di động giữ một khoảng cách, sợ con hàng này xông lại.

Hai người chỉ có sơ cấp cung thuật, hai ba mươi mét còn có thể bảo trì độ chính xác, lại xa cũng chỉ có thể dựa vào vận khí được, cho nên còn không thể chạy quá xa.

Để Tiêu Kiệt kinh ngạc chính là cái kia Điền Hữu Tài cũng không có xông lại, mà là một tay cầm đao, một tay bóp pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Điền Hữu Tài (ma nhân thủ lĩnh): "Thần phù nơi tay, pháp lệnh ta có, thiên binh thiên tướng, nhanh chóng giáng lâm, nghe ta hiệu lệnh, trảm yêu trừ ma, nghe ta hiệu lệnh, trảm yêu trừ ma!"

"Phong ca mau nhìn!"

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại liền thấy chung quanh những cái kia ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn, phảng phất nghe tới kêu gọi, từng cái tất cả đều thay đổi phương hướng, hướng hai người nơi này vây quanh.

Cũng may những người rơm này hành động chậm chạp, muốn vây quanh hai người còn cần một chút thời gian.

"Không cần quản bọn chúng, tiếp tục bắn! Các cẩu tử lên cho ta!"

Chỉ cần cái này Điền Hữu Tài chết, một trận chiến này liền thắng.

Hai người không ngừng bắn tên, Điền Hữu Tài không nhúc nhích, trong chớp mắt trên thân thêm ra bảy tám mũi tên.

Hai con cẩu tử cũng cấp tốc phóng tới BOSS, cùng lúc đó ——

Oanh! Một cái người bù nhìn bỗng nhiên toàn thân dấy lên đại hỏa, đột nhiên tăng thêm tốc độ hướng hai người liền đánh tới.

"Không được! Mau tránh!"

Hai người riêng phần mình thi triển chuyển vị kỹ năng, một cái Diều Hâu Xoay Người, một cái ngay tại chỗ lăn lộn, tránh thoát người bù nhìn tấn công.

Nhưng là một giây sau, rầm rầm rầm! Lại là ba cái người bù nhìn thiêu đốt lên lao đến.

Lần này coi như không thật nhiều.

Cũng may lúc này hai con cẩu tử đã giết tới BOSS trước mặt.

Viên thịt cắn một cái tại BOSS trên đùi, tạo thành 5 điểm thương tổn.

Mà đứt răng vậy mà đằng không vọt lên.

Khóa cổ!

Điền Hữu Tài bị nhào một cái ngửa ra sau, vậy mà phát động đánh gãy hiệu quả, chung quanh người bù nhìn lập tức đình chỉ xao động, như cũ không nhanh không chậm hướng hai người đánh tới.

Tốt lắm!

Tiêu Kiệt mừng rỡ trong lòng, hai người nhân cơ hội này điên cuồng bắn tên, trong khoảnh khắc lại là ngũ lục cấp tiễn bắn ở trên người Điền Hữu Tài. 0

Cái kia Điền Hữu Tài một tay lấy gãy răng bắt lại, ra sức vứt ra ngoài.

Lại còn sẽ ném kỹ.

Lúc này BOSS lượng máu đã hạ xuống đến 100 tả hữu, lại lần nữa niệm lên chú ngữ.

Điền Hữu Tài (ma nhân thủ lĩnh): "Thiên binh thiên tướng ở đâu! Nghe ta hiệu lệnh! Trảm yêu trừ ma!"

Khàn cả giọng bên trong, chung quanh người bù nhìn nháy mắt lần nữa xao động.

Tiêu Kiệt thấy không xong, lúc này hai người chung quanh đã bốn phương tám hướng đều là người bù nhìn, chung quanh không có chút nào tránh né không gian, một khi những người rơm này nhao nhao tự cháy nhào tới, cái kia rất khó tránh né.

Xông đi lên! Chặt hắn!

Tiêu Kiệt hô to một tiếng, trực tiếp hoán đổi vũ khí hướng Điền Hữu Tài liền vọt tới, Ta Muốn Thành Tiên cũng cấp tốc thay đổi cự phủ, theo sát phía sau.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Tiêu Kiệt nhắm ngay Điền Hữu Tài vào đầu chém tới, cái kia Điền Hữu Tài mặt không biểu tình đứng tại chỗ, phảng phất đối với đối diện mà đến lưỡi đao không phản ứng chút nào, ngay tại lúc đao quang rơi xuống nháy mắt, Điền Hữu Tài lại bỗng nhiên vừa nhấc đao.

Nhận Phản!

Keng! một tiếng kim thiết giao minh tiếng vang bên trong, lưỡi đao tương giao, Tiêu Kiệt một đao này lại bị trực tiếp bắn ra, thân thể càng là cứng tại nguyên chỗ, không môn đại lộ.

Điền Hữu Tài thuận thế một chưởng đánh ra, Tiêu Kiệt bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

-43! Thanh máu nháy mắt thiếu một phần ba.

Ta Muốn Thành Tiên lại vào lúc này ra sức vọt lên, trong tay cự phủ một cái nhảy bổ, Điền Hữu Tài vừa đem Tiêu Kiệt đánh bay, lập tức bị đánh vừa vặn.

-38! Thuận tiện còn đánh ra một cái mất cân bằng trạng thái.

Còn có 60 máu.

Rơi xuống đất Ta Muốn Thành Tiên lập tức mở ra đại chiêu, chuẩn bị hoàn thành chém giết.

Nứt thạch ——!

Đáng tiếc hắn kỹ năng này trước dao thực tế quá lớn, một búa còn không có chém ra đến, Điền Hữu Tài đã khôi phục cân bằng.

Ưng trảo khóa cổ tay!

Một thanh bóp lấy Ta Muốn Thành Tiên cổ, trực tiếp đánh gãy hắn đại chiêu, càng là không ngừng tiêu hao lượng máu của hắn.

-6! -7! -8! -9!

Tiêu Kiệt lúc này cũng bò lên, một cái Diều Hâu Xoay Người rơi xuống hai người mặt bên, lần nữa một đao vung ra.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Lần này Điền Hữu Tài nhưng không có cơ hội lại chơi cái gì Nhận Phản, Tiêu Kiệt theo mặt bên một đao chém xuống, đem Điền Hữu Tài bóp lấy Ta Muốn Thành Tiên cánh tay trực tiếp chặt đứt.

-38(gãy chi)!

Lúc này chỉ còn lại một cái tay Điền Hữu Tài lần nữa cầm bốc lên pháp quyết.

"Thiên binh trên trời rơi xuống, nghe ta hiệu lệnh, chém yêu. . ."

Phốc phốc!

Hai người một đao một búa, cùng một chỗ chặt ở trên thân của Điền Hữu Tài, đem hắn lượng máu nháy mắt đánh hụt.

"Ngạch a. . ." Điền Hữu Tài hét thảm một tiếng, chán nản đổ xuống.

Mà ở phía sau hai người xa mấy mét địa phương, vây quanh đi lên người bù nhìn nhao nhao dấy lên hỏa diễm.

Rầm rầm rầm!

Sau lưng truyền đến liên tiếp cháy bùng âm thanh, quay đầu nhìn lại, những người rơm kia nhao nhao tại chỗ tự cháy, đốt thành từng đoàn từng đoàn tro tàn.

Thành công!

Hai người trong lúc nhất thời đều lại là kích động lại là may mắn.

Nhất là Tiêu Kiệt, cái này Điền Hữu Tài thực lực là thật vượt qua hắn dự tính, không nghĩ tới con hàng này không chỉ có sẽ triệu hoán tiểu quái, võ công cũng cao như vậy, năng lực cận chiến không có chút nào yếu.

Kém chút liền lật xe, vốn cho rằng loại này pháp hệ BOSS, mà lại danh tự như thế LOW, khẳng định không có gì vật lộn năng lực, cũng may đem đại hỏa tiêu hao hắn đại bộ phận lượng máu, nếu không lại kéo dài một hồi lời nói hai người thật muốn nguy hiểm, không chừng thật sự có khả năng lật xe.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công đánh giết khu vực BOSS Điền Hữu Tài (ma nhân thủ lĩnh) theo Điền Hữu Tài tử vong, phía trên địa đồ này quái vật xuất hiện biến hóa mới. 】

"Cạc cạc, người bù nhìn đều chết rồi. Người bù nhìn đều chết rồi." Trên bầu trời, bầy quạ đen phát ra vui sướng gọi tiếng.

Ầm ầm! Điền Hữu Tài sau lưng, Điền gia đại trạch ầm vang sụp đổ, triệt để biến thành một vùng phế tích.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc nhìn xem hệ thống nhắc nhở, đây là ý gì? Chẳng lẽ về sau nơi này sẽ không lại xoát người bù nhìn rồi?

Bất quá hắn rất nhanh liền đem lực chú ý chuyển dời đến BOSS trên thi thể, phen này liều mạng thu hoạch như thế nào, liền nhìn cái này một thanh.

Hắn không kịp chờ đợi sờ về phía BOSS thi thể.

Đồng tiền ×1356!

Con mẹ nó, thật có tiền BOSS.

Trừ tiền bên ngoài, còn rớt ba kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất, là một bản sách kỹ năng.

【  Nhận Phản (sách kỹ năng / chiến kỹ)

Điều kiện học tập: Nhanh nhẹn 15, lực lượng 15.

Kỹ năng giới thiệu: Đối với nắm chắc thời cơ yêu cầu cực kì hà khắc chiến kỹ, tại địch nhân công kích nháy mắt lấy đối ứng góc độ cho đánh trả, hóa giải địch nhân công kích đồng thời, làm địch nhân lộ ra sơ hở. 】

Đây chính là bắn ra vũ khí mình một chiêu kia.

Kiện thứ hai, là một cái quyển trục.

【  vô danh đạo kinh: Quyển một, chân ngôn thiên (tri thức tính thư tịch)

Có thể đọc

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, hoàn thành về sau có khả năng khiến cho ngươi mãi mãi tăng lên 1 điểm ngộ tính. (sử dụng số lần 1/1).

Vật phẩm giới thiệu: Một bản vô danh đạo kinh trong đó một quyển, phía trên ghi chép một chút tối nghĩa khó hiểu kinh văn nội dung, đọc về sau có thể sẽ để ngươi thu hoạch một chút cảm ngộ. 】

Kiện thứ ba, lại là một tấm màu đen ngọc phù, tản ra yếu ớt linh quang.

【  sắp tiêu tán ma phù (không trọn vẹn pháp khí)

Vật phẩm đặc hiệu: Ma phù chi lực. Làm một cái 【  không có sự sống đơn vị 】 rót vào ma phù chi lực, đem hắn chuyển hóa thành một cái cao nhất cấp 10 ma hóa đơn vị, tiếp tục 180 giây.

Sử dụng số lần: 3/3.

Vật phẩm giới thiệu: Tà đạo nhân tặng cho phù chú, có thể không ngừng phóng thích hắc ám ma lực, vì không có sự sống vật thể giao cho sinh mệnh, bởi vì dài dằng dặc thời gian phù chú chi lực đã sắp tiêu tán, nhưng lưu lại lực lượng vẫn như cũ tà ác.

Cựu Thổ thế giới khắp nơi đều lưu truyền liên quan tới tà đạo nhân Truyền Thuyết, có lẽ một ít Đạo cung các đạo sĩ đối với này sẽ cảm thấy hứng thú. 】.