Chương 58: Chiến lợi phẩm phân phối

Chương 58: Chiến lợi phẩm phân phối

Nhìn xem trước mắt cái này ba kiện rơi xuống, Tiêu Kiệt vẫn không khỏi đến xoắn xuýt.

Cái này ba kiện rơi xuống giá trị đều không thấp, mỗi một kiện đều là đồ tốt.

Nhận Phản kỹ năng này, dùng tốt lời nói tuyệt đối lợi hại, giai đoạn trước đối kháng hệ vật lý nghề nghiệp thần kỹ, vấn đề duy nhất là đối với thao tác yêu cầu tương đối cao, đơn thuần chống đỡ đã rất khó làm, muốn Nhận Phản, khẳng định càng thêm phức tạp, đối với nắm chắc thời cơ yêu cầu cũng cao hơn, bởi vì Nhận Phản chỉ có trong nháy mắt đó hiệu quả, một khi phản không đến chính là bị chém hạ tràng.

Mà mãi mãi gia tăng 1 điểm ngộ tính vật này, càng là giá trị to lớn, theo lâu dài đến xem, có thể là ba kiện vật phẩm bên trong giá trị cao nhất một kiện.

Dù sao trang bị có thể đổi, vĩnh cửu gia tăng thuộc tính thế nhưng là một mực có thể phát huy tác dụng.

Tiêu Kiệt cảm thụ qua khai ngộ mang đến to lớn ích lợi, nếu như có thể đem ngộ tính chồng đến 20 điểm trở lên, kia liền mang ý nghĩa chính mình có thể vĩnh cửu bảo trì một tầng khai ngộ trạng thái, tùy thời tùy chỗ đều có khả năng lĩnh ngộ được kỹ năng mới, kia liền quá ngưu bức, hưởng thụ vô tận a.

Bất quá thứ này cũng có cái tai hoạ ngầm, vật phẩm giới thiệu đã nói, hoàn thành đọc lý giải 【  có khả năng 】 thu hoạch được 1 điểm ngộ tính, nói một cách khác, cũng có khả năng thất bại dẫn đến công dã tràng, mà lại cái đồ chơi này chỉ có thể dùng một lần, có thất bại phong hiểm.

Đến nỗi ma phù, càng là nửa vui nửa buồn.

Chỉ từ pháp khí trên hiệu quả giảng, ba lần ma hóa thuật đương nhiên không sai, giai đoạn trước khai hoang thần kỹ.

Nhưng nó chân chính giá trị cũng không tại cái này ma hóa bên trên, mà ở chỗ hắn vật phẩm miêu tả —— 【  có lẽ một ít Đạo cung các đạo sĩ đối với này sẽ cảm thấy hứng thú. 】

Nói một cách khác, dùng nó có lẽ có thể cùng một ít Đạo cung cùng một tuyến, trực tiếp bái sư đại khái là rất không có khả năng, nhưng mở ra Đạo cung danh vọng, làm một khối nước cờ đầu, đại khái hẳn là có thể làm được.

Tại Tiêu Kiệt chơi qua những trò chơi kia bên trong, danh vọng thứ này thường thường bước đầu tiên mở ra là khó khăn nhất.

Mặc dù đến tiếp sau nhiệm vụ đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng, cần đầu nhập to lớn kinh lịch cùng nguy hiểm, nhưng tóm lại là chuyển pháp hệ nghề nghiệp một cơ hội.

Bất quá thứ này cũng có tai hoạ ngầm, đó chính là nó thiết lập, nếu như là cái khác trong trò chơi Tiêu Kiệt hoàn toàn sẽ không để ý, cho dù là lại tà ác vũ khí cũng chỉ là nhiều mấy câu giới thiệu mà thôi, nhưng là tại cái này trò chơi tử vong bên trong, loại này ma đạo vật phẩm, rất khó nói có thể hay không đối người có cái gì thực tế ảnh hưởng.

Ba cái này đồ vật giá trị vẫn thật là khó mà giới định, không cách nào cân nhắc, mà về phần làm sao phân phối, càng làm cho hắn có chút đau đầu.

Hắn gặp quá nhiều bởi vì chia của không đều mà nội chiến sự tình, vì một trang bị dẫn đến công hội sụp đổ cũng là có khả năng, phổ thông trò chơi còn như vậy, giống « Cựu Thổ » dạng này trò chơi, liền càng là muốn cực kỳ thận trọng.

Cho nên trước đó Ta Muốn Thành Tiên tìm hắn tổ đội thời điểm, hắn liền đánh dự phòng châm, trang bị phân phối nhất định phải từ hắn đến quyết định.

Nhưng dự phòng châm là dự phòng châm, nếu như chính mình phân phối làm quá không hợp lý, cũng là dễ dàng gây nên nội bộ mâu thuẫn.

Lần này có thể cầm xuống BOSS, kế hoạch của hắn tự nhiên là công lao lớn nhất, nhưng Ta Muốn Thành Tiên cũng là tại cầm mạng nhỏ đến liều, nhất định phải có chỗ hồi báo mới đúng.

Tiêu Kiệt ý nghĩ là chính mình lưu hai kiện, cho Ta Muốn Thành Tiên phân một kiện, đến nỗi đồng tiền hai người chia đều chính là.

Nhưng đến cùng cho hắn cái nào đâu?

Không nghĩ tới hắn còn chưa nghĩ ra làm sao mở miệng, Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là không nhịn được trước.

"Phong ca, có thể hay không cầu ngươi cái sự tình, đem ma phù nhường cho ta? Cái khác ta cái gì cũng không cần, ta biết thứ này giá trị to lớn, không phải dùng tiền tài để cân nhắc, nhưng ta vì phục sinh ca ca ta, nhất định phải không muốn mặt một thanh, cầu ngươi.

Thực hiện không được, ta lại ngoài định mức thêm chút tiền cũng có thể."

Ta Muốn Thành Tiên ngữ khí bức thiết lại thành khẩn, thậm chí mang một tia cầu khẩn.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, "Ta nói, ngươi sẽ không phải là giống dùng ma phù đến phục sinh ngươi ca ca a? Trước đó làm nhiệm vụ thời điểm ngươi nhìn bản kia nhật ký a."

"Không phải, ta biết cái này ma phù tác dụng phụ, nhưng ta cảm thấy thứ này phía sau nhất định cùng một ít thần bí tông môn có chỗ liên quan, đã thứ này có thể phục sinh Điền Lý Thị, vậy nhất định cũng có thể phục sinh trong hiện thực người.

Mặc dù thứ này xem ra có tác dụng phụ, nhưng trong trò chơi đều qua mấy trăm năm, không chừng cái kia bí ẩn tông môn đã khai phát ẩn hiện có tác dụng phụ phục sinh pháp thuật nữa nha.

Tóm lại thứ này cùng ta trò chơi truy cầu có rất lớn phù hợp, cho nên. . . Ta có thể lại thêm 100,000!"

Nguyên lai là như thế cái chủ ý, Tiêu Kiệt thở dài.

Hắn đối với này ngược lại là không quan trọng, ma phù thứ này, hắn lúc đầu cũng không phải rất muốn.

"Như vậy đi, ma phù về ngươi, cái khác hai kiện về ta, đồng tiền ta liền không cho ngươi phân, thêm tiền cái gì coi như, hai chúng ta cùng một chỗ đánh BOSS, không có lý do còn muốn ngươi ngoài định mức thêm tiền mua trang bị.

Bất quá ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một chút, cái đồ chơi này tên thật nếu là 【  ma phù 】 mà không phải 【  thần phù 】 trong đó không chừng sẽ có cái gì tai hoạ ngầm, ngươi nhưng nhất định phải nghĩ cho kỹ.

Mặt khác giai đoạn trước khai hoang lời nói cái này ma hóa thuật hiệu quả vẫn rất có chút tác dụng, nếu như ta để ngươi dùng thời điểm, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bớt."

"Nhất định nhất định, tạ Phong ca, cái khác liền không nói nhiều, về sau nhưng có chỗ mệnh, đều đồng ý."

Cái này Ta Muốn Thành Tiên vậy mà cũng quăng lên văn đến.

Tiêu Kiệt đem ma phù phân cho Ta Muốn Thành Tiên, đem còn lại hai bản sách đều accepted trong ba lô.

Đến nỗi đồng tiền, Tiêu Kiệt liền không khách khí một người thu hết, cái này rốt cục có có một số lớn thu vào.

Tiếp lấy hai người lại đem chung quanh người bù nhìn rơi xuống đồng tệ thu hết một phen, Tiêu Kiệt tính một cái, cái này một đợt kiếm được hơn hai ngàn văn.

Bất quá về sau liền không có cách nào lại tiếp tục xoát người bù nhìn thăng cấp, xem ra ngày mai muốn đổi chỗ đồ nha.

Nhìn một chút kinh nghiệm của mình giá trị, Tiêu Kiệt kinh hỉ phát hiện còn kém hơn một trăm liền muốn lên tới cấp năm, vừa mới Điền Hữu Tài trọn vẹn cho hắn cống hiến hơn bốn trăm điểm kinh nghiệm, những người rơm kia vậy mà cũng cống hiến không ít, trực tiếp đem điểm kinh nghiệm đội lên 90% tả hữu.

Nhìn xem thời gian, mới ba giờ rưỡi, vừa vặn thừa dịp sắc trời không có đen đem cấp thăng lên.

15 điểm lực lượng mới có thể học Nhận Phản, lần này năm điểm điểm thuộc tính, liền tăng lực lượng đi.

Hai người ăn chút đồ ăn khôi phục một chút độ ăn no bụng, thẳng đến rừng cây nhỏ, bắn lên trong rừng dã thú đến.

Đến ban đêm lúc bốn giờ rưỡi, hai người rốt cục trước sau lên tới cấp năm.

Trở lại trong thôn, hai người đều có chút tình trạng kiệt sức, hết sức chăm chú thăng một ngày cấp, đánh một ngày quái, đối với tinh thần là một loại rất lớn tiêu hao, bức thiết cần nghỉ ngơi một chút.

Bất quá Tiêu Kiệt vẫn là để Ta Muốn Thành Tiên giúp hắn chuyện.

Tiêu Kiệt không chút do dự đem điểm thuộc tính tất cả đều thêm đến trên lực lượng, học xong Nhận Phản kỹ năng này.

Đối với không khí dùng hai lần.

Nhận Phản kỹ năng này dùng cùng chống đỡ có điểm giống, nhất định phải cùng đối phương chém vào phương hướng đối ứng mới có thể có hiệu lực, nhưng địa phương khác nhau ở chỗ, chống đỡ có thể vẫn đối với không khí dựng lên vũ khí, đón đỡ đối ứng phương hướng công kích.

Mà Nhận Phản cũng chỉ có trong nháy mắt có thể có hiệu lực.

Cái này độ khó không cao bình thường, cần phải có cực cao sức phán đoán cùng năng lực phản ứng, còn tốt thêm nhanh nhẹn về sau, phản ứng của mình năng lực chính mình hộ ngạch tăng lên.

Độ khó cao, nhưng hiệu quả cũng là lợi hại, một khi Nhận Phản thành công, có thể trực tiếp phá mất đối phương chiêu thức, còn có thể làm cho đối phương tiến vào mất cân bằng trạng thái.

Đại khái có thể có một giây cái gì cũng làm không được.

Tiêu Kiệt để Ta Muốn Thành Tiên thay đổi gậy gỗ, đối với hắn công kích, luyện tập Nhận Phản.

Thí nghiệm nhiều lần, bị đánh năm, sáu lần về sau, rốt cục thành công Nhận Phản một lần.

Keng

Làm đối phương vũ khí bị bắn ra nháy mắt, Ta Muốn Thành Tiên không môn đại lộ, cả người hoàn toàn cứng lại ở đó.

Không sai, một chiêu này nếu như dùng tốt, thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể đạt tới cực địa phản sát hiệu quả, đương nhiên dùng không tốt, đó chính là một cái khác cố sự.

Sau này mình cần nhiều hơn luyện tập mới được.

Nhận Phản sau khi thành công một giây bên trong, chính mình có thể đối với địch nhân sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, lại 100% có thể trúng đích.

Đáng tiếc nhất đao lưỡng đoạn cần tụ lực, nếu không Nhận Phản tiếp nhất đao lưỡng đoạn, kia liền hoàn mỹ.

Mà nếu như là Nhận Phản tiếp bình A, cảm giác tổn thương cũng rất bình thường.

Kỳ thật miễn cưỡng liên chiêu, nhất đao lưỡng đoạn cũng có thể liền lên, bởi vì người bình thường coi như khôi phục cân bằng, đối mặt nháy mắt chém tới lưỡi đao cũng thường thường sẽ phản ứng không kịp, miễn cưỡng ăn một đao.

Nhưng nếu như là đối phương cao thủ, không chừng có thể lợi dụng cái này không phẩy mấy giây lệch giờ tránh thoát.

Đương nhiên, tốt nhất vẫn là học một chiêu có thể nháy mắt phát động tổn thương còn cao kỹ năng, dùng để phối hợp Nhận Phản sử dụng, mình bây giờ mới cấp năm, kỹ năng quá ít, về sau nhất định có thể học được phù hợp tiêu chuẩn kỹ năng..