Chương 59: Vô danh đạo kinh (vì minh chủ ô tổn thương trọng lân tăng thêm)

Chương 59: Vô danh đạo kinh (vì minh chủ ô tổn thương trọng lân tăng thêm)

Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, Tiêu Kiệt liền cùng Ta Muốn Thành Tiên nói tạm biệt, riêng phần mình hạ tuyến đi.

Ăn xong cơm tối, hắn nhưng không có ra ngoài chạy bộ, mà là lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Hình ảnh nhất chuyển, nhân vật của hắn xuất hiện tại Ngân Hạnh thôn trong đường.

Nơi này là sau khi trời tối duy nhất chân chính địa phương an toàn.

Hắn dĩ nhiên không phải muốn thức đêm luyện cấp, mà là chuẩn bị thừa dịp trời tối không có việc gì, đem trong ba lô cái kia vài cuốn sách đều nhìn.

Ban ngày vội vàng thăng cấp, cũng không tĩnh tâm được, ban đêm không có cách nào đi ra ngoài, vừa vặn ổn định lại tâm thần cẩn thận nghiên cứu một chút trò chơi tư liệu.

Hướng từ đường bên ngoài liếc mắt nhìn, Ngân Hạnh thôn đêm một mảnh đen kịt, chỉ có cái này từ đường cổng đèn lồng, cùng trong từ đường ngọn đèn bắn ra đến mờ nhạt ánh đèn, phảng phất là băng lãnh trong bóng tối chỉ có một tia ấm áp.

Trong bóng tối phảng phất có đồ vật gì nhìn về phía hắn, cách màn hình cũng có thể cảm nhận được một loại khiến người bất an không khí.

Tiêu Kiệt ngồi tại trong từ đường ngồi xếp bằng xuống, mượn từ đường ngọn đèn, nhìn lên sách đến.

Hắn trong bọc trang mấy bản sách.

« dị nhân du ký » là một bản chí quái du ký loại tiểu thuyết, có điểm giống Sưu Thần Ký cảm giác, giảng thuật là quá khứ một chút dị nhân cố sự, nhìn xem còn rất có thú, chỉ là thể văn ngôn quan hệ, đọc lấy đến có chút tốn sức.

Tiêu Kiệt suy đoán, những này dị nhân, không chừng trong trò chơi đều có thể gặp được đâu.

« Bách Thảo Kinh » Tiêu Kiệt còn tưởng rằng là kỹ năng gì sách, không nghĩ tới là giới thiệu cái thế giới này các nơi hoa cỏ thực vật thư tịch, bên trong bày ra một chút thần kỳ thảo dược, thực vật loại sơn tinh dã quái, linh chi tiên thảo, nhân sâm bé con loại hình, những vật này có thể dùng đến luyện đan, có thậm chí có thể trực tiếp ăn hết, tăng trưởng thọ nguyên, thu hoạch tiên lực.

Để Tiêu Kiệt nhìn không khỏi vì đó hướng về, bất quá trong sách cũng nâng lên, càng là lợi hại tiên thảo Linh Chu, thường thường càng là giấu tại tung tích khó tìm hiểm ác chi địa, thường thường còn kèm thêm yêu thú cường đại thủ hộ, cũng không có dễ tìm như vậy.

« Cửu Châu chí » nội dung để hắn phá lệ mừng rỡ, cái đồ chơi này chính là trò chơi bản đồ giới thiệu a, nguyên lai Cựu Thổ cái tên này là đối với kẻ trở lại quê hương mà nói, mà đối với người của thế giới này đến nói, bọn hắn xưng hô thế giới của mình vì 'Cửu Châu chi địa' .

Toàn bộ thế giới tổng cộng có Cửu Châu, theo thứ tự là.

Phong Ngâm châu: Chính là Tiêu Kiệt trước mắt vị trí châu, thuộc về đất liền địa khu, nhân khẩu phồn thịnh, người ở đông đúc, châu phủ thôn trấn khắp các nơi, yêu thú ma vật cũng tương đối hơi ít, thích hợp nhân loại cư trú.

Bắc Minh châu: Bị tuyết đọng bao trùm phương bắc chi địa, băng thiên tuyết địa, sinh hoạt khủng bố man hoang yêu thú, phương bắc trong Minh Hải càng là vô cùng hiểm ác, liền ngay cả thần tiên cũng không dám tuỳ tiện tiến vào.

Long Hoa châu: Nghe nói từng là Long Hoàng ở vị trí, là Cửu Châu hạch tâm địa khu, Long Hoàng tại vài ngàn năm trước đã từng nhất thống Cửu Châu, mặc dù gần nhất mấy ngàn năm Cửu Châu phân trị, nhưng các châu vẫn đem Long Hoàng coi là thiên hạ chung chủ.

Bất quá theo đại kiếp giáng lâm, Long Hoàng huyết mạch đoạn tuyệt, bây giờ Long Hoa châu cũng biến thành chư hầu chiến loạn không ngớt chi địa.

Tại Long Hoa châu châu phủ có một tòa Thông Thiên tháp, nghe nói có thể nối thẳng trên chín tầng trời Thần đình.

Thương Lâm Châu: Bị xanh ngắt rừng rậm bao trùm chi địa, thương Lâm Châu cũng rất thích hợp nhân loại cư trú, bởi vì nơi này yêu tinh tính cách ôn hòa, phần lớn thích tu tiên vấn đạo, không ăn huyết thực, uống bạch lộ mà bữa ăn ráng chiều, cùng tiên nhân làm bạn. Cho nên rất nhiều nhân loại cũng ở nơi đây kiến tạo thành thị thôn trấn, cũng cùng yêu tộc tiến hành mậu dịch cùng giao lưu.

Bất quá từ khi đại kiếp giáng lâm, rất nhiều nơi đây yêu tinh đều trốn vào ma đạo, thương Lâm Châu hoàn cảnh cũng hướng tới chuyển biến xấu, bất quá tương đối mà nói vẫn tương đối an toàn.

Lưu hỏa châu: Sa mạc bao trùm nóng rực chi địa, nghe nói thời kỳ viễn cổ từng có mặt trời vẫn lạc ở nơi này, cho nên khốc nhiệt vô cùng. Đồng dạng sinh hoạt rất nhiều khủng bố tinh quái, càng có Hỏa Điểu nhất tộc dư mạch chiếm cứ tại đây.

Mộng trạch châu: Tràn ngập sương mù đầy đất đầm lầy quỷ dị chi địa, tinh quái yêu thú nhiều nhất châu, có thể nói trừ số ít vài cái nhân loại thành trấn bên ngoài, tất cả đều là ngoài vòng giáo hoá vùng đất hoang dã.

Rất Việt Châu: Thập Vạn đại sơn, độc trùng mãnh thú bộc phát chi địa, nơi này yêu ma cũng không nhiều, nhưng các loại Hồng Hoang mãnh thú lại nhiều vô số kể.

Bồng Lai châu: Hải ngoại tiên nhân chỗ ở, đi qua Long Hoàng đã từng điều động đội tàu tiến về, còn mang về ba vị tiên nhân, bất quá theo đại kiếp giáng lâm, đã mất đi liên hệ.

Cô Vân Châu: Tại trong mây, trôi nổi tại trên bầu trời một tòa lơ lửng đại lục, từng có một đám tiên nhân ở nơi đó kiến tạo tiên cung, càng có một vị thánh nhân cư trú ở nơi đây, đây cũng là một vị duy nhất có minh xác địa chỉ thánh nhân.

Bất quá cô Vân Châu vốn là không thế nào cùng trên mặt đất phàm nhân vãng lai, cho nên đến cùng bên kia hiện tại như thế nào cũng không có người biết được.

Sách cuối cùng còn có một cái giản lược bản đồ.

Tiêu Kiệt đem cái này Cửu Châu giới thiệu nhìn một lần, trong lòng tự nhủ xem ra chính mình vị trí cái này Phong Ngâm châu vẻn vẹn là cái tân thủ bản đồ a, mà Ngân Hạnh sơn cốc, càng là tân thủ trong bản đồ tân thủ bản đồ.

Không biết về sau có cơ hội hay không tận mắt nhìn thấy cái thế giới này cái khác bản đồ những cái kia kỳ cảnh. . .

Đem theo Điền Hữu Tài trong thư phòng lục soát đến vài cuốn sách đều nhìn một lần, hắn đối với cái thế giới trò chơi này cũng nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ.

Rốt cục, Tiêu Kiệt lật xem đến có giá trị nhất một quyển sách.

« vô danh đạo kinh: Quyển một, chân ngôn thiên »

Sách này tên có chút quấn miệng, Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy đạo kinh loại vật này, không biết bên trong sẽ có thứ gì nội dung.

Chẳng lẽ là thật đạo kinh?

Hắn không kịp chờ đợi lật ra đến đọc.

Thứ này cùng quyển sách khác có thể đọc qua nội dung bên trong, đồng thời sử dụng về sau, sẽ tiến hành một lần đọc lý giải, nếu như thông qua liền có thể tăng lên 1 điểm ngộ tính, thất bại, sợ là liền không còn.

Cũng may đọc số lần là không có hạn chế, Tiêu Kiệt chuẩn bị hoàn toàn đọc thấu về sau tái sử dụng đọc lý giải.

Cho nên Tiêu Kiệt nhìn phá lệ cẩn thận.

【  tiên nhân người, tu chân giả.

Muốn tu chân, trước phải xem thật.

Như thế nào thật? Thật người, vạn vật chi nguyên.

Người biết người, hình, âm thanh, nghe, vị, sờ.

Nhưng nhân chi chỗ xem, chính là hư ảo.

Nhân chi chỗ nghe, đều là rầm rĩ vang.

Nhân chi nghe thấy, vạn vật hoang mang.

Nhân chi chỗ vị, ngũ vị tạp trần.

Nhân chi tiếp xúc, không biết hắn hình.

Giải thích thế nào?

Chim, thú, cá, trùng thậm chí nhân loại, chỗ nhìn tới vật đều là khác biệt.

Như thế nào thật? Đều không phải thật.

Thật người, không thể xem, nghe, nghe, sờ, vị.

Giải thích thế nào? Duy ngộ mà thôi. . . 】

Tiêu Kiệt yên lặng đọc, mặc dù là thể văn ngôn, nhưng dựa vào theo nhỏ gặm Tam quốc Tùy Đường chờ cổ điển có tên nguyên tác bản lĩnh, cũng là có thể xem hiểu cái đại khái.

Cái này đạo kinh nói đại khái ý tứ là ——

Cái gọi là tiên nhân, chính là tu chân giả, muốn tu tiên đắc đạo, trước hết hiểu rõ cái thế giới này chân thật nhất hình dạng.

Nhân lý giải thế giới phương thức, là thông qua ngũ giác, nhìn, nghe, nghe, đụng vào, nhấm nháp.

Nhưng cái gọi là ngũ giác lý giải cũng không phải là thế giới chân thật, mọi người trong ngày thường với cái thế giới này hết thảy nhận biết kỳ thật đều là giả tạo

Bởi vì khác biệt sinh vật giác quan cũng là hoàn toàn khác biệt, loài chim, dã thú, loài cá, côn trùng. . . Nhân loại giác quan năng lực tại rất nhiều sinh vật bên trong cũng không có chỗ đặc biết gì.

Đã không phải tốt nhất cũng không phải kém nhất, cho nên nhân loại nhìn thấy cảnh vật nhưng thật ra là giả tạo, chỉ là nhân loại con mắt xử lý qua hình ảnh.

Nhân loại nghe tới chỉ có thanh âm huyên náo, mà không cách nào nghe tới chân thực thanh âm.

Nghe được cũng chỉ là hỗn loạn mùi, chạm đến cũng không phải vật thể chân thực chất liệu.

Thưởng thức được cũng chỉ có năm loại cơ bản hương vị.

Chính vì vậy, nhân loại là tu không được thật.

Chỉ có nhìn thấy vạn vật 'Thật' mới có thể có cơ hội tu thành chính quả. . . 】

Hắn hơi kinh ngạc, mặc dù chợt nghe xong rất nói nhảm, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, lại còn có chút đạo lý.

Bất quá cái kia cái gọi là 【  thật 】 lại đến cùng là cái gì đây? Phải làm sao mới có thể nhìn thấy, nghe tới, chạm đến cái thế giới này chân thật nhất hình dạng đâu?

Nhưng mà chờ hắn lại lật giấy lúc, lại phát hiện đằng sau không có.

Dựa vào,  hỗn đản a, mẹ sách này tác giả là đoạn chương chó a. . ..