Chương 60: Ngộ tính tầm quan trọng

Chương 60: Ngộ tính tầm quan trọng

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút thất vọng, hắn thật là có chút hiếu kỳ, cái gọi là 'Thật' ngã xuống đất là cái gì.

Hắn thậm chí ẩn ẩn có loại cảm giác, nếu như chính mình thật nhìn bản này vô danh đạo kinh toàn cảnh, không chừng thật có thể ngộ ra thứ gì đâu.

Tiêu Kiệt đem đạo này trải qua nội dung nhiều lần lại nhìn hai lần, kỳ thật cũng không có bao nhiêu nội dung, vẻn vẹn là một quyển mà thôi.

Cho nên cái này đọc lý giải liền kiểm tra độc giả đối với đoạn văn này lý giải? Cái kia cũng không tính khó a.

Tiêu Kiệt nghĩ đến đối với 【  sử dụng 】 điểm hạ đi.

Trước mắt lập tức xuất hiện một cái cổ kính quyển trục giao diện, phía trên có mảng lớn trống không có thể đưa vào văn tự.

【  hệ thống nhắc nhở: Mời tại trống không chỗ viết ra ngươi đối bản quyển đạo kinh lý giải, hoàn thành về sau điểm kích 【  cảm ngộ 】 ấn phím, hệ thống sẽ đối với ngươi cảm ngộ tiến hành phán định lấy quyết định ngươi là có hay không cảm ngộ thành công. 】

Tiêu Kiệt có chút im lặng, làm sao cảm giác đi theo tuyến kiểm tra như.

Còn là cổ văn đọc lý giải. . .

Hắn đem chính mình lý giải đưa vào đi lên, cẩn thận sửa chữa liên tục, bảo đảm đem lời đều giảng minh bạch, điểm kích 【  cảm ngộ 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công lĩnh hội 【  vô danh đạo kinh: Quyển một, chân ngôn thiên 】 ngộ tính của ngươi vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】

Cái này liền xong rồi?

Tốt a, có thể tăng lên một điểm ngộ tính còn được.

Nhìn xem chính mình trọn vẹn 23(14+8+1) ngộ tính, Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, có loại nửa vời cảm giác.

Tương đối thu hoạch được 1 điểm ngộ tính, hắn ngược lại là càng hi vọng nhìn thấy quyển sách này nội dung phía sau.

Nghĩ nghĩ, dứt khoát tìm ra một cái trống không bản bút ký, đem cái này quyển đạo kinh nội dung sao chép ở bên trên.

Hắn luôn cảm thấy đạo này trải qua sẽ không đơn giản như vậy, nếu như về sau có thể tìm tới đến tiếp sau nội dung, không chừng có thể góp đủ một bản hoàn chỉnh tu chân bí tịch đâu.

Chính dư vị ở giữa, đột nhiên một trận xốc xếch tiếng bước chân, liền nhìn một cái thân ảnh chật vật xông vào từ đường.

"Ha ha ha ha, cút mẹ mày đi rác rưởi dạ quỷ! Muốn giết lão nương, nghĩ đẹp vô cùng! Hiện tại bắt ta không có cách đi, có bản lĩnh ngươi tiến đến a, ngươi tiến đến, lạp lạp lạp nha. . ." Là Dạ Lạc, chính hướng về phía nơi xa trong bóng tối lớn tiếng kêu gào.

Sau đó quay người lại, vừa vặn cùng Tiêu Kiệt đối mặt con mắt.

Mắt trần có thể thấy thân hình cứng đờ.

"Ngạch, ẩn nguyệt. . . Tùy Phong, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dạ Lạc thanh âm có chút xấu hổ.

Tiêu Kiệt lại là mừng rỡ, không nghĩ tới cái này mặt ngoài đạm mạc quạnh quẽ nữ nhân vậy mà cũng có hung hãn như vậy một mặt.

Hắn cố ý giả vờ như người không việc gì giống như, lạnh nhạt nói: "Không có việc gì a, ta chính là muốn nhìn một chút ban đêm trong thôn là tình huống gì a, ngươi mất máu a, gặp được dạ quỷ rồi?"

Nào chỉ là mất máu, thanh máu trực tiếp thấy đáy, chỉ còn lại không tới 30 lượng máu.

"Đúng vậy a, gặp được một cái đại quỷ, tổn thương có chút cao."

Dạ Lạc nói móc ra bình máu liền bắt đầu rót, rót hai bình, chợt phát hiện cái gì, "A, ngươi cấp năm a, thăng rất nhanh nha."

"Tạm được, ngươi không phải cũng thăng cấp sao."

Lúc này Dạ Lạc, đã lên tới cấp chín.

"Không sai, mà lại lập tức liền muốn mười cấp." Dạ Lạc thanh âm lộ ra vẻ hưng phấn, "Chờ một chút! Đi một chút sẽ trở lại."

Gỗ mun uống máu!

Ô Mộc kiếm nổi lên hiện ra huyết sắc tia sáng, Dạ Lạc nói lần nữa xông vào trong hắc ám.

Múa kiếm Lưu Vân thập tam thức!

Xoay tròn nhảy vọt, ánh kiếm màu đỏ thắm trong bóng đêm cuồng vũ, trong không khí không ngừng vang lên tiếng rít, đêm đó quỷ hiển nhiên cũng tại còn lấy, Dạ Lạc lượng máu nhanh chóng hạ xuống, trong chớp mắt liền không đến một phần ba.

Tiêu Kiệt nhìn kinh tâm động phách, đang do dự muốn hay không đối với không khí ném một phát Tịch Tà thuật? Bịt kín một thanh.

Dạ Lạc chợt móc ra một tấm phù chú đánh ra, trong bóng tối hiện lên chói mắt lôi quang.

Oanh

Một giây sau nàng ngay tại chỗ lăn mình một cái, tựa hồ nhặt thứ gì, sau đó một cái Thích Khách bộ pháp lách vào trong đường.

"Móa, dùng một tấm lôi phù, lỗ lớn! Còn tốt đồ vật nhặt được, gặp quỷ, lại là hồn linh chi bụi, thua thiệt thua thiệt!"

Trong đêm Dạ Lạc tựa hồ phá lệ sáng sủa, trong miệng nhắc tới không ngừng.

"Đúng rồi, nghe ngóng ngươi cái sự tình, ta vừa mới nhìn một bộ đạo kinh, trướng một điểm ngộ tính."

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ a, đồ chơi kia nhưng hiếm có vô cùng."

"Ngộ tính hậu kỳ hữu dụng không?"

"Móa, đương nhiên hữu dụng, tác dụng lớn đi, võ công cao thâm đều là cần nhờ đốn ngộ ngộ ra đến."

Dạ Lạc cho Tiêu Kiệt dừng lại phổ cập khoa học.

"Trong cái trò chơi này, ngộ tính là trò chơi hậu kỳ một cái tất chồng thuộc tính, mặc kệ pháp hệ còn là vật lý nghề nghiệp đều không ngoại lệ.

Bình thường đến nói 20 ngộ tính là một cái cứng nhắc tiêu chuẩn, đương nhiên có thể chồng đến 30, thậm chí 40 vậy thì càng ngưu bức, bất quá người chơi bình thường 20 chính là cực hạn.

Có khai ngộ cái này BUFF, liền mang ý nghĩa có thể theo công phu bên trong lĩnh ngộ ra áo nghĩa kỹ năng."

"Công pháp? Áo nghĩa? Cái này lại là cái gì?"

Tiêu Kiệt trước mắt chỉ học đến chiến kỹ, kỳ thuật, tri thức tính kỹ năng.

"Người chơi đi đến đại thành về sau có thể học được công pháp loại kỹ năng, tỉ như ta mây trôi kiếm pháp là thuộc về công pháp loại kỹ năng, kiếm pháp, đao pháp, nội công tâm pháp loại hình đều thuộc về loại này kỹ năng, công pháp loại mở ra về sau có thể tiếp tục có hiệu lực, không giống chiến kỹ thả một chút liền không còn.

Nếu như ngộ tính đầy đủ cao, liền có thể theo trong công pháp từ đó đốn ngộ ra 【  áo nghĩa 】 đến, ngươi có thể lý giải thành cái khác trong trò chơi tất sát kỹ, đại chiêu.

Áo nghĩa kỹ năng thường thường có thể ở trong chiến đấu đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, hệ vật lý nghề nghiệp toàn bộ nhờ cái đồ chơi này giữ thể diện.

Pháp hệ nghề nghiệp mặc dù không có áo nghĩa muốn ngộ, nhưng là một chút đặc biệt cao cấp pháp thuật, đồng dạng đối với ngộ tính có yêu cầu."

Tiêu Kiệt nghe, trong lòng tự nhủ vậy xem ra chính mình điểm này ngộ tính thật đúng là rất cho lực.

"Cái kia phải làm sao đề cao ngộ tính đâu?"

"Phương pháp rất nhiều, bất quá cũng không dễ dàng, phương pháp đơn giản nhất chính là mặc thêm ngộ tính trang bị, mũ dễ dàng nhất xuất hiện ngộ tính thuộc tính trang bị, tiếp theo là dây chuyền.

Trừ cái đó ra, còn có một chút thêm ngộ tính đan dược, bất quá chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian.

Còn có một chút nhiệm vụ sẽ ban thưởng lâm thời tính ngộ tính BUFF.

Đương nhiên, tốt nhất ngươi đọc loại kia đạo kinh, có thể mãi mãi tăng lên ngộ tính.

Nói đến, ngươi thật giống như có cái ngộ tính BUFF a, vận khí không tệ a."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, chính mình theo chơi đùa đến bây giờ, vận khí quả thật không tệ.

"Cái gì vận khí, cái này gọi kỹ thuật, ta nhưng là trò chơi cao thủ."

"Ha ha ha, được được được, cao thủ đại nhân, ngươi lợi hại." Dạ Lạc cười rất vui sướng, ngay tiếp theo trò chơi này bên trong bầu không khí đều không có như vậy âm trầm.

"Nói đến, ngươi sẽ áo nghĩa a?"

"Đương nhiên sẽ không, ta mới cấp 9 mà thôi, nào có lợi hại như vậy, bất quá ta một người bạn sẽ mấy cái đại chiêu, treo lên quái đến kia là tương đương lợi hại, thậm chí có thể đơn xoát BOSS, nàng ——" Dạ Lạc bỗng nhiên ngừng lại, giống như nhớ ra cái gì đó giống như, bỗng nhiên thở dài.

"Được rồi, còn là không trò chuyện, ta còn muốn đi luyện cấp, nhiều chú ý an toàn a Ẩn Nguyệt Tùy Phong, sớm một chút hạ tuyến đi, ban đêm không thích hợp như ngươi loại này người mới."

Tiêu Kiệt giống như rõ ràng cái gì, Dạ Lạc đi qua nhất định phát sinh qua cái gì thê thảm đau đớn cố sự đi, cho nên mới để nàng biểu hiện lãnh đạm như vậy.

"Ngươi cũng nhiều chú ý an toàn a, đừng quên, ngươi cũng chỉ là cái người mới mà thôi." Tiêu Kiệt trêu ghẹo nói, nói liền hạ tuyến đi..