Chương 61: Chiến kỹ mới lựa chọn

Chương 61: Chiến kỹ mới lựa chọn

Sáng ngày thứ hai.

Tiêu Kiệt liền dậy thật sớm.

Hôm nay hắn quyết định thí nghiệm một chút hôm qua mới học được kỹ năng.

Ở trong phòng bếp bận rộn sau hai mươi phút, Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt 'Điền viên nướng bánh' một trận ngạc nhiên.

Đây là hắn vừa mới căn cứ trong đầu xuất hiện thực đơn ký ức chế tác bữa sáng.

In dấu vàng óng da mặt, bên trong bao vây lấy xanh biếc rau hẹ cùng vàng óng trứng gà hãm liêu.

Rau hẹ, trứng gà, bột da, ngạch, cái này không phải liền là rau hẹ hộp sao?

Mặc dù ngoại hình có chút khác biệt là tròn.

Nhưng xem ra hoàn toàn chính là rau hẹ hộp cải tiến bản.

Ngươi thật đúng là đừng nói, xem ra còn rất có muốn ăn, cầm lên đường phố đi bày quầy bán hàng bán tuyệt đối có người mua.

Tiêu Kiệt trong ngày thường đều chỉ làm chút đơn giản hầm đồ ăn cái gì, loại này bánh bột còn là lần đầu thử nghiệm, nhìn xem lại còn rất giống dạng.

Cầm lên ăn một miếng, tốt a, hương vị thật chính là rau hẹ hộp hương vị, cùng tiệm bán đồ ăn sáng bán cũng kém không nhiều lắm, xem ra cấp độ nhập môn nấu nướng cũng liền tài nghệ này.

Về sau nếu có thể đem nấu nướng thăng cái mấy cấp, nhiều học một chút thực đơn, trong ngày thường ngược lại là có thể phong phú một chút thường ngày ẩm thực.

Cũng là cái rất thực dụng kỹ năng.

Ăn xong điểm tâm, Tiêu Kiệt liền đăng nhập vào trò chơi.

Tiêu Kiệt tới trước đến đồng ruộng phụ cận, chuẩn bị đem nhiệm vụ giao, cái kia Điền Bảo quả nhiên ngay tại trồng trọt, nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức buông xuống trong tay hỏa kế.

"Ta đem khế đất mang cho ngươi trở về."

Điền Bảo một trận kinh hỉ, "Ẩn Nguyệt Tùy Phong, không nghĩ tới ngươi thật làm được, ta liền biết ngươi đáng tin, nhanh để ta xem một chút."

Tiêu Kiệt đem khế đất nộp lên cho đối phương.

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  tìm kiếm khế đất 】 ngươi đem Điền gia lão trạch khế đất dạy cho Điền Bảo, ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng tăng lên 80 điểm, hiện tại là 60/500(tôn kính).

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng đạt tới tôn kính, thôn dân thái độ đối với ngươi biến tốt, ngươi ở chỗ bổn thôn thôn dân hỗ động lúc, có khả năng giải tỏa càng nhiều hỗ động tuyển hạng.

A, cái này cũng không tệ.

Điền Bảo nhìn xem trong tay khế đất trở nên kích động, "Ta Điền gia đại trạch khế đất rốt cục cầm tới, đến tương lai dọn sạch bên ngoài yêu ma, ta liền có thể trở lại ta hồn khiên mộng nhiễu tổ trạch, thế nào, cái kia đại trạch còn là như quá khứ hùng vĩ a?"

Tiêu Kiệt nhớ tới hôm qua Điền gia đại trạch cháy hừng hực cảnh tượng, ngữ khí trần khẩn nói, "Xác thực hùng vĩ vô cùng."

"Ha ha! Tạ tráng sĩ, ai, ta cũng không có gì tốt cho ngươi, nơi này có 100 văn tiền, là ta trồng trọt thật vất vả để dành được, liền tặng cho ngươi làm thù lao đi."

"Đừng, ngươi còn là chính mình giữ đi, ta người này thích giúp người làm niềm vui."

"A, kia liền đa tạ rồi tráng sĩ, nghĩ không ra trên đời này còn có ngươi dạng này người tốt?"

Hệ thống nhắc nhở: Điền Bảo đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 10 điểm, hiện tại là 70/100.

Bất tri bất giác, Tiêu Kiệt đã bắt đầu đem những NPC này xem như chân nhân đến đối đãi.

Hôm qua đem người ta phòng ở cho đốt, cái này 100 văn tiền hắn cũng không tốt lắm ý tứ nhận lấy, không nghĩ tới lại còn trướng một đợt độ thiện cảm.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là hắn hiện tại có tiền, một trăm văn tiền không có như vậy quan trọng, có thể ngẫu nhiên tùy hứng một chút.

Tiêu Kiệt kiểm kê một chút trong ba lô thu vào, khoảng chừng hơn 2400 văn tiền.

Có trước đó để dành được, có người bù nhìn tuôn ra đến, còn có hôm qua nhặt được mấy món rác rưởi trang bị bán, đương nhiên chính yếu nhất chính là Điền Hữu Tài cống hiến cái kia hơn 1,300 văn tiền.

Theo tiến vào trò chơi đến nay Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên có nhiều tiền như vậy, cảm giác có thể tiêu phí một đợt, tăng lên một ít thực lực.

Trang bị cái gì ngược lại không kém cái gì, cũng liền thiếu cái tốt một chút cung tiễn.

Bất quá Tân Thủ thôn bán cung tiễn cũng liền như thế, cảm giác tăng lên không có bao nhiêu tổn thương.

Nói đến, muốn không đi học cái kỹ năng đi.

Dân binh đội trưởng Sắt Ngàn Dặm nơi đó là có thể dùng tiền học chiến kỹ, giá cả không ít, rẻ nhất đê giai chiến kỹ cũng muốn 1000 văn, tốt một chút muốn 2000 văn, trước đó không có tiền không bỏ được học, này sẽ có tiền, Tiêu Kiệt cảm thấy có thể học một cái đến gia tăng kỹ năng kho.

Trực tiếp hướng dân binh sân huấn luyện đi đến, mấy cái dân binh đang huấn luyện, Sắt Ngàn Dặm ở một bên chỉ điểm, nhìn thấy Tiêu Kiệt đi tới, cái kia Sắt Ngàn Dặm vậy mà lạ thường chủ động chào hỏi.

"Là Ẩn Nguyệt Tùy Phong a, ta nghe nói ngươi trợ giúp Dương Bách Xuyên khu trừ tai hoạ, còn giúp trợ Điền Bảo tìm về khế đất, làm rất tốt, tới tìm ta là có chuyện a?"

Nghe tới Sắt Ngàn Dặm lời nói Tiêu Kiệt lập tức rõ ràng, đây chính là danh vọng đạt tới tôn kính mang đến chỗ tốt đi, thôn dân thái độ đối với chính mình quả nhiên khác nhau, liền ngay cả cái này trong ngày thường xụ mặt Sắt Ngàn Dặm thái độ đều hiền lành không ít.

"Thiết đội trưởng, ta tới tìm ngươi là muốn cùng ngươi học thượng một bản lĩnh, không biết có thể chỉ giáo một hai."

"Ha ha, tự nhiên có thể, ngươi dạng này kẻ trở lại quê hương đi ra ngoài tại bên ngoài thường xuyên sẽ gặp phải nguy hiểm, học thượng hai chiêu cũng là phải, nói đến ta biết võ công không ít, nhưng phần lớn là chút mạt hơi kỹ nghệ, không có gì quá lợi hại, ngươi nếu là có hứng thú liền chọn một chút đi."

Trước mắt lập tức bắn ra một cái có thể học tập kỹ năng danh sách.

Dã man va chạm: Học tập cần: 1000 văn.

Hắc hổ đào tâm: Học tập cần: 1000 văn.

Lại lư đả cổn: Học tập cần: 1000 văn.

Lượn vòng trảm: Học tập cần: Đao sở trường (nhập môn) lực lượng 12, nhanh nhẹn 15, 2000 văn.

Trường thương gai nhọn: Học tập cần: Thương sở trường (nhập môn) lực lượng 15, nhanh nhẹn 12, 2000 văn.

Càn quét đả kích: Học tập cần: Búa sở trường (nhập môn) lực lượng 18, 2000 văn.

Vỡ nát đả kích: Học tập cần: Chùy sở trường (nhập môn) lực lượng 20, 2000 văn.

Đâm lưng: Học tập cần: Chủy thủ sở trường (nhập môn) nhanh nhẹn 18, 2000 văn.

Phá Quân kiếm pháp: Học tập cần: Kiếm sở trường (nhập môn)3000 văn, lực lượng 15, nhanh nhẹn 15.

A, làm sao nhiều một cái?

Hắn nhìn thấy Phá Quân kiếm pháp thời điểm lập tức hơi kinh ngạc.

Tiêu Kiệt nhớ rõ lần trước đến xem xét thời điểm, cũng không có Phá Quân kiếm pháp cái tuyển hạng này, thậm chí hoàn toàn không cùng kiếm thuật có quan hệ kỹ năng.

Đây cũng là bởi vì chính mình danh vọng đạt tới tôn kính, giải tỏa mới nội dung.

Lại muốn 3000 văn tiền, xem ra hẳn là một cái cường lực kỹ năng.

Nghĩ đến liền xem xét.

【  Phá Quân kiếm pháp (kiếm pháp)

Kích hoạt: Đưa ngươi công kích mô tổ từ đòn công kích bình thường thay đổi vì múa kiếm: Phá Quân bảy thức.

Sử dụng cần: Chuyên chú, 30% ngoài định mức thể lực giá trị tiêu hao.

Kỹ năng giới thiệu: Phong Ngâm châu binh sĩ ở trên chiến trường sử dụng kiếm pháp, từ nhiều vị kiếm thuật giáo đầu hợp lực sáng tạo, chiêu thức ngắn gọn thực dụng, gồm cả lực lượng cùng tốc độ thực dụng kiếm thuật, phi thường thích hợp cho kiếm thuật người mới học sử dụng. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem kỹ năng giới thiệu, cũng coi như đối với công pháp loại kỹ năng hiệu quả triệt để rõ ràng.

Cái này có chút lợi hại a, trực tiếp cải biến công kích mô tổ, hắn còn nhớ rõ Dạ Lạc giết dạ quỷ thời điểm sử dụng múa kiếm, lúc ấy hắn còn kỳ quái cái này muội tử làm sao lại nhiều như vậy chiến kỹ, nguyên lai là là trực tiếp cải biến công kích mô tổ.

Nói một cách khác chỉ cần một mực theo con chuột liền có thể sử dụng liên tục kiếm chiêu công kích.

Bất quá hắn không khỏi một trận buồn bực, tại Ngân Hạnh thôn muốn thế nào mới có thể học được kiếm sở trường đâu?

Đã Sắt Ngàn Dặm nơi này giáo kiếm pháp, vậy đã nói rõ trong thôn nhất định là có thể học kiếm sở trường việc phải làm.

Đây là trò chơi cơ bản thiết kế lý niệm, nếu như cần người chơi đi châu phủ học xong kiếm sở trường lại chạy trở về học kiếm pháp, kia liền phi thường không hợp lý, hơi bình thường trò chơi cũng sẽ không như thế thiết kế.

Mặc dù cái trò chơi này vô cùng thần kỳ, nhưng là từ hắn chơi đến bây giờ cảm nhận đến xem, vẫn là một cái bình thường trò chơi thiết kế mạch suy nghĩ.

Cho nên Ngân Hạnh thôn nhất định có học kiếm sở trường phương pháp.

Đáng tiếc Tiêu Kiệt nghĩ phá da đầu cũng nghĩ không ra cùng kiếm pháp liên quan công tác.

Hiện tại hắn có ba cái lựa chọn, học một cái lượn vòng trảm, hoặc là học hai cái không cần cầu chiến kỹ.

Lại hoặc là tích lũy tiền đến 3000, sau đó nghĩ biện pháp học được kiếm sở trường.

Bất quá do dự một lát Tiêu Kiệt liền từ bỏ loại thứ ba lựa chọn, Phá Quân kiếm pháp chỉ là một môn sơ cấp kiếm pháp, kiếm sở trường về sau đi trong thành có thể trực tiếp học, không cần thiết lãng phí quá nhiều tinh lực ở trên đây, có công phu này không bằng sớm một chút thăng cấp.

Kia liền học cái đao pháp chiến kỹ hoặc là hai bản không cần khiêu chiến kỹ đi.

Hắn xem xét lên cái này mấy môn cảm thấy hứng thú chiến kỹ đến.

Lượn vòng trảm: Xoay tròn thân thể đồng thời hướng phía trước phát động liên tục ba lần lượn vòng trảm kích, mỗi một lần công kích tạo thành 80% vũ khí tổn thương.

Ta dựa vào, cái này không phải liền là giết chết Hàn Lạc sơn tặc dùng chiêu kia a?

Dã man va chạm: Giơ lên tấm thuẫn hướng phía trước địch nhân phát động mãnh liệt va chạm, tạo thành cùng tấm thuẫn hộ giáp giá trị bằng nhau đánh ngất tổn thương, cùng làm hắn ngã xuống đất.

Hắc hổ đào tâm: Mãnh kích mục tiêu tim, tạo thành 250% tay không công kích tổn thương, làm địch nhân tê liệt 0. 5 giây, cũng đánh gãy đối phương chuyên chú. (nhất định phải cận thân lúc sử dụng).

Lại lư đả cổn: Ngã xuống đất dưới trạng thái có thể dùng, một lần phát động tính cưỡng chế nhanh chóng lăn lộn, lấy tránh né công kích của địch nhân..