Chương 62: Đơn đấu sơn tặc

Chương 62: Đơn đấu sơn tặc

Tiêu Kiệt không có xoắn xuýt quá lâu liền làm ra lựa chọn.

Lượn vòng trảm kỹ năng này mặc dù cũng tạm được, xem như nửa đột tiến kỹ năng, tổn thương cũng cũng tạm được, nhưng là cùng nhất đao lưỡng đoạn so ra, rõ ràng không có quá lớn ưu thế.

Ba đao tổn thương còn không bằng nhất đao lưỡng đoạn một đao tổn thương, cái này liền rất xấu hổ.

Đánh chuyển vận lời nói khẳng định là ưu tiên dùng nhất đao lưỡng đoạn.

Mà lại lư đả cổn kỹ năng này mặc dù danh tự có chút khó nghe, mà lại chỉ có tại ngã xuống đất dưới trạng thái có thể dùng thử, nhưng chuyển vị kỹ năng tuyệt đối là càng nhiều càng tốt.

Chí ít có thể đang bị đánh bại sử dụng sau này đến tránh né một chút thêm vào công kích.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn lại lư đả cổn kỹ năng này.

Một cái khác kỹ năng hắn lựa chọn hắc hổ đào tâm, dã man va chạm cần tấm thuẫn mới có thể sử dụng, Tiêu Kiệt trước mắt dùng tấm thuẫn chỉ là kế tạm thời, cũng không chuẩn bị đi thuẫn chiến lộ tuyến, kỹ năng này học ý nghĩa không lớn.

Hắc hổ đào tâm ngược lại là có thể tại một chút đặc biệt dưới tình huống phát huy tác dụng, dùng để đánh gãy địch nhân chiến đấu, hoặc là phá chuyên chú.

Tiêu Kiệt liền hoa2000 văn tiền đem hai cái này kỹ năng đều học.

Nhìn xem trong bọc nháy mắt lại chỉ còn lại mấy trăm văn tiền, Tiêu Kiệt thở dài, cũ không mất đi mới không được, không quan hệ, chỉ cần thực lực mạnh lên, tiền thứ này sớm tối còn có thể kiếm về.

Đến, trước đi đem vũ khí tu, quay đầu chuẩn bị kỹ càng liền đi luyện cấp đi.

Cáo biệt Sắt Ngàn Dặm, đi tới tiệm thợ rèn, tìm Vương Khải tu võ khí.

"Lão đệ, ngươi cái này cấp luyện rất mãnh a, nhanh như vậy liền cấp năm, làm sao, một hồi còn muốn đi ra ngoài?"

"Đúng vậy a, cảm giác đã tìm tới điểm tiết tấu."

Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên trên màn hình hiện ra một nhóm màu vàng.

【  thế giới thông báo: Cổ lão khế ước đã bị công bố, Cựu Thổ kêu gọi lần nữa phát ra.

Cái kia bị trục xuất, đến từ tinh không bến bờ kẻ trở lại quê hương a, sớm đã thất lạc quê hương lại một lần nữa mở ra đại môn. . . Mới kẻ trở lại quê hương sắp đến! 】

Tiêu Kiệt lập tức lên tinh thần.

"Vương Khải huynh, cái này thông báo là có ý gì?"

"Còn có thể là có ý gì, hệ thống phát kích hoạt mã thôi, xem ra rất nhanh lại phải có người mới xuất hiện a."

Vương Khải giải thích nói, trên mặt mang thần sắc hưng phấn xem ra là lại có sinh ý muốn lên cửa a.

Thấy Tiêu Kiệt vẫn còn có chút không rõ ràng cho lắm, liền giải thích cặn kẽ.

"Trong trò chơi mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện dạng này thông báo, mỗi lần thông báo xuất hiện thời điểm, hệ thống đều sẽ ngẫu nhiên gửi đi kích hoạt mã cho trong hiện thực người, gửi đi đối tượng đều là thâm niên trò chơi người chơi, nghề nghiệp cao thủ, bất quá có lúc cũng sẽ phát cho một chút không hiểu thấu người, đi học học sinh, công ty bạch lĩnh, hạng người gì đều có.

Cá nhân ta phỏng đoán, hệ thống rất có thể là căn cứ trò chơi người chơi tử vong số lượng đến tiến hành kích hoạt mã phát ra."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "A, có gì căn cứ a?"

"Theo lý thuyết như thế không ngừng phát, trong trò chơi người chơi hẳn là càng ngày càng nhiều mới đúng?

Bất quá căn cứ ta một chút khách quen cung cấp tin tức đến xem, cái trò chơi này người chơi không sai biệt lắm hết thảy liền vậy cái kia a nhiều người, mặc dù không có xác thực số lượng, nhưng bình thường mà nói tất cả mọi người cho rằng sẽ không vượt qua một vạn người, thậm chí khả năng chỉ có năm ba ngàn người.

Cho nên rất có thể là trong trò chơi chết mất mấy trăm hơn ngàn người, sau đó hệ thống phát một đợt kích hoạt mã, bổ túc người chơi nhân số."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nếu như vậy, như vậy người chơi cũ hẳn là sẽ dần dần lắng đọng xuống, nói cách khác, đang không ngừng có người mới tiến vào đồng thời, đầu người chơi quần thể khả năng đã rất cao cấp cấp, cuối cùng dẫn đến trò chơi người chơi lưỡng cực phân hoá.

Đương nhiên, trò chơi này tương đối đặc thù, đẳng cấp cao người chơi cũng có lật xe khả năng, cho nên cái này cuối cùng còn lại đầu người chơi số lượng sẽ không quá nhiều, nhưng nhất định sẽ có một nhóm mạnh nhất người chơi, một mực bất tử, thực lực bây giờ nhất định đã rất mạnh, không biết Lưu Cường có phải là hay không nhóm này người chơi bên trong.

Tiêu Kiệt nhìn về phía trong thôn ương cái kia quảng trường nhỏ, lúc trước hắn chính là ở nơi đó thượng tuyến.

Vương Khải lại nói: "Không cần nhìn, tối thiểu nhất cũng phải cá biệt giờ mới có thể thượng nhân, mà lại một cái Tân Thủ thôn cũng liền có thể phân mấy cái người mà thôi ầy, đao của ngươi sửa xong."

Tiêu Kiệt thu hồi ánh mắt, tiếp nhận vũ khí, "Cái trò chơi này có bao nhiêu cái Tân Thủ thôn?"

"Không rõ lắm, nhưng luôn có mấy chục cái đi."

Lúc này, Ta Muốn Thành Tiên cũng tới tuyến.

"Phong ca, ngươi thấy thế giới thông báo sao."

"Nhìn thấy, bất quá không cần để ý, chúng ta luyện chúng ta phải, ngươi nhanh đi chuẩn bị đi, nên mua thuốc mua thuốc, nên học kỹ năng học kỹ năng."

"Phong ca, chúng ta hôm nay đi cái kia luyện cấp a?"

"Hôm nay chúng ta đi giết sơn tặc đi."

Lần này, Tiêu Kiệt chuẩn bị đơn đấu một tên sơn tặc thử một chút lực chiến đấu của mình.

Nếu như có thể so sánh nhẹ nhõm thủ thắng, liền có thể cân nhắc một lần kéo hai tên sơn tặc đến đánh, dạng này cái kia phiến trên sườn núi có thể đánh sơn tặc liền muốn nhiều không ít.

Không cần giống trước đó như thế kinh hồn táng đảm quay tới quay lui liền vì tìm một cái lạc đàn tiện hạ thủ.

"Tốt, ta cái này liền đi chuẩn bị nha."

Sau mười phút, hai người tại cửa thôn hội hợp.

"Ha ha, ta vừa mới học cái chiến kỹ càn quét đả kích, tuyệt đối lợi hại, lúc này muốn để những sơn tặc kia biết sự lợi hại của ta!"

Ta Muốn Thành Tiên lòng tin mười phần nói đến, hắn bây giờ trang bị hoàn toàn, dù sao phụ trọng đã biến thành 【  nặng 】 dứt khoát liền không cân nhắc tính cơ động, cho nên hắn lại mua đụng vào sắt nón lính, mặc trên người một thân sắt lân giáp, tay cầm cự phủ, một bộ trọng trang võ sĩ tạo hình, xem ra liền rất có lực uy hiếp.

Mà Tiêu Kiệt liền hoàn toàn là một cái khác phong cách vẽ, đầu đội mũ rộng vành, người mặc giáp da, quần dài ủng da, sau lưng khoác gió theo gió phiêu lãng, vác lấy một thanh Nhạn Linh đao, một bộ giang hồ Đao Khách tạo hình.

Hai người tiếp tế đầy đủ, liền đi ra Ngân Hạnh thôn.

Bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, hai người đều lên tới cấp 5, lại tích lũy một thân trang bị, kỹ năng cũng tăng cường, lúc này đối mặt chung quanh âm trầm đìu hiu rừng rậm, lại không còn giống trước đó như vậy hãi hùng khiếp vía.

Xuyên qua rừng cây, lật qua dốc núi, xa xa liền nhìn thấy những sơn tặc kia xuất hiện ở trước mắt.

Y nguyên theo biên giới bắt đầu hạ thủ, Tiêu Kiệt nói: "Ta trước kéo một cái đơn đấu thử một chút, ngươi trước đừng tiến lên, nếu như có thể đánh, ngươi thử lại lần nữa đơn đấu, nếu như điều kiện cho phép, chúng ta có thể một lần kéo hai cái."

Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói, "Tốt, ta giúp ngươi lược trận!"

Tiêu Kiệt một tiễn bắn ra, cái kia sơn tặc chịu một tiễn, lập tức lao đến.

"Viên thịt, ở một bên đợi, xem ta biểu diễn."

Tiêu Kiệt nói trực tiếp hoán đổi thành đơn đao, nghênh đón tiếp lấy.

Mắt thấy sơn tặc quơ đại đao vào đầu bổ tới, Tiêu Kiệt nắm đúng thời cơ trực tiếp sử dụng ——

Nhận Phản!

Nhận Phản thất bại. . . Về thời gian sớm như vậy không phẩy mấy giây, Tiêu Kiệt trực tiếp phản cái không, ngược lại bị đối phương một đao chặt trên thân.

-21!

Còn tốt, cái này một thân trang bị mặc dù là da bố lộn xộn, nhưng tóm lại là có chút lực phòng ngự, một đao này tổn thương còn có thể tiếp nhận.

Tiêu Kiệt cũng không có bối rối, loại tình huống này đã sớm ở trong dự liệu của hắn, Nhận Phản kỹ năng này, chỉ sợ không có mấy chục hơn trăm lần huấn luyện là luyện không ra.

Một cái Diều Hâu Xoay Người kéo dài khoảng cách.

Một đao hai đoạn!

Sơn tặc xông lên thời điểm, chiến kỹ tụ lực vừa vặn hoàn thành, một đao trảm tại sơn tặc trước ngực.

-54!

Sơn tặc không thèm quan tâm đau xót, vung đao liền chặt, Tiêu Kiệt lại lập tức lăn mình một cái, trực tiếp lăn ra xa hai, ba mét.

Cái này 18 điểm nhanh nhẹn, nhẹ phụ trọng trạng thái, để động tác của hắn nhẹ nhàng vô cùng.

Đứng dậy về sau lập tức lần nữa tụ lực.

Một đao hai đoạn!

Hoàn toàn là lặp lại sáo lộ, Tiêu Kiệt ỷ vào chiến kỹ xuất thủ lúc cực kỳ nhanh chóng độ, mỗi lần tại sơn tặc xông lên nháy mắt đánh ra một lần cao bạo phát tổn thương, sau đó cấp tốc lăn đến một bên.

Hai vòng xuống tới sơn tặc lượng máu liền còn thừa không có mấy.

Cái kia sơn tặc hét lớn một tiếng, xoay người chạy.

Tiêu Kiệt trong lòng cười nhạo, lại tới đây sáo lộ?

Không chút do dự đuổi theo, cái kia sơn tặc chạy mấy bước, bỗng nhiên cúi người ép đao, làm ra một cái tụ lực động tác, toàn thân cơ bắp trong nháy mắt hiện ra một tầng tinh hồng vầng sáng.

Tiêu Kiệt nhưng không có né ra, mà là trực tiếp gần sát đối phương.

Lượn vòng ——

Hắc hổ đào tâm!

Sơn tặc vung đao chém ra nháy mắt, Tiêu Kiệt một quyền đánh vào đối phương trên ngực.

Rên lên một tiếng, lượn vòng trảm trực tiếp bị phá, còn ra cái bị choáng.

Thoáng một cái nhưng thật ra là có chút mạo hiểm, bất quá Tiêu Kiệt lúc này đã hoàn toàn nắm giữ tiết tấu của chiến đấu.

Trái bổ, phải chặt! Hai đao xuống dưới sơn tặc lượng máu còn sót lại một tia, sơn tặc hét lớn một tiếng lần nữa chém ra một đao, Tiêu Kiệt nhưng không có lăn lộn, đi bộ nhàn nhã hướng bên tẩu vị, né qua sơn tặc trong tuyệt cảnh sắp chết một kích, thuận thế một cái cắt ngang, lưỡi đao theo sơn tặc chỗ cổ đảo qua, biểu ra một đạo huyết vụ.

Sơn tặc lảo đảo đi về phía trước hai bước, không đầu thi thể ở sau lưng Tiêu Kiệt chán nản ngã xuống đất..