Chương 63: Luyện cấp kinh tế lý luận

Chương 63: Luyện cấp kinh tế lý luận

Tiêu Kiệt nhìn xem chính mình nhân vật thu đao vào vỏ, gọn gàng giải quyết địch nhân, không khỏi tại màn hình đằng sau thở dài nhẹ nhõm, trạng thái rốt cục trở về, theo nhân vật thuộc tính tăng lên, kỹ năng toàn diện

Nhân vật thao tác xúc cảm rốt cục bắt đầu tiếp cận đi qua chơi qua những động tác kia trò chơi, chính mình thao tác ưu thế cũng rốt cục có thể phát huy ra.

Toàn bộ quá trình chiến đấu trừ bắt đầu Nhận Phản thất bại chịu một đao, sửng sốt một giọt máu không có rơi.

"Soái A Phong ca! Ngươi cái này thao tác quá trượt!" Ta Muốn Thành Tiên ở một bên nhìn hoa mắt thần trì, cao giọng gọi tốt nói.

"Ha ha, tạm được, kế tiếp ngươi đến."

"Không có vấn đề!" Ta Muốn Thành Tiên kích động nói.

Tiêu Kiệt nhặt lên sơn tặc rơi xuống đồng tiền, hai người liền hướng dốc núi tiếp tục đi tới.

Đi không bao xa lại là một tên sơn tặc.

Tiêu Kiệt dừng bước lại, Ta Muốn Thành Tiên lại cất bước tiến lên.

Cung tiễn dụ quái, mắt thấy sơn tặc khí thế hùng hổ lao đến, Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp một cái nhảy bổ.

Cái nhảy này ít nhiều có chút mất mặt, bởi vì phụ trọng quá cao, mới nhảy cách xa hơn một mét, trong tay cự phủ chém xuống động tác cũng hơi có vẻ vụng về.

Cái kia sơn tặc bỗng nhiên dừng bước lại, Ta Muốn Thành Tiên cái này một búa lập tức bổ cái không, rơi xuống đất nháy mắt, sơn tặc một đao bổ tới.

Ta Muốn Thành Tiên lại không tránh không né, trực tiếp chọi cứng sơn tặc công kích thả chiến kỹ.

Nứt thạch ——

Tụ lực súc đến một nửa, sơn tặc đại đao liền chặt ở trên người Ta Muốn Thành Tiên.

Xoẹt

Kim loại tiếng ma sát bên trong, Ta Muốn Thành Tiên trên đầu toát ra một cái -11 màu đỏ.

Cái này một thân thiết giáp chính là đủ cứng, một đao này chịu hoàn toàn là không đau không ngứa.

Mà Ta Muốn Thành Tiên chiến kỹ cũng rốt cục thả ra.

Trảm

Thổi phù một tiếng, một búa rắn rắn chắc chắc chém vào sơn tặc trên thân.

-59!

Thương hại kia quả thực có chút kinh người, 20 điểm lực lượng phối hợp chiến kỹ tổn thương, trực tiếp cho sơn tặc xử lý tiếp cận một phần ba lượng máu.

Sơn tặc kêu thảm một tiếng, nhưng không có lui bước, lại là hai đao liên tục chém tới.

-10!

-11!

Ta Muốn Thành Tiên y nguyên bắt chước làm theo, khiêng sơn tặc công kích lần nữa trọng phủ xuất kích.

Liệt —— Thạch —— Trảm!

Phốc phốc! -62!

Sơn tặc lượng máu trực tiếp hơn phân nửa, còn bị đánh ra một cái lớn bị choáng.

Ta Muốn Thành Tiên đối với nửa quỳ trên mặt đất sơn tặc tiếp cái tụ lực trọng kích!

Trực tiếp nện ghé vào địa.

Đụng lên đi đón xử quyết công kích!

Một búa hướng nằm trên mặt đất sơn tặc chặt xuống đi, hoàn thành chém giết.

Tiêu Kiệt nhìn trực khiếu con mẹ nó, cái này Ta Muốn Thành Tiên phong cách chiến đấu mặc dù không bằng hắn như vậy cảnh đẹp ý vui, nhưng cũng có một loại bạo lực thoải mái cảm giác.

Có thể nói không có chút nào kỹ xảo có thể nói, chủ đánh chính là một cái thay máu, ỷ vào Liệt Thạch Trảm xuất thủ thường có lâm thời tính bền dẻo, sẽ không bị tuỳ tiện đánh gãy chiến kỹ, lại thêm một thân thiết giáp kháng tổn thương, sửng sốt đem chiến đấu trở nên đơn giản như vậy thô bạo.

Không thể không nói mãng cũng có mãng chỗ tốt, hắn bộ này đấu pháp giết quái hiệu suất tuyệt đối đủ cao, quả thực không giảng đạo lý.

Gặp được cầm thuẫn sơn tặc cũng không sợ, cự phủ là có phá thuẫn hiệu quả.

Chơi như vậy vấn đề duy nhất chỉ là có chút quá hao tổn bình máu, bình quân giết một cái quái liền muốn uống một bình tiểu Hồng, một bình kim sang dược (lượng nhỏ) là 50 văn, một tên sơn tặc bình quân rơi 25 văn tả hữu, nói cách khác giết một cái quái liền muốn thua thiệt 25 văn.

Đương nhiên sơn tặc là có khả năng rơi đồ vật, nhưng người chơi trang bị đồng dạng cần sửa chữa, cái này thiết giáp mặc dù rất cứng, nhưng sửa chữa đoán chừng cũng rất dùng tiền, cho nên nói tóm lại hay là muốn thua thiệt tiền.

Tổng hợp đến xem đoán chừng có thể đem hao tổn giảm bớt đến 20 văn tả hữu, 20 văn, đó chính là 200 nguyên a, giết một trăm cái quái, 20000 nguyên liền đi vào. . .

Tiêu Kiệt trong lòng cấp tốc tính ra giá cả.

"Thế nào Phong ca, ta hiệu suất này không kém đi." Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói đến, một bình tiểu Hồng rót xuống dưới.

"Hiệu suất là rất cao, bất quá cảm giác rất phí tiền a."

"Vấn đề không lớn, điểm này mua thuốc tiền ta vẫn là có." Ta Muốn Thành Tiên chẳng hề để ý nói đến, hắn chuyến này đi ra có thể cõng một ba lô kim sang dược.

"Ngươi có thể tiếp nhận liền tốt, bất quá cũng không cần lo lắng, chúng ta trước một người đánh mấy cái luyện tay một chút, luyện không sai biệt lắm liền cùng lên đi."

Hai người liền lần nữa bắt đầu chiến đấu.

Đã là luyện cấp, cũng là luyện tập kỹ xảo chiến đấu.

Những sơn tặc này còn là rất thích hợp luyện tập, có nhất định thực lực, nhưng là lại sẽ không quá mạnh.

Ta Muốn Thành Tiên chiến đấu hoàn toàn như trước đây đơn giản thô bạo, khiêng sơn tặc công kích vô não thả chiến kỹ, đánh ra bị choáng về sau tiếp tụ lực công kích cùng xử quyết.

So sánh với đó, Tiêu Kiệt đấu pháp liền muốn phiêu dật nhiều, ỷ vào cao nhanh nhẹn cùng nhẹ phụ trọng mang đến ưu thế tốc độ, không ngừng mà dùng Diều Hâu Xoay Người, lăn lộn, đến tránh né công kích của địch nhân, sau đó tìm cơ hội chuyển vận.

Tại hết sức chăm chú dưới tình huống, thậm chí thường thường có thể một giọt máu không xong xử lý địch nhân.

Đương nhiên, chơi như vậy đối với tinh thần tiêu hao là tương đối lớn, thỉnh thoảng liền muốn nghỉ ngơi một chút.

Ngẫu nhiên Tiêu Kiệt sẽ còn thử một chút Nhận Phản, đáng tiếc chiêu này thao tác độ khó quá cao, dùng năm sáu lần chỉ thành công hai lần.

Cái này tỉ suất quả thực không cao lắm, bình thường đánh tiểu quái sóng bỗng chốc bị chặt hai đao còn dễ nói, vạn nhất gặp được BOSS quái một khi sai lầm, đây chính là muốn mạng.

Xem ra luyện tập lưỡi đao trả về gánh nặng đường xa.

Đợi đến hai người đều luyện không sai biệt lắm, Tiêu Kiệt liền bắt đầu để Ta Muốn Thành Tiên cùng tiến lên.

Hai người phối hợp hai đầu chó, giết lạc đàn sơn tặc thật liền cùng chơi, dừng lại vô não quần ẩu liền chơi ngã.

Gặp được thành đôi xuất hiện sơn tặc, hai người một người kéo một cái, phối hợp chó săn, cũng có thể rất nhẹ nhàng giải quyết.

Cho tới trưa công phu, hai người một hơi thanh quang non nửa phiến trên sườn núi sơn tặc.

Bất quá theo dần dần tới gần tên sơn tặc kia nơi đóng quân, quái vật số lượng dần dần trở nên dày đặc, Tiêu Kiệt còn là không thể không đình chỉ tiến lên bộ pháp.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt điểm kinh nghiệm đã tăng lên tới53%.

Dựa theo cái tốc độ này, trước khi trời tối lại có thể lại tăng một cấp.

Bất quá Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, cái này thăng cấp cần điểm kinh nghiệm là càng ngày càng nhiều, rõ ràng hôm nay hai người cày quái hiệu suất tăng lên không ít, sơn tặc điểm kinh nghiệm cũng so người bù nhìn nhiều hơn không ít, nhưng vẫn là so với hôm qua chậm.

Dựa theo Vương Khải thuyết pháp, cái trò chơi này 30 cấp đã coi như là tiểu cao thủ, trên bốn mươi cấp người chơi phượng mao lân giác, thuộc về đại cao thủ hàng ngũ, người chơi bình thường cũng liền hơn mười cấp hơn hai mươi cấp, xem ra hậu kỳ cần điểm kinh nghiệm nhất định đặc biệt không hợp thói thường.

Cái này chặt sơn tặc đối với vũ khí hao tổn rõ ràng so chặt người bù nhìn phần lớn, sợ không phải về sau muốn bao nhiêu chuẩn bị mấy cái đao.

"Không thể đi lên phía trước, phía trước quái xoát quá mật, dẫn nhiều liền nguy hiểm."

"Phong ca, sẽ không có chuyện gì đi, ta cảm giác hai ta kéo ba cái cũng không có vấn đề gì."

"Không, không thể mạo hiểm."

Mặc dù ba tên sơn tặc hai người tỉ lệ lớn cũng có thể đánh thắng, nhưng dù chỉ là 10% tỉ lệ lật xe, cũng là không có cần thiết.

Mà lại chặt nhiều sơn tặc như vậy, vũ khí độ bền đã không nhiều.

Bình máu cũng nhanh dùng ánh sáng.

Là thời điểm trở về chỉnh đốn.

Hai người bắt đầu đi trở về, không nghĩ tới sắp xuống núi thời điểm, trước đó bị thanh quang sơn tặc đột nhiên lại xoát đi ra.

Mà lại lập tức toát ra hai cái đến.

"Một người một cái, tốc độ giải quyết, nơi đây không nên ở lâu!"

Tiêu Kiệt nói đến, cấp tốc kéo một tên sơn tặc mở làm.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, xem ra sơn tặc đổi mới thời gian đại khái tại 3 giờ tả hữu, đợi tiếp nữa, trước đó bị thanh quang sơn tặc sợ là đều muốn đổi mới.

Nếu như bị vây quanh sẽ không hay.

Hiện tại tranh thủ thời gian xuống núi chỉnh đốn, buổi chiều vừa vặn còn có thể đến lại mời một đợt.

Thuần thục giải quyết chiến đấu, không nghĩ tới này sơn tặc vậy mà tuôn ra một cây đao đến.

A, xuất hàng a.

Cho tới trưa ra tất cả đều là quần áo quần loại hình rác rưởi bạch bản, này sẽ rốt cục ra một kiện vũ khí..