Chương 64: Ba cái người mới

Chương 64: Ba cái người mới

Tiêu Kiệt nhặt lên liếc mắt nhìn

【  sơn tặc đại đao (phổ thông)

Lực công kích: 18 chặt.

Vật phẩm giới thiệu: Làm công đơn sơ đại đao, bọn sơn tặc thường dùng vũ khí, có so sánh rộng lưỡi đao cùng so sánh dày đao sống lưng, thông qua gia tăng vũ khí trọng lượng đến đề thăng lực sát thương.

Đáng tiếc chỉ là cái bạch bản vũ khí, trọng lượng so Nhạn Linh đao cao không ít, lực công kích lại còn không bằng Nhạn Linh đao.

Miễn cưỡng thích hợp làm cái dự bị vũ khí đi.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên cũng giải quyết chiến đấu, phát ra một tiếng kinh hỉ gọi tiếng.

"Phong ca, ta ra sách kỹ năng."

Nói hiến bảo giống như cho Tiêu Kiệt nhìn.

【  gầm thét (chiến kỹ)

Học tập cần: Lực lượng 15, sức chịu đựng 15.

Sử dụng: Phát ra gầm lên giận dữ, khiến cho ngươi lực công kích tăng lên 10% tiếp tục 60 giây. Tiêu hao 100 một ít thể lực giá trị

Kỹ năng giới thiệu: Man hoang thời đại Chiến Sĩ sử dụng chiến kỹ, thông qua cuồng loạn gầm thét đến phóng thích sát ý trong lòng, đề chấn sĩ khí tại lực lượng, có thể tăng cường một chút lực công kích. 】

"Không sai, rất thích hợp ngươi."

Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn đem kỹ năng học.

Gầm thét!

Liền nhìn nhân vật của hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, phát ra một tiếng phẫn nộ rít gào, "A!"

Trên thân lập tức hiện ra một tiếng màu đỏ nhạt vầng sáng.

Tiêu Kiệt cũng thử một chút mới vào tay đại đao, cây đao này tốc độ xuất thủ rõ ràng so Nhạn Linh đao chậm một hai tấm, người bình thường khả năng cảm giác không rõ ràng, nhưng đối với Tiêu Kiệt loại nghề nghiệp này cao thủ, lại hết sức rõ ràng.

Thích hợp dùng đi.

Hai người không tiếp tục ở lâu, trực tiếp hướng thôn đi đến.

Tiến thôn đại môn, Tiêu Kiệt liền thấy tiệm thợ rèn cổng, Vương Khải chính cùng một cái thân thể trần truồng người chơi nói sinh ý, xem xét cái này tạo hình liền biết là người mới.

Ta không ăn thịt bò (kẻ trở lại quê hương): "Một khối tiền mới có thể mua mười văn tiền, lão huynh, ngươi giá tiền này cũng quá đắt đi?"

Vương Khải nói: "Là một văn tiền mười đồng tiền."

Ta không ăn thịt bò kinh hãi: "Con mẹ nó, ngươi làm sao không đi đoạt a!"

Vương Khải thanh âm vẫn là không nhanh không chậm, "Hiện tại giá vàng liền giá trị thị trường này, ngươi có thể tùy tiện hỏi, đều là cái giá tiền này, dù sao trò chơi này là tử vong trò chơi, ta cái này kiếm đều là bán mạng tiền, ngươi cũng đừng chê đắt, chỉ cần đẳng cấp đi lên tùy tiện học chút gì kỹ năng trong hiện thực vớt trở về còn không phải vài phút sự tình, ngươi muốn chê đắt ngươi liền tự mình chậm rãi kiếm sao, đi cho người ta trồng trọt a, một giờ mười văn tiền, lúc củi một trăm khối đâu."

Ta không ăn thịt bò hiển nhiên có chút không quá tin tưởng trò chơi tử vong chuyện này, nhưng nhìn Vương Khải nói nghiêm túc, lại có chút không nắm chắc được, liền qua loa nói, "Được, vậy ta nhìn lại một chút đi, không quấy rầy ngươi."

Nói xong vội vã đi.

Tiêu Kiệt mang Ta Muốn Thành Tiên đi đến tiệm thợ rèn cổng, biết mà còn hỏi: "Người mới?"

"Đúng vậy a, hết thảy đến ba cái, một cái gọi Đông Phương Thắng, ngay tại cho người ta trồng trọt đâu, một cái gọi Tán Binh, không biết ở đâu đi lung tung, còn có vừa rồi cái kia ta không ăn thịt bò, tựa như là cái khắc kim người chơi, vừa rồi hỏi ta mua kim, bất quá xem ra hắn giống như còn không có làm rõ ràng tình trạng đâu."

Tiêu Kiệt nhưng cũng không tính quá ngoài ý muốn, mặc dù dựa theo Vương Khải thuyết pháp, gửi đi kích hoạt mã thời điểm hệ thống đều sẽ giới thiệu trò chơi tử vong quy tắc cho người chơi, nhưng là loại chuyện này dù sao có chút quá không hợp thói thường, phàm là tâm trí tương đối bình thường người đoán chừng đều rất khó tin tưởng loại chuyện này đi.

"Nếu như bọn hắn một mực không làm rõ ràng được tình trạng sẽ như thế nào?"

"Sẽ chết. . . Đương nhiên vận khí tốt, trước khi chết học xong cái nào đó kỹ năng, sau đó lại ở trong hiện thực sử dụng ra, cái kia tự nhiên liền rõ ràng trò chơi này không phải nói đùa.

Đương nhiên cũng có loại kia chính là đầu sắt không tin, sóng sóng liền không còn, mười người bên trong luôn có hai ba cái loại này thằng xui xẻo.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, loại người này khuyên cũng vô dụng, chỉ có thể nhìn hắn số phận."

Tiêu Kiệt ừ một tiếng, trong lòng lại có chút cảm giác khó chịu.

Lúc ấy nếu có người khuyên một chút hắn cùng Hàn Lạc, không chừng Hàn Lạc liền sẽ không treo.

Hắn cũng không phải là thánh mẫu, sẽ không lên cột làm cái này người tốt, nhưng nếu như có thể thuận tay cứu một hai người, cũng là sẽ không cự tuyệt.

Đang chuẩn bị tìm Vương Khải tu võ khí, bỗng nhiên một cái cởi truồng người chơi hấp tấp chạy tới.

Tán Binh (kẻ trở lại quê hương): "Đại ca, ngươi là người chơi a?"

"Đúng vậy a, làm sao rồi?"

"Có thể cho ta ít tiền a?"

Tiêu Kiệt lập tức sửng sốt, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi có thể cho ta ít tiền a? Không cần quá nhiều, cho cái một lượng bạc học kỹ năng là được."

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời cho đều im lặng, "Vì sao ta muốn cho ngươi một lượng bạc?"

"Ngươi là người chơi cũ a, cho người mới ít tiền không phải hẳn là sao."

Đến, lại là một cái không có làm rõ ràng tình trạng chủ.

Trong trò chơi ăn xin loại chuyện này Tiêu Kiệt trước kia cũng đã gặp qua, chính hắn cũng đã từng làm, loại kia vận doanh nhiều năm game cổ, trò chơi tiền tệ bị giảm giá trị nghiêm trọng, người mới người chơi lên hào thời điểm cùng người chơi cũ yếu điểm tài chính khởi động, kỳ thật hoàn toàn bình thường, đối với loại chuyện này người chơi cũ phần lớn đều giúp.

Dù sao người chơi cũ tùy tiện giết mấy cái quái liền là có tiền, một cái nhấc tay mà thôi.

Nhưng đây là trò chơi tử vong a lão huynh, ngươi cái này mở miệng liền muốn một lượng bạc ngươi mẹ nó hoàn toàn không có làm rõ ràng tình trạng đi.

"Ngươi biết trò chơi này tử vong trừng phạt là chết thật đúng không?" Tiêu Kiệt thử thăm dò hỏi.

"A? Cái kia không phải marketing quảng cáo a? Ngươi đừng đùa ta a đại ca."

Đến, thật đúng là cái không có làm rõ ràng tình trạng.

Tiêu Kiệt cảm thấy mình cần thiết cho mấy cái này người mới nói rõ, tuy nói cùng hắn quan hệ không lớn, nhưng nếu quả thật cứ như vậy treo, hắn ít nhiều có chút thay bọn hắn ấm ức, chết cũng quá oán.

"Nghe kỹ, cái trò chơi này tử vong trừng phạt là thật, nếu như ngươi không có ý định liều mạng, đề nghị ngươi lập tức rời khỏi trò chơi, không muốn lại đi vào, nếu như ngươi thật muốn chơi, liền nghiêm túc một điểm, nếu không chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi."

Cái kia Tán Binh nghe đầu tiên là trầm mặc một lát, sau đó cười ha ha lên, "Ha ha ha ha, đại ca ngươi nhưng quá đùa, không trả tiền coi như, còn mẹ nó lắc lư lão tử, dựa vào,  mặc kệ ngươi."

Nói xong quay người đi.

Cỏ, cái này ngu xuẩn. . . Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia Tán Binh bóng lưng cũng là im lặng, được thôi, dù sao chính mình nên nói đều nói qua, con hàng này nếu là tái phạm ngốc, thì nên trách chính hắn đi.

Vương Khải ở một bên nói: "Vô dụng, rất nhiều người mới đều sẽ có loại phản ứng này, dù sao loại chuyện này ai mà tin a, ta trước kia cũng thường xuyên khuyên người, nhưng cơ hồ không hiệu quả gì, có lúc sẽ còn bị mắng, thời gian lâu dài ta cũng lười khuyên, ngươi liền đừng phí sức."

Tiêu Kiệt không có nói tiếp, mà là đối với Ta Muốn Thành Tiên nói, "Thành Tiên, một hồi ngươi mua thuốc đi ngang qua đồng ruộng thời điểm đi cho cái kia Đông Phương Thắng nhắc nhở một chút." "

"Được rồi Phong ca."

Đối với Tiêu Kiệt an bài nhiệm vụ Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là rất chân thành chấp hành, đi mua thuốc thời điểm tiện đường tìm tới cái kia Đông Phương Thắng, giải thích cho hắn một lần trò chơi này quy tắc.

Hỏa kế này ngay tại trong ruộng xới đất, đối với Ta Muốn Thành Tiên nhắc nhở, cái này Đông Phương Thắng phản ứng ngược lại là không có khoa trương như vậy, nghe Ta Muốn Thành Tiên, nghiêm túc đáp ứng.

Đợi đến Ta Muốn Thành Tiên rời đi, Đông Phương Thắng nhưng trong lòng hơi kinh ngạc.

(chẳng lẽ trò chơi này thật sẽ chết người? Còn có thể theo trong trò chơi thu hoạch được năng lực? Cái kia thật không phải marketing lời quảng cáo a? ) Đông Phương Thắng trong lúc nhất thời có chút hồ nghi, bất quá từ đối phương ngữ khí đến xem, tựa hồ là hết sức chăm chú, ngược lại không giống như là đang đùa người chơi.

Đông Phương Thắng làm một trà trộn rượu trận người làm công, mỗi ngày nhìn lão bản sắc mặt ăn cơm, đối người thái độ ngữ khí phán đoán vẫn rất có kinh nghiệm.

Cảm giác cái này Ta Muốn Thành Tiên là cái rất thực tế người, không giống như là lừa đảo.

(tóm lại cẩn thận chút cũng không sai, vạn nhất là thật đây này, thử trước một chút nhìn có thể hay không theo trong trò chơi thu hoạch được năng lực đi, nếu quả thật có thể thu được năng lực, vậy nói rõ tử vong trừng phạt rất có thể cũng là thật, lại nói chơi đùa có thể bất tử lời nói tóm lại không phải chuyện xấu. )

Thầm nghĩ, liền yên lặng trồng lên đến..