Chương 65: Ẩn tàng chức nghiệp

Chương 65: Ẩn tàng chức nghiệp

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên tại cửa thôn lần nữa tập kết.

Hai người đều sửa xong trang bị, bán đi rác rưởi, lấy lòng dược thủy, mang chó săn đi ra thôn, mở ra buổi chiều luyện cấp hành trình.

Đi trước khi đến dốc núi trên đường, Ta Muốn Thành Tiên đột nhiên hỏi, "Phong ca, ngươi nói bọn hắn có thể tin a?"

Tiêu Kiệt không có trả lời, mà là hỏi ngược lại, "Ngươi khi đó là làm sao tin?"

Ta Muốn Thành Tiên ngữ khí có chút ảm đạm, "Lúc trước anh ta gọi điện thoại để ta đi cùng hắn thấy một tên sau cùng, gặp mặt về sau đem tiền cùng kích hoạt mã đều lưu cho ta, cho ta giảng trò chơi sự tình, sau đó liền liền chết ở trước mặt ta, ngươi nói ta có thể không tin a?"

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, Ta Muốn Thành Tiên tao ngộ cùng hắn cũng không kém là bao nhiêu a.

"Có lẽ bọn họ đích xác rất khó tin tưởng đi, bất quá làm hết mình, nghe thiên mệnh đi, nghĩa vụ của chúng ta kết thúc, bọn hắn nếu là lại tìm đường chết cũng là bọn hắn danh số.

Lúc trước ta cũng có cái huynh đệ chết ở trước mặt của ta, nếu có người nhắc nhở, có lẽ hết thảy liền không giống."

Nói đến đây, hai người trong lúc nhất thời đều có chút trầm mặc, thẳng đến nơi xa sơn tặc xuất hiện.

Tiêu Kiệt cất cao giọng nói: "Tốt, đừng nghĩ những cái kia có không có, giữ vững tinh thần đến, đừng quên chúng ta còn có sứ mệnh mang theo đâu, hôm nay mục tiêu cấp sáu, mở làm!"

Ta Muốn Thành Tiên cũng lập tức lên tinh thần.

Cùng lúc đó Ngân Hạnh thôn.

"Móa, còn thật sự cho rằng ta là ngu xuẩn đâu." Tán Binh nhìn xem cái kia hai cái từ từ đi xa thân ảnh, trong miệng âm thầm lẩm bẩm.

Còn trò chơi tử vong? Còn có thể đem trò chơi kỹ năng đưa đến trong hiện thực, ta tin ngươi cái quỷ.

Bất quá ngẫm lại nếu là thật có thể đem trò chơi kỹ năng đưa đến trong hiện thực đến, vậy nhưng thực là không tồi, bất quá làm sao có thể a.

Tán Binh nghĩ đến, liền định tiếp tục chính mình đòi tiền đại kế, trò chơi này bên trong luôn không khả năng cứ như vậy mấy cái người chơi a?

Lại nói trò chơi này bên trong người chơi cùng NPC làm sao phân chia tới.

Hắn hướng phụ cận mấy cái thôn dân ngắm một trận, người chơi cùng NPC thật đúng là không tốt phân, trừ bọn hắn mấy cái này người mới đều là thân thể trần truồng, xem xét liền rất có cá tính bên ngoài, cái khác thôn dân xem ra đều không khác mấy, bao quát trước đó cái kia xem ra tốt giống như Đao Khách người chơi, đều là cổ nhân hoá trang.

Danh tự mặc dù có thể nhìn ra chút mánh khóe, nhưng có chút người chơi rõ ràng sẽ lên một chút bình thường danh tự, tỉ như cái kia gọi Đông Phương Thắng người mới, tỉ như cái kia gọi Vương Khải gia hỏa.

Lại muốn lần lượt thử một lần đi.

Thầm nghĩ, Tán Binh đi thẳng tới một cái dân binh trước mặt, "Đại ca ngươi tốt, có thể cho ta ít tiền a?"

"Đi đi đi, ngươi rất lớn người có tay có chân còn cùng người đòi tiền, xấu hổ hay không a."

(a, con hàng này là cái người chơi a? Sẽ còn mắng chửi người ài. )

Mặc dù nhìn thấy cùng NPC giọng nói hỗ động nhắc nhở, nhưng Tán Binh luôn cảm giác trước mắt cái này dân binh hoàn toàn chính là chân nhân cảm giác, nhất định là người chơi.

"Xin thương xót mà đại ca, ta cũng nghĩ ra thôn đánh quái thăng cấp a, thế nhưng là ta người mới một cái gì cũng không có, ngươi liền thương xót một chút ta đi."

Cái kia dân binh càng thêm không kiên nhẫn, "Lăn đi lăn đi, muốn tiền liền đi làm việc a, trong thôn khắp nơi đều tại nhận người, có tay có chân trang cái gì đáng thương?"

"Thôi đi, không cho liền không cho, người giả trang phần ngươi mẹ so đâu." Tán Binh trong lòng phiền muộn, dứt khoát trực tiếp mở phun.

Hắn cũng chú ý tới chuyện công việc, cái kia Đông Phương Thắng không phải liền là đang trồng a, thế nhưng là lão tử tới chơi trò chơi là đến tìm việc vui, lật qua lật lại trồng trọt, nào có chơi như vậy trò chơi.

Ta liền không tin, hôm nay phải muốn tới điểm cái gì không thể.

Nhìn thấy phía trước có cái lão đầu, lập tức xẹt tới, "Lão đại gia, ngươi xin thương xót, cho ít tiền chứ sao."

Không có nghĩ rằng một vòng muốn xuống tới, cái rắm đều không muốn đến một cái, bạch nhãn ngược lại là được không ít.

Cũng là đến tính tình, không trả tiền coi như, còn từng cái như thế có thể bức bức, hắn cũng không khách khí, cần mắng cứ mắng, nên phun liền phun.

Nừa ngày xuống ngược lại là phun cái thoải mái, còn muốn tiếp tục kiên trì, cái kia nghĩ đến nhân vật bụng lại trước đói.

A, trò chơi này cứng như vậy hạch, còn có độ ăn no bụng?

Nhìn xem trên đầu đói debuff, Tán Binh trong lòng tự nhủ cũng đừng cho ta chết đói a.

Không được, đến cải biến một chút sách lược.

Cùng các thôn dân giao lưu nhiều như vậy, hắn cũng coi như nhìn ra, những thôn dân này có vẻ như thật đều là NPC, trò chơi này cách chơi mặc dù nhức cả trứng chút, nhưng là cái này trí năng NPC thật đúng là ngưu bức vô cùng.

Ánh sáng xông cái kỹ thuật này, dù cho không ra thôn đánh quái, liền cùng đám này NPC tâm sự cũng coi là có thể giải buồn.

Đã như thế trí năng, cái kia chính mình cũng đầu nhập một chút tình cảm đi.

Mắt thấy một cái Đại nương đang đút gà, hắn lại xẹt tới.

"Đại nương, Đại nương, van cầu ngươi cho ít tiền đi, không có tiền cho điểm ăn cũng được a, đáng thương ta người không có đồng nào luân lạc tới này, sắp chết đói, liền không ai đáng thương đáng thương ta sao, ô ô ô ô."

Không nghĩ tới phen biểu diễn này thật là có hiệu quả.

Cái kia NPC đại thẩm trên mặt lộ ra một bộ không đành lòng biểu lộ, "Ai, thật sự là bắt ngươi người này không có cách nào, rất lớn cái các lão gia khóc khóc chít chít làm cái gì, ầy, ta chỗ này còn có một cái bánh bao, ngươi cầm đi ăn đi, rất lớn người, tìm việc làm làm gì."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thông qua không ngừng cố gắng, cuối cùng từ thôn dân trong tay chiếm được một cái bánh bao, bởi vậy giải tỏa ẩn tàng việc phải làm 【  ăn mày 】 lĩnh ngộ kỹ năng 【  ăn xin 】 có tiếp nhận hay không nên việc phải làm, là / hay không? 】

Tán Binh vừa mừng vừa sợ, ta sát, lão tử ngưu bức như vậy sao?

Ẩn tàng việc phải làm a, nghe xong liền rất ngưu bức bộ dáng.

Ăn mày còn có thể muốn ra cái ẩn tàng chức nghiệp đến, trò chơi này độ tự do nhưng đủ cao.

Tán Binh quả quyết lựa chọn tiếp nhận.

Vội vàng xem xét lên kỹ năng.

【  ăn xin (sinh hoạt kỹ năng)

Sử dụng: Hướng mục tiêu tiến hành ăn xin, tiến hành một lần thuyết phục phán định, phán định sau khi thành công, ngẫu nhiên thu hoạch được đối phương bố thí.

Như như phán định thất bại, có khả năng giảm xuống ngươi tại trước mắt khu vực danh vọng giá trị

Kỹ năng nói rõ: Một cái hoàn toàn vô dụng phế vật cũng có thể ở cái thế giới này sinh tồn tiếp, chỉ cần từ bỏ tôn nghiêm, bỏ xuống lo lắng, duỗi ra ngươi ăn xin hai tay, chờ đợi người khác thương hại là đủ. 】

Tán Binh trong lòng tự nhủ kỹ năng này lợi hại a, có thể bạch chơi trang bị a.

Thuyết phục phán định? Nói cách khác cần người chơi tự do phát huy, cái này ta sẽ a, không phải liền là nói tốt a.

Tìm cái nhìn xem tương đối dễ nói chuyện dân binh.

Đi lên chính là dừng lại mông ngựa.

"Đại ca, ta nhìn ngươi khí chất như thế anh minh thần võ, phi phàm thoát tục, nhất định là một vị đại anh hùng đại hào kiệt đi, tiểu đệ ta cái này toa hữu lễ, thực không dám giấu giếm, tiểu đệ ta mới tới quý địa, cái gì cũng không hiểu, liền cơm đều ăn không nổi, quần áo đều không có xuyên, đại ca ngươi nhìn có thể hay không cho ta mấy cái tiền đồng, nếu là không có tiền tùy tiện cho điểm phá áo nát áo màn thầu bánh bao đều được a."

Cái kia dân binh bị dừng lại vỗ mông ngựa có chút cấp trên, gãi gãi đầu nói, "Tiểu tử ngươi nói chuyện cũng là nghe được, không trả tiền ta nhưng không có, ta chỗ này có một đôi giày cũ, ngươi nếu là không chê liền tặng cho ngươi đi."

【  hệ thống nhắc nhở: Ăn xin thành công, thu hoạch được vật phẩm 【  cũ nát giày cỏ 】. 】

【  cũ nát giày cỏ (giày / thấp kém)

Chân phòng +1.

Độ bền 1/3.

Vật phẩm giới thiệu: Hình ảnh thô ráp, bất cứ lúc nào cũng sẽ hư mất giày cỏ, cơ hồ không có chút giá trị trang bị. 】

Dựa vào,  liền cho cái màu xám rác rưởi trang bị?

Tuy nói ta không chọn, nhưng đây cũng quá nát đi.

Giày cỏ còn là cái cũ nát.

Bất quá tốt xấu xem như cho, cũng là cái tốt bắt đầu, Tán Binh cũng không chê, một cấp tiểu hào sao, có cái gì mặc gì.

Trực tiếp mặc vào, bắt đầu đòi tiền đại nghiệp..