Chương 66: Sau đá ba huynh đệ

Chương 66: Sau đá ba huynh đệ

Nhất đao lưỡng đoạn!

Đao quang chém qua sơn tặc mặt, theo trước mắt sơn tặc đổ xuống, Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, cấp sáu nhẹ nhõm giải quyết.

Đem điểm thuộc tính phân biệt thêm tại thể chất cùng nhanh nhẹn bên trên, cứ như vậy, hắn thuộc tính liền biến thành ——

Thể chất: 15. HP 150.

Sức chịu đựng: 12. Thể lực giá trị 600.

Lực lượng: 15.

Nhanh nhẹn: 20+3.

Cảm thụ được không ngừng mạnh lên tố chất thân thể, Tiêu Kiệt có chút chờ mong ban đêm lại đi chạy bộ sẽ là cảm giác gì.

Sờ sờ thi thể, làm, lại là chỉ có hai mươi mấy cái đồng tệ.

Nói đến từ khi cái thứ nhất sơn tặc bạo một bản « Diều Hâu Xoay Người » về sau, hắn liền lại không có theo sơn tặc trên thân lấy ra qua món đồ gì ra hồn, tốt nhất cũng chỉ là một thanh sơn tặc đại đao.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên cũng giải quyết đối thủ.

"Ha ha, Phong ca ta lại xuất hàng! A, Hồi Toàn trảm, ngươi sách kỹ năng ài."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tình huống gì, cái này Ta Muốn Thành Tiên vận khí thế nào tốt như vậy rồi?

Một bên tiếp nhận Ta Muốn Thành Tiên giao dịch tới sách kỹ năng, một bên nhịn không được hỏi, "Thành Tiên, ngươi bao nhiêu may mắn a?"

16 điểm, làm sao rồi?

Con mẹ nó, may mắn cao như vậy! Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Nếu như 10 điểm là người bình thường bình quân tiêu chuẩn, cái này 16 điểm may mắn, tuyệt đối là vận khí cứt chó tồn tại.

"Về sau BOSS thi thể ngươi đến sờ, "

"Ngạch, tốt."

Tiêu Kiệt click đúp chuột điểm tại sách kỹ năng bên trên, bạch quang lóe lên, lại nhiều một cái chiến kỹ.

Đối với không khí thả hai lần, cái này Hồi Toàn trảm vẫn có chút tác dụng, mặc dù nháy mắt bộc phát tổn thương không bằng nhất đao lưỡng đoạn, nhưng lại có cái đột tiến hiệu quả, Hồi Toàn trảm kích đồng thời thân thể sẽ hướng phía trước di động, vạn nhất bị bao vây, dùng để phá vây cái gì vẫn có chút dùng.

Nhìn một chút chung quanh, mảnh này trên sườn núi cũng đã không có lạc đàn sơn tặc, liền hợp thành đúng đều bị hai người cho giết sạch, còn lại đều là ba bốn cái một đám, mà lại hướng phía trước, chính là tên sơn tặc kia nơi đóng quân.

"Phong ca, ngươi nói cái nơi đóng quân kia bên trong sẽ hay không có BOSS a?" Ta Muốn Thành Tiên hỏi.

"Không chừng, bất quá tỉ lệ lớn chỉ là cái tinh anh quái, dù sao chỉ là cái nhỏ nơi đóng quân mà thôi, bất quá rất có thể sẽ có bảo rương."

"Bảo rương? Phong ca làm sao ngươi biết?" Ta Muốn Thành Tiên có chút hiếu kỳ.

Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Trực giác, sơn tặc loại quái vật này, rất dễ dàng cùng bảo rương dính líu quan hệ, nếu như ta đến thiết kế trò chơi bản đồ, một đống sơn tặc quái trong nơi đóng quân, khẳng định phải an bài một cái bảo rương mới tương đối hợp lý."

Cái gọi là bệnh lâu thành lương y, trò chơi chơi nhiều, Tiêu Kiệt đối với trò chơi thiết kế cũng có một chút lý giải, nhất là game khác nhau thiết kế mạch suy nghĩ, nhiều khi có thể gặp một biết, mặc dù chỉ là đoán, nhưng hắn lại cảm thấy tám chín phần mười.

Ta Muốn Thành Tiên lại lập tức đến hào hứng, "Muốn không chúng ta tới gần nhìn xem? Nếu là thật có bảo rương vậy khẳng định có đồ tốt a."

"Không, quá nguy hiểm."

"Ba cái bốn tên sơn tặc, ta cảm thấy chúng ta hẳn là có thể làm được a?"

Tiêu Kiệt cách màn hình lắc đầu, trong lòng tự nhủ người trẻ tuổi chính là gan lớn a.

Ánh mắt của hắn tại nơi đóng quân chung quanh quét một vòng, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, sơn tặc nơi đóng quân về phía tây có một tòa hơi cao một chút đỉnh núi, chung quanh tựa hồ không trách bộ dáng, vừa vặn có thể dùng đến quan trắc.

"Chúng ta đi vòng qua bên kia trên đỉnh núi đi, từ nơi đó hẳn là có thể nhìn thấy sơn tặc trong nơi đóng quân tình cảnh, dạng này cũng không cần mạo hiểm."

Hai người liền thuận một bên khác dốc núi đi xuống, hướng toà kia nhô ra ngọn núi nhỏ bên trên bò đi.

Ngọn núi này chung quanh là liên miên gò đồi, chung quanh quái thạch lởm chởm, mấy khối cự nham liền đứng sững tại dưới chân núi, cự nham đằng sau vừa vặn có một đầu uốn lượn đường nhỏ có thể lên đi.

Hai người vừa leo lên sườn đất, liền nghe tới một tiếng gào thét.

Giết

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, vừa quay đầu lại liền thấy ba tên sơn tặc theo cái kia tảng đá lớn đằng sau đột nhiên vọt ra.

Làm, lại có mai phục.

"Thành Tiên, chuẩn bị tiếp quái!"

Mặc dù không nghĩ một lần đánh ba cái, bây giờ cũng chỉ có thể làm.

Mặc dù vẫn không có mở ra ba con quái, nhưng là đối với chiến thuật Tiêu Kiệt lại đã sớm an bài xong xuôi, để phòng vạn nhất dẫn nhiều không đến mức luống cuống tay chân.

2 đánh 3, biện pháp tốt nhất chính là trước giải quyết một cái, sau đó lại một người một cái giết chết, cái này liền yêu cầu nhất định phải có người trước kháng trụ hai con quái, mà đổi thành một người muốn tốc độ giải quyết chính mình quái.

Hai người bên trong Ta Muốn Thành Tiên một thân thiết giáp, kháng quái việc cực đương nhiên cũng chỉ có thể hắn đến làm.

Ta Muốn Thành Tiên cũng không lời vô ích, một tiễn bắn về phía một tên sơn tặc, sau đó cấp tốc hoán đổi chiến phủ công hướng một cái khác sơn tặc.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút lo lắng, không phải vạn bất đắc dĩ hắn là thật không nghĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nhưng như là đã dụ quái, kia liền tốc chiến tốc thắng đi.

Nhất đao lưỡng đoạn lăn lộn nhất đao lưỡng đoạn lăn lộn!

Hai cái hội hợp xuống tới sơn tặc liền giận, hét lớn một tiếng, trong tay cầm trường thương hướng Tiêu Kiệt vọt mạnh tới.

Trường thương gai nhọn!

Diều Hâu Xoay Người! Tiêu Kiệt một cái hướng bên lộn mèo tránh đi cái này lăng lệ một kích Hồi Toàn trảm!

Ba đao đem sơn tặc ném lăn trên mặt đất.

Ăn một hạt Đại Lực hoàn hồi phục thể lực, Tiêu Kiệt không có đi nhìn xuống đất bên trên thi thể liếc mắt, cấp tốc hướng Ta Muốn Thành Tiên phóng đi.

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên một người khiêng hai tên sơn tặc công kích, ngàn cân treo sợi tóc.

1V1 thời điểm có thể nhẹ nhõm mau giết, 1V2 lại hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Gấp đôi công kích, gấp đôi đánh choáng, gấp đôi lượng máu, chính diện thay máu hoàn toàn đổi bất quá.

Đơn đấu thời điểm có thể dựa vào đánh ra bị choáng đến để sơn tặc không có chuyển vận cơ hội, nhưng một đối hai thời điểm, một cái khác sơn tặc thế nhưng là có thể thỏa thích chuyển vận.

Bởi vậy vừa đối mặt liền ăn thiệt thòi lớn, rơi một phần ba lượng máu.

Bởi vì giáp quá nặng quan hệ, chạy cũng chạy không thoát, tránh cũng tránh không được, Ta Muốn Thành Tiên chỉ có thể không ngừng chống đỡ.

Còn tốt có hai con cẩu tử không ngừng theo mặt bên khởi xướng tập kích, phân tán sơn tặc lực chú ý, lại thêm một thân thiết giáp đủ cứng, bằng không sợ không phải liền muốn xong cầu.

Cũng may Tiêu Kiệt bên này giải quyết chiến đấu tốc độ đủ nhanh.

Xông đi lên đối với bên trái một cái cầm búa sơn tặc chính là hai đao.

Đợi đến đem cừu hận kéo qua, biến thành 1V1, chiến đấu lập tức liền đơn giản.

Lần này Ta Muốn Thành Tiên rốt cục nhẹ nhàng thở ra, thừa dịp cẩu tử hấp dẫn cừu hận công phu cấp tốc uống xong một cái bình máu, nổi giận gầm lên một tiếng bắt đầu chứng minh cứng rắn, không hẳn sẽ công phu, hai người đều riêng phần mình giải quyết chiến đấu.

"Lỗi của ta, xem ra một lần ba cái quái quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng a."

"Không trách ngươi Phong ca, ai có thể nghĩ tới cái tảng đá lớn này đằng sau giấu ba con quái." Ta Muốn Thành Tiên đồng dạng lòng còn sợ hãi nói đến.

Còn tốt chỉ có ba con mà thôi, nếu như là bốn con quái, thanh này ít nhất cũng treo một cái.

"Không, ta sai liền sai tại không nên mạo hiểm đến bên này, thân là đội trưởng nhất định phải vì đội ngũ an toàn phụ trách." Tiêu Kiệt bản thân tổng kết nói, "Chơi cái trò chơi này trọng yếu nhất chính là không bốc lên vô vị phong hiểm, vững vàng, nơi này tầm mắt kém như vậy, ta hẳn là trước thời hạn cân nhắc đến.

Cùng hắn mạo hiểm tới đây dò xét sơn tặc nơi đóng quân hư thực, không bằng an an ổn ổn đem đẳng cấp thăng lên, nếu như lên tới mười cấp về sau lại đến liền hoàn toàn sẽ không như thế bị động, về sau chúng ta hay là muốn nhiều chú ý điểm này, tận lực thiếu mạo hiểm."

Kiểm điểm về kiểm điểm, không đến đều đến, còn là đi lên xem một chút đi.

Khôi phục xong thể lực cùng lượng máu, hai người thuận dốc núi một đường leo lên lên đỉnh núi, từ nơi này có thể so sánh thấy rõ ràng sơn tặc trong nơi đóng quân cảnh tượng..