Chương 67: Bạch Ngân bảo rương

Chương 67: Bạch Ngân bảo rương

Tiêu Kiệt cầm lấy một bên bản bút ký, vừa đếm quái vật số lượng một bên vẽ xuống nơi đóng quân giản lược đồ.

Sơn tặc trong nơi đóng quân hết thảy có mười ba tên sơn tặc, chín cái cố định quái, ba người một tổ, phân tán tại nơi đóng quân ba cái lều vải chung quanh.

Hai cái thủ vệ quái, canh giữ ở nơi đóng quân đại môn hai bên, nhìn khoảng cách hẳn là cùng trong nơi đóng quân sơn tặc không có cừu hận liên quan.

Một tên sơn tặc đầu mục, cấp chín, mặc một thân thiết giáp, đầu đội mũ nỉ, tay cầm một cây đại thương, nhìn xem liền so chung quanh phổ thông sơn tặc cường lực một chút.

Còn có một cái nhỏ gầy sơn tặc, nhìn xem trái ngược với cái Vô Hồn Hành Thi, cầm trong tay một cái chiêng đồng, ngay tại trong nơi đóng quân đi tới đi lui.

Cái này quái rất có thể là cái lính gác quái, một khi kinh động liền sẽ gõ vang chiêng đồng, để chung quanh sơn tặc tụ lại.

A, quả nhiên có bảo rương!

Ngay tại lớn nhất cái kia trong lều vải, thình lình có một ngụm bảo rương hình dáng, ngoại hình cùng lúc trước tại trong vựa lúa tìm tới chiếc kia giống nhau như đúc, khác biệt chính là, trong vựa lúa bảo rương là đầu gỗ khảm đồng một bên, mà cái này miệng bảo rương là đầu gỗ khảm viền bạc.

Xem ra cái này bảo rương nhất định là càng cao hơn một cấp, ra đồ vật cũng nhất định sẽ càng tốt hơn một chút.

"Bảo rương A Phong ca!" Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói.

"Ta nhìn thấy."

"Có làm hay không?" Ta Muốn Thành Tiên kích động.

Tiêu Kiệt im lặng, "Làm cái cọng lông!"

Lời mặc dù nói hắn như vậy trong đầu còn là vô ý thức suy tư lên cái này như thế nào công phá cái này nơi đóng quân.

Đánh nhiều sơn tặc như vậy, Tiêu Kiệt đối với sơn tặc phạm vi cảnh giới, hắn đã đại khái hiểu rõ.

Bước đầu tiên trước hết giải quyết hết cổng hai con sơn tặc, khoảng cách xa xôi, cung tiễn dẫn ra đánh rụng là đủ.

Sau đó là cổng phụ cận lều vải ba con quái, cái này hẳn là cũng có thể dẫn ra giải quyết hết.

Bước thứ ba liền khá là phiền toái, nhất định phải nháy mắt giây mất cái kia cầm chiêng đồng sơn tặc, không thể để cho hắn có cơ hội gõ cái chiêng, nếu không để hắn đem sơn tặc tụ tập lại kia liền xong cầu.

Đây là một bước khó khăn nhất, một tên sơn tặc làm sao cũng có hơn một trăm gần 200 lượng máu, muốn miểu sát nói nghe thì dễ.

Nếu như có thể giải quyết hết nó, còn lại liền tương đối dễ làm.

Sau đó là dựa vào tường ba cái kia sơn tặc, cuối cùng là sơn tặc đầu mục cùng bên cạnh hắn ba tên sơn tặc.

Một cái cấp chín quái hai cái cấp sáu quái một cái cấp bảy quái.

Nếu như hai người có thể lên tới mười cấp, hẳn là có thể làm được.

Đương nhiên, còn có một cái lựa chọn là nhiều tổ hai người, nếu có bốn năm người cùng nhau lời nói, thanh lý cái này nơi đóng quân liền muốn đơn giản rất nhiều.

Đáng tiếc mặc dù trò chơi này là game online, Tân Thủ thôn người chơi số lượng lại ít đến thương cảm, bây giờ Ngân Hạnh thôn hết thảy cứ như vậy mấy người, còn có ba cái là người mới, cũng không biết mấy cái kia người mới hiện tại chơi kiểu gì.

—— —— —— ——

Ha ha ha! Lão tử quả nhiên là cao thủ a.

Tán Binh nhìn xem ba lô dương dương đắc ý nghĩ đến.

Cái này ăn xin kỹ năng quả nhiên là thần kỹ, không đến một giờ công phu, thành công chiếm được màn thầu ba cái, bánh nướng hai cái, hành tây một cây, gặm thừa đùi gà một cây, tổn hại chén sành một cái, sinh trứng gà hai cái, cũ nát áo vải một kiện, rách rưới quần dài hai đầu, củi khô một cây, mạch cỏ nửa trói, đồng tiền 25 văn

Nhìn xem trong bọc loạn thất bát tao một đống đồ vật, Tán Binh cảm giác thành tựu tràn đầy, đồ vật là kéo một chút, nhưng cái này không có tiền vốn mua bán làm lấy chính là hăng hái a.

Mà lại loại này phi thường quy trò chơi cách chơi, thể nghiệm còn là rất tươi mới.

Quần áo rách nát đều mặc vào, chén bể cầm lên, cái này tạo hình thật đúng là rất có ăn mày tư thế.

Bất quá cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công.

Tỉ như này sẽ, Tán Binh muốn tới diễn võ trường thời điểm, liền gặp được một kẻ khó chơi.

Đi lên theo thường lệ đầu tiên là dừng lại mông ngựa, sau đó đòi hỏi, không có nghĩ rằng đối phương hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi.

Sắt Ngàn Dặm (dân binh đội trưởng): "Hừ, ta phiền nhất như ngươi loại này miệng lưỡi trơn tru người, có tay có chân không đi tay làm hàm nhai, chỉ biết cùng người đòi hỏi, ta là sẽ không bố thí cùng ngươi."

【  hệ thống nhắc nhở: Ăn xin thất bại, ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng hạ xuống1 điểm, hiện tại là 99/100(trung lập) bởi vì thanh danh của ngươi từ thân mật hạ xuống vì trung lập, thôn dân thái độ đối với ngươi trở nên kém. 】

Tán Binh cũng không có quá coi ra gì, trước đó ăn xin cũng thất bại qua mấy lần, một lần nữa lại đến chính là, thử thêm vài lần luôn có thể thành công.

Trước mắt vị này nhìn xem liền rất mạnh bộ dáng, chỉ cần thành công một lần không chừng có thể lấy được đồ tốt đâu, lấy vốn bí tịch võ công cái gì liền không thể tốt hơn.

"Đại ca, ta cũng muốn đi đánh quái thăng cấp, vì dân trừ hại a, thế nhưng là ta gì cũng không biết ra ngoài chính là chịu chết a, muốn không ngươi cho ta vốn bí tịch võ công, chờ ta học xong nhất định đi đem bên ngoài khó quái vật đều giết."

Lần nữa sử dụng ăn xin kỹ năng.

Cái kia Sắt Ngàn Dặm lại như cũ không thèm chịu nể mặt mũi, "Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi, liền ngươi bộ này tính tình, hừ, thứ mặt dày tranh thủ thời gian cút cho ta, nếu không để ngươi đẹp mặt."

【  hệ thống nhắc nhở: Ăn xin thất bại, ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng hạ xuống1 điểm, hiện tại là 98/100(trung lập) 】

Liên tục thất bại hai lần Tán Binh cũng mất đi tính nhẫn nại.

"Móa, một cái NPC đắc ý cái gì a, giả bộ cái gì."

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì! Có bản lĩnh lặp lại lần nữa." Cái kia Sắt Ngàn Dặm gầm thét một tiếng

"Nói ngươi làm sao, lão tử còn mắng ngươi đâu, cát so!"

Tán Binh không sợ hãi chút nào, trước đó hắn cũng mắng qua mấy cái NPC, coi như những NPC này lại thế nào sinh khí, cũng bắt hắn không có cách, bởi vậy vô ý thức cảm thấy trò chơi này bên trong NPC đều là dễ khi dễ.

Nhưng không ngờ trước mắt đại hán bỗng nhiên đi lên phía trước, một quyền đánh vào trên mặt của hắn.

-15!

Mặc dù tổn thương không cao, lại đem Tán Binh giật nảy mình.

Con mẹ nó, cái này NPC vậy mà lại công kích?

"Lúc đầu nhìn ngươi là cái kẻ trở lại quê hương, không nghĩ chấp nhặt với ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà như thế không biết tốt xấu, lão tử đánh chết ngươi!"

Lại là một quyền.

-18!

Tán Binh lại gấp, vung lên gậy gỗ liền muốn phản kháng.

Cái kia Sắt Ngàn Dặm trong mắt hàn quang lóe lên, "Còn dám động gia hỏa, muốn chết!"

Chiến kỹ Hắc Hổ Đào Tâm!

-48!

Một quyền đem Tán Binh đánh cái té ngã.

Thanh máu trực tiếp thấy đáy.

Cái kia Sắt Ngàn Dặm còn muốn truy kích, khẽ vươn tay, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, đối với Tán Binh liền muốn phát động xử quyết công kích, dọa đến Tán Binh vội vàng hô nói.

"Đại ca đừng đánh, ta phục!"

Sắt Ngàn Dặm bỗng nhiên ngừng lại, thu hồi bảo kiếm, khinh thường phất phất tay, "Hừ, còn không mau cút đi!"

Tán Binh lộn nhào chạy đến ra ngoài thật xa, hắn một trận buồn bực, trước đó NPC rõ ràng sẽ không công kích a.

Bỗng nhiên kịp phản ứng, chẳng lẽ là bởi vì danh vọng theo thân mật biến thành trung lập quan hệ?

Là, nhất định là như vậy, trước đó danh vọng là thân mật cho nên NPC bị mắng mới sẽ không động thủ, nhiều lắm mắng trở về mà thôi.

Hiện tại biến thành trung lập danh vọng, tất cả mọi người là người xa lạ, liền không có khách khí như vậy. . .

Lần này xấu. . . Sau này hãy nói nói bậy sợ là sẽ phải bị đánh a.

—— —— —— ——

Điền Bảo (nông phu): "Làm không sai tiểu hỏa tử, ta chỗ này liền thiếu như ngươi loại này chịu khổ nhọc trang giá bả thức, nơi này là 50 văn lấy được."

Đông Phương Thắng (nông phu): "Đa tạ đại thúc."

Đông Phương Thắng tiếp nhận 50 văn tiền, nhưng trong lòng thì một trận cười khổ.

Trò chơi này kiếm tiền thật đúng là khó a, đây là hắn trọn vẹn xông năm tiếng mới đổi lấy thù lao.

Nhìn xem có thể mua cái gì đi.

Cái gì? Một thanh kiếm sắt liền muốn 200 văn? Ta mẹ nó đến làm bốn ngày có thể mua đem tân thủ dùng vũ khí, đây cũng quá hố cha đi.

Một cái kim sang dược lượng nhỏ liền muốn 50 văn, tình cảm ta làm một ngày liền có thể mua một bình tiểu Hồng. . .

A, bụng tại sao lại đói rồi?

Đông Phương Thắng bất đắc dĩ chỉ có thể mua trước bốn cái bánh bao bổ sung một chút độ ăn no bụng, lần này chỉ còn lại ba mươi văn tiền.

Một ngày liền kiếm được ba mươi văn tiền. . .

Đông Phương Thắng có loại chửi bậy vô năng cảm giác.

Được rồi, không chơi, trò chơi này hình ảnh cho dù tốt cũng vô dụng, chơi quá ấm ức.

Đông Phương Thắng rời khỏi trò chơi, nhìn xem trước mắt màn ảnh máy vi tính đờ ra một lúc, vốn nghĩ nghỉ tìm trò chơi thư giãn một tí, chẳng hiểu ra sao thu được một cái kích hoạt mã, cho người ta trồng một ngày địa.

Hắn nhìn xem trong tay viết kích hoạt mã tấm thẻ màu đen, lại nghĩ đến trước đó thu hoạch được kích hoạt mã lúc trong lá thư này đối với trò chơi giới thiệu, còn có trước đó cái kia người chơi đối với lời hắn nói.

Trong trò chơi kỹ năng có thể đưa đến trong hiện thực à. . . Làm sao có thể a, quá nói nhảm đi.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, dứt khoát đi ra gia môn ra ngoài hít thở không khí.

Nhà hắn ở tại cư xá lầu một, tặng kèm một cái tiểu viện tử, bởi vì không có hứng thú quản lý, một mực mọc đầy cỏ dại.

Lúc này đứng ở trong sân, nhìn xem đầy đất cỏ dại, nhưng trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ xúc động đến.

Muốn không thử nhìn một chút? Nếu như người kia nói chính là thật, chính mình trong trò chơi học xong trồng trọt, này sẽ hẳn là thật sẽ trồng trọt mới đúng. . .

Hắn theo công cụ ở giữa lật ra chưa hề dùng qua cuốc, lạnh nhạt mà thành thạo đối với cỏ đào đi qua.

Nhổ cỏ, xới đất, cõng Lũng. . .

Nửa giờ sau, nhìn xem trước mắt chỉnh tề thẳng tắp rãnh, Đông Phương Thắng một mặt chấn kinh.

Hắn nhìn xem trong tay mình cuốc, đây quả thật là chính mình làm?

Hắn theo nhỏ trong thành lớn lên, đời này đừng nói trồng trọt, liền đồng ruộng đều không có khoảng cách gần nhìn qua, loại này tay nghề là lấy ở đâu?

Chẳng lẽ trong trò chơi năng lực thật có thể đưa đến trong hiện thực đến?

Đông Phương Thắng trong lòng bỗng nhiên sinh ra một trận dã tâm bừng bừng cảm giác, ở giữa bàn rượu bữa tiệc bị ma luyện sớm đã mất đi góc cạnh nội tâm, bỗng nhiên lại lại một lần nữa rung động..