Chương 68: Tên vàng người chơi

Chương 68: Tên vàng người chơi

"Trò chơi này tuyên truyền vậy mà là thật! ? Trò chơi kỹ năng vậy mà thật có thể đưa vào đến trong hiện thực đến!"

Ta Không Ăn Thịt Bò nhìn xem trong tay bện ngay ngay ngắn ngắn giày cỏ một mặt chấn kinh.

Lúc trước hắn trong trò chơi tìm cái 'Kẻ thu gặt' việc phải làm, sau đó ngoài ý muốn giải tỏa một cái biên giày cỏ liên quan kỹ năng.

Giống như Đông Phương Thắng, hắn đối với trò chơi giới thiệu cũng là bán tín bán nghi, tương đối mà nói, hoài nghi tâm tính còn muốn càng nặng một chút.

Bất quá chuyện ly kỳ như vậy, tự nhiên cũng làm cho hắn không khỏi ôm thử nhìn một chút tâm thái thử một cái, không nghĩ tới vẫn thật là tập kết.

Đem giày cỏ hướng trên chân bộ một chút, không nghĩ tới lại còn thật hợp chân.

Điều này có ý vị gì? Làm một chặt mười mấy năm truyền kỳ tư phục khắc kim người chơi, hắn không thể minh bạch hơn được nữa.

Lão tử muốn ngưu bức á! Ha ha ha ha.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể đem trong trò chơi ngưu bức kỹ năng đưa đến trong hiện thực, Ta Không Ăn Thịt Bò liền một trận hưng phấn, qua tuổi 50 hắn cũng coi là sự nghiệp có thành tựu, nhi nữ song toàn, dựa vào làm ăn kiếm được bàn nhỏ ngàn vạn, bất quá theo tuổi tác phát triển, sự nghiệp lâm vào dừng lại, nhân sinh tựa hồ không có truy cầu.

Bây giờ hắn lại rốt cục lại có mục tiêu.

Còn cắt cỏ gì, biên cỏ gì giày a, lão tử đến tranh thủ thời gian mua trang bị ra thôn thăng cấp đi.

Trực tiếp tiến vào trò chơi, thẳng đến tiệm thợ rèn.

"Vương Khải lão huynh, cho ta đến một trăm lượng bạc!"

Vương Khải giật nảy mình, "Thịt Bò huynh, ngươi đây là?"

"Ngươi nói chính là thật, ta hiểu rõ! Ta vừa rồi thử một cái trong trò chơi học được biên giày cỏ kỹ năng, kết quả ngươi đoán làm gì, ta vậy mà thật cho biên đi ra, ha ha ha ha, thật mẹ hắn mở mắt, lão tử đời này chờ chính là như thế một cơ hội, nhanh, không phải liền là tiền a, lão tử muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Vương Khải đối với loại phản ứng này nhưng cũng đồng dạng không xa lạ gì, phát hiện trò chơi chân tướng người chơi, hoặc là cuộn rễ hỏi ngọn nguồn, muốn làm rõ ràng trò chơi này là làm sao tới.

Hoặc là hoài nghi nhân sinh, lâm vào thật sâu trầm tư.

Đương nhiên nhiều nhất còn là loại này mừng như điên muốn làm một vố lớn.

"Một trăm lượng bạc trong tay của ta tạm thời không có nhiều như vậy, mười lăm lượng ngược lại là có."

"Được a, mười lăm lượng liền mười lăm lượng đi, đó chính là 150,000 thôi? Đến, thêm ta Wechat, ta cái này liền cho ngươi thu tiền."

Giờ này khắc này Ta Không Ăn Thịt Bò trong lòng tất cả đều là đánh quái thăng cấp học kỹ năng đi đến nhân sinh đỉnh phong ý nghĩ.

Chơi hắn nhóm chuyến đi này, chính là muốn hiểu được nắm lấy cơ hội mới có thể phát đạt, trước mắt cái này một cọc mua bán, chính là trong mắt của hắn đời này gặp qua lớn nhất cơ hội.

Lại thêm hắn đi qua một mực chơi đều là khắc kim võng du, cho nên với hắn mà nói, khắc kim mạnh lên thực tế quá phù hợp cực kỳ.

Nhìn thấy đối phương trực tiếp đánh 150,000 tới, Vương Khải hơi kinh ngạc cái này lão huynh ngược lại là thật có tiền a.

"Thịt Bò huynh, nhìn tại ngươi làm ăn thống khoái như vậy phân thượng, ta đến nhắc lại ngươi một lần, trò chơi này chết coi như thật chết, mà lại trò chơi này dã ngoại tiểu quái độ khó nhưng cao, ngươi nhưng kiềm chế một chút a."

"Yên tâm đi, lão tử chặt mười mấy năm truyền kỳ, đánh quái thăng cấp dựa vào trang bị đạo lý đương nhiên là rõ ràng, cho nên mới muốn khắc kim a, tốt nhất vũ khí, tốt nhất áo giáp, hết thảy chuẩn bị cho ta bên trên."

Một thanh âm bỗng nhiên đánh gãy hai người đối thoại —— "Nói không sai, bất quá muốn ta nói, mạnh lên tốt nhất vẫn là có người mang, vị lão huynh này đã có tiền như vậy, không bằng ta mang ngươi thăng cấp như thế nào, 200,000 khối mang ngươi lên tới cấp 10."

Hai người đều kinh ngạc quay đầu đi, Vương Khải nhìn thấy người kia sắc mặt lập tức biến đổi.

Tây Môn Vô Hận (Du Hiệp): Đẳng cấp 14, HP 350.

Người kia một bộ da khóa lộn xộn trang bị, đầu đội khăn che mặt, người đeo song đao, tương đối đặc biệt chính là, tên của hắn là màu vàng, tại Ngân Hạnh thôn một đám chữ trắng NPC cùng người chơi bên trong lộ ra hết sức dễ thấy.

"Vương Khải lão huynh, đã lâu không gặp a, ngươi làm sao còn ở lại chỗ này rèn sắt đâu." Người kia cười hì hì nói đến.

"Tây Môn Vô Hận! Ngươi làm sao trở về rồi?"

"Không có cách nào, ta người này nhớ tình bạn cũ, đây không phải nhìn thấy thế giới thông báo, cố ý trở về quan tâm một chút người mới sao, thế nào vị này Thịt Bò lão huynh, 200,000 mang ngươi lên tới cấp 10, cái này mua bán tuyệt đối có lời, chính ngươi đánh quái lời nói không cẩn thận liền treo, có ta bảo vệ ngươi tuyệt đối an toàn lại an nhàn."

Ta Không Ăn Thịt Bò đang lúc do dự, Wechat bỗng nhiên vang.

Liếc mắt nhìn, phía trên viết lại là Vương Khải: "Tin ta, chớ cùng hắn giao dịch! Tiểu tử này giết qua người."

Cái gì! Ta Không Ăn Thịt Bò lấy làm kinh hãi, bỗng nhiên ánh mắt nhìn về phía trên đầu người nọ danh tự.

Nguyên lai cái này tên vàng là như thế đến.

"Ngạch, thật có lỗi, ta thích một người chơi, không hứng thú." Ta Không Ăn Thịt Bò xin miễn nói.

Cái kia Tây Môn Vô Hận nghe lại hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đoán được cái gì, điềm nhiên nói: "Vương Khải lão huynh, chúng ta coi như quan hệ không thế nào hợp nhau, ngươi cũng không cần đến hư hỏng như vậy việc buôn bán của ta a? Cái này đối ngươi nhưng không có chỗ tốt gì, Ta Muốn Phong Thiên đã chết, không ai có thể bảo hộ ngươi."

Vương Khải lại không coi ra gì, "Thế nào, ngươi còn dám động thủ với ta hay sao? Lão tử ba năm không có đi ra Tân Thủ thôn, ngươi có thể làm gì ta."

"Ta có thể giết ngươi liền chạy, chỉ bằng ta cái này cấp 14 thực lực, Tân Thủ thôn thủ vệ ngăn không được ta, cho nên ngươi lần sau xấu ta chuyện tốt thời điểm tốt nhất nghĩ kỹ lại mở miệng, nếu không đừng tưởng rằng ta không dám động tới ngươi."

Vương Khải hừ lạnh một tiếng, nhưng không có lại nói cái gì.

Hắn đoán ra đối phương không dám động thủ thật, mặc dù Tân Thủ thôn thủ vệ phổ biến đẳng cấp không cao, nhưng không chịu nổi nhiều người a, một đám dân binh cùng nhau tiến lên, cấp 14 cũng không tốt làm.

Bất quá chính mình dù sao chỉ có một cấp, còn là không muốn đánh cược tốt, dù sao đã cho Ta Không Ăn Thịt Bò nhắc nhở qua.

"Thịt Bò huynh, ngươi lại suy nghĩ một chút đi, ta gần nhất muốn ở trong thôn đợi mấy ngày, có hứng thú đi tửu quán tìm ta là được."

"Ngạch, tốt, ta quay đầu có hứng thú liền đi tìm ngươi đi." Ta Không Ăn Thịt Bò cũng không ngốc, coi như không muốn cùng người này hỗn, cũng không cần thiết đắc tội đối phương, cầm lấy lòng trang bị vội vã đi.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên trở lại thôn thời điểm, vừa vặn nhìn thấy cái kia tên vàng rời đi.

"Người kia đẳng cấp thật là cao a, a, người nọ có tên chữ như thế nào là màu vàng?"

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng lập tức cảnh giác lên.

"Người kia là ai?"

"Tây Môn Vô Hận, trước kia là cái thôn này người chơi, một tháng trước rời đi Tân Thủ thôn, ta vốn đang cho là hắn cũng sẽ không trở lại nữa."

"Tiểu tử này như thế nào là tên vàng?"

"Đương nhiên là bởi vì giết qua người."

Vương Khải nói cho hai người phổ cập khoa học một chút cái trò chơi này PK cơ chế.

Giữa người chơi là có thể PK, chủ động công kích cũng giết chết người chơi khác, danh tự liền sẽ biến thành màu đỏ, tiến vào bị truy nã trạng thái, dưới trạng thái này, lại nhận thành trấn thủ vệ công kích, mà lại giết chết chữ đỏ người chơi không tính phạm tội, cũng sẽ không bị truy nã, thậm chí còn có thể kiếm lấy tiền truy nã.

Nếu như là nhận công kích về sau phản kích giết chết địch nhân, thì thuộc về phòng vệ chính đáng, sẽ không chữ đỏ.

Chữ đỏ người chơi nhất định phải tại dã ngoại đợi 24 giờ mới có thể biến trở về tên vàng, tên vàng dưới trạng thái sẽ không dẫn phát thành thị thủ vệ công kích, sau đó tại tên vàng dưới trạng thái tiếp tục bảy ngày, mới có thể biến trở về chữ trắng.

Cho nên bình thường mà nói, đẳng cấp cao người chơi cũng sẽ không vô duyên vô cớ công kích người mới, bởi vì hoàn toàn không có tốt, người mới người chơi trên thân lại không có vật gì tốt.

Biến thành chữ đỏ sẽ còn bị truy nã, biến thành tên vàng cũng sẽ bị người chơi khác cảnh giác.

Bình thường đẳng cấp cao người chơi gặp được người mới gặp được nguy hiểm, phần lớn đều ra tay giúp một thanh.

Dù sao ai cũng không biết những này người mới tương lai sẽ phát triển thành cái dạng gì, cứu người một mạng nói không chừng liền có thể kết xuống một cọc thiện duyên.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người như thế thủ quy củ, tại loại này tuyệt đối trò chơi tử vong bên trong, nhân tính chi ác cũng bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài, giết người còn không phạm pháp, để lấy mạnh hiếp yếu sự tình thường có phát sinh.

Chữ đỏ lớn không được đi dã ngoại tránh một ngày chính là.

"Cái này Tây Môn Vô Hận chính là như thế, lúc trước ba người bọn họ tổ đội đánh quái, kết quả có cái cung tiễn thủ giết một cái Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu, bạo kiện cực phẩm lam trang, cái này Tây Môn Vô Hận trực tiếp cùng một cái khác đồng đội đem cái này cung tiễn thủ cho giết, giết người cướp của, các ngươi về sau phải chú ý điểm người này."

Tiêu Kiệt không khỏi nhíu nhíu mày, nghe Vương Khải kiểu nói này, người này thế nhưng là cái cự đại tai hoạ ngầm.

Nói là chú ý điểm, vấn đề là làm sao chú ý a? Vạn nhất dã ngoại gặp được, con hàng này muốn giết người càng hàng, chỉ bằng hai người bọn họ cấp sáu tiểu hào, có thể trải qua a? Sợ là quá sức a.

Ta Muốn Thành Tiên lại là trực tiếp hỏi đi ra.

"Vương ca, hai chúng ta hợp bọn có thể đánh thắng hắn a?"

"Quá sức, hắn cấp 14, đã có nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, tương đương với một cái lớn tăng lên, hai người các ngươi hai đầu chó sợ cũng không phải là đối thủ, đối phương hoàn toàn có thể giây các ngươi, bất quá tiểu tử này lấn yếu sợ mạnh vô cùng, chỉ cần các ngươi biểu hiện cường thế một chút, cũng chưa chắc dám đối với các ngươi động thủ, thực tế không được, ngay tại trong thôn đợi mấy ngày, chờ tiểu tử này rời đi lại ra ngoài luyện cấp đi.".