Chương 69: Giết con tin

Chương 69: Giết con tin

Tiêu Kiệt đối với này rất tán thành, trò chơi thứ này, quái vật cái gì thường thường là có cố định quy luật có thể tìm tòi, chỉ cần không tìm đường chết sẽ không phải chết.

Nhưng người chơi loại sinh vật này, căn bản là không có cách dùng lẽ thường để phán đoán, quỷ biết có thể chơi ra cái quỷ gì túy chiêu số đến.

Lúc trước cứng rắn hạch Ma thú open sever lúc đó, liền có một cái kỳ hoa người chơi gia nhập vào một cái cứng rắn hạch trong công hội, đi theo công hội đồng cam cộng khổ luyện cấp đánh quái xông danh vọng mang tiểu hào, thu hoạch được công hội tín nhiệm.

Sau đó đang đánh độ khó cao nhất phó bản thứ hai đếm ngược cái BOSS thời điểm, đột nhiên phát động, lợi dụng BOSS cơ chế đem toàn bộ đoàn người toàn bộ hại chết.

Một cử động kia trực tiếp dẫn đến trò chơi công hội giải tán, cũng làm cho vô số người lui phục.

Vẻn vẹn là vì chơi vui.

Cho nên đối với Tây Môn Vô Hận loại này tiềm ẩn uy hiếp, cẩn thận hơn đều không quá đáng.

Bất quá ngẫm lại muốn tốt mấy ngày không thể ra cửa luyện cấp, thật đúng là có điểm phiền muộn.

Chính mình nhưng chính thăng cấp lên tới cao hứng đâu.

Cũng may còn có thể làm chút sự tình khác, làm chút việc phải làm, học cái kỹ năng cái gì.

A đúng rồi, chính mình muốn học Tuần Thú thuật, còn muốn đem người chăn nuôi heo chuyện xui xẻo này cũng làm, dứt khoát ngày mai liền đi cho heo ăn đi thôi.

Hai người sửa chữa trang bị, lại đem rác rưởi bán.

Đi ra tiệm thợ rèn liền chuẩn bị đi tửu quán hạ tuyến.

Đi tới tửu quán thời điểm, lại phát hiện cái kia Tây Môn Vô Hận an vị ở cạnh cửa một cái bàn trước, uống vào một bình lão tửu.

Tiêu Kiệt không để ý đến, trực tiếp chuẩn bị thuê phòng hạ tuyến.

Tây Môn Vô Hận lại chủ động chào hỏi, "Ha ha, bằng hữu, xưng hô như thế nào?"

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong." Tiêu Kiệt nhàn nhạt trả lời.

Đối phương hỏi hẳn là tên thật thật họ, Tiêu Kiệt lại chỉ về hắn một cái trò chơi danh tự, từ chối nhã nhặn tư thái lại rõ ràng cực kỳ.

Tây Môn Vô Hận lại không thèm để ý chút nào, cười đùa nói, "Có hứng thú hay không cùng một chỗ tổ đội luyện cấp a, chỉ cần dùng tiền ta có thể mang ngươi thăng cấp."

"Không cần."

"Đừng như vậy vội vã cự tuyệt sao, ta thế nhưng là nghề nghiệp cao thủ, mang ngươi thăng cấp tuyệt đối mau lẹ có hiệu suất, quái vật bạo trang bị các ngươi tùy tiện nhặt, ta chỉ cầm tiền thuê là được."

"Ta nói không cần!" Tiêu Kiệt thanh âm trở nên nghiêm khắc một chút.

"Tốt tốt tốt, coi như ta không nói, a, ngươi gọi Ta Muốn Thành Tiên? Ta Muốn Phong Thiên là gì của ngươi?"

"Ta đại ca. . ."

"Ha ha ha, thật không nghĩ tới a, ở trong này gặp được lão bằng hữu đệ đệ, ta cùng Ta Muốn Phong Thiên quan hệ kia là lão Thiết, không bằng ta mang ngươi thăng cấp đi."

"Ta không có tiền."

"Không cần tiền, lão bằng hữu đệ đệ nói cái gì tiền."

Tiêu Kiệt mắt lạnh nhìn người này, nghe đối phương nhẹ nhàng ngôn ngữ, con hàng này khẩu khí lỗ mãng quả thực không có một câu nói thật.

"Đủ rồi, chúng ta đối với ngươi không hứng thú, ngươi muốn tìm người tìm người khác đi."

Tây Môn Vô Hận sửng sốt một chút, vậy mà không hề tức giận.

"Thôi đi, khẩn trương như vậy làm gì, các ngươi sẽ không phải là nghe Vương Khải nói cái gì a? Ta nói với các ngươi hắn đều là lắc lư các ngươi, tiểu tử kia vì bán kim lời gì cũng dám kéo, chính là muốn dọa đến các ngươi không dám cùng ta đi luyện cấp, dạng này các ngươi mới có thể tốn giá cao mua của hắn kim a.

Đến, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, làm ta không nói."

Tiêu Kiệt mặc kệ hắn, mang Ta Muốn Thành Tiên tiến vào phòng trọ.

"Không cần lo lắng Phong ca, ta sẽ không mắc lừa." Ta Muốn Thành Tiên nói đến.

Tiêu Kiệt ừ một tiếng, đối phương diễn kỹ như thế xốc nổi, hắn cũng là không cảm thấy Ta Muốn Thành Tiên sẽ ngốc đến mắc lừa.

Bất quá hắn nhưng cũng đồng dạng có chút hiếu kỳ

Bình thường đến nói người mới trên thân lại không có gì tốt trang bị có thể bạo, con hàng này chạy đến Tân Thủ thôn đến chắn người mới là mưu đồ cái gì đâu?

—— —— —— ——

Ngày thứ hai, Ta Không Ăn Thịt Bò thật sớm liền đăng nhập vào, nhìn xem bốn bề vắng lặng, trộm đạo sờ ra thôn.

Hắn đối với ngày hôm qua cái Tây Môn Vô Hận mười phần cảnh giác, làm chi nhiều năm như vậy sinh ý, Ta Không Ăn Thịt Bò cũng coi là lão giang hồ, hạng người gì nói cái gì dạng, cái này Tây Môn Vô Hận tuyệt đối không tốt sống chung.

Coi như Vương Khải không nhắc nhở, hắn cũng sẽ không tin tưởng đối phương.

Còn là một người lặng lẽ luyện cấp đi.

Trang bị đã mặc chỉnh tề, dược thủy đạo cụ chuẩn bị đầy đủ, hôm nay chính là lão tử phi thăng con đường a.

"Sách kỹ năng! Sách kỹ năng! Nhanh bạo sách kỹ năng!"

Giờ này khắc này, Ta Không Ăn Thịt Bò chính quơ tinh cương trường kiếm chính đối trước mắt Vô Hồn Hành Thi vô não cuồng chặt.

Một tay cầm kiếm một tay cầm thuẫn, người khoác thiết giáp, giết lên Vô Hồn Hành Thi quả thực là tại mở vô song.

Trong chớp mắt đem mấy cái Vô Hồn Hành Thi toàn bộ ném lăn trên mặt đất.

Nhìn xem thi thể đầy đất Ta Không Ăn Thịt Bò trong lòng tự nhủ cũng không gì hơn cái này sao, cái nào Vương Khải nói quái vật có bao nhiêu khó đánh giống như, lão tử cao như vậy cao thủ, còn không phải vài phút chém ngã một mảnh.

Những quái vật này nhìn xem rất đáng sợ, kỳ thật căn bản không có gì sức chiến đấu.

Chính là lông đều không xong làm cho người ta không nói được lời nào, hắn nhặt lên trên mặt đất rơi xuống tiền đồng, tiếp tục giết quái luyện cấp.

Phiến khu vực này Vô Hồn Hành Thi rất nhiều, không đến một giờ công phu, trên thân kim quang lóe lên thăng cấp!

Nhìn xem thêm ra năm điểm thuộc tính, Ta Không Ăn Thịt Bò không chút do dự toàn bộ thêm đến thể chất bên trên.

Cảm thụ được thân thể nháy mắt trở nên sảng khoái thông suốt, trung niên nam nhân mao bệnh không cánh mà bay, Ta Không Ăn Thịt Bò gọi là một cái đắc ý.

Ha ha ha, thoải mái a!

Trò chơi này quả nhiên thần kỳ, coi như không có kỹ năng, chỉ là điểm thuộc tính tăng thêm liền đủ có thể.

Chính cao hứng ở giữa, bỗng nhiên một cái thâm trầm thanh âm ở sau lưng vang lên.

"Sự tình gì cao hứng như vậy, nói nghe một chút, để ta cũng cao hứng một chút à."

Ta Không Ăn Thịt Bò vừa quay đầu lại, trong lòng lập tức nhảy một cái, là Tây Môn Vô Hận.

Hắn đang nghĩ ngợi làm sao lá mặt lá trái một chút.

Đối phương bỗng nhiên một đao hướng hắn chặt đi qua.

-23!

"Con mẹ nó ngươi làm gì!"

"Làm ngươi a!" Tây Môn Vô Hận cười lạnh nói đến.

Giờ này khắc này, dã ngoại hoang vu, lại không có người ngoài ở tại, Tây Môn Vô Hận hoàn toàn không trang.

Ta Không Ăn Thịt Bò vừa sợ vừa giận, một cái cấp 2 tiểu hào đối mặt cấp 14 'Đại hào' là kết cục gì hắn lại quá là rõ ràng.

Cái này sao có thể đánh thắng được.

Nhưng là như thế nào đi nữa cũng muốn liều một phen.

Một đao chém tới, đối phương lại nhẹ nhõm tránh đi, giống như trêu đùa hài đồng nhẹ nhõm.

Một cái Thập Tự trảm, lượng máu nháy mắt thấy đáy.

Con mẹ nó! Ta Không Ăn Thịt Bò tâm quả thực ngã xuống đáy cốc.

Quay người liền muốn đào tẩu, Tây Môn Vô Hận xông đi lên một chiêu Tảo Đường thối, trực tiếp quật ngược trên mặt đất.

Song đao nhắm ngay Ta Không Ăn Thịt Bò đầu làm bộ muốn chém.

Ta Không Ăn Thịt Bò dọa đến kêu to, "Lão huynh, đừng xúc động, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi đánh ta làm gì!"

"Ha ha, yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi, chỉ cần ngươi cho ta trong số tài khoản đánh 1 triệu là được, 1 triệu mua cái mạng, đủ tiện nghi đi."

Ta Không Ăn Thịt Bò trong lòng buông lỏng, nhưng lại lập tức lại lần nữa nhấc lên.

Hắn cũng là lão giang hồ, 1 triệu nếu là thật có thể mua cái mạng hắn cũng nhận, liền sợ đối phương thu tiền về sau còn muốn diệt khẩu.

Tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức có chủ ý.

"Được a, thêm ta Wechat, ta cái này liền cho ngươi chuyển khoản."

Chỉ cần có thân phận của đối phương, đối phương đại khái liền sẽ không giết con tin.

"Ha ha ha, Wechat liền miễn, ta có hải ngoại tài khoản."

Nói báo ra một cái tài khoản đến.

Ta Không Ăn Thịt Bò trong lòng tự nhủ không ổn, hải ngoại tài khoản? Đây là muốn không lưu gây án vết tích a.

"Ha ha, đừng a huynh đệ, ta là cái đại lão thô, sẽ không loay hoay loại này công nghệ cao, ngươi còn là thêm ta Wechat đi, cái này ta tương đối quen, hoặc là ngươi cho ta cái trong nước số thẻ ngân hàng cũng được, lập tức cho ngươi thu tiền."

Tây Môn Vô Hận lại hoàn toàn không lời vô ích, trực tiếp một đao xuống dưới, lượng máu nháy mắt chỉ còn lại một chữ số.

"Đừng cho mặt không muốn mặt, lập tức cho tiền, muốn không lập tức liền đưa ngươi đi chết, không ngại nói cho ngươi, ngươi không phải ta mục tiêu thứ nhất, không phục lời nói ta lớn không được đổi lại kế tiếp."

"Ngừng ngừng ngừng! Ta cho ngươi thu tiền."

Ta Không Ăn Thịt Bò sâu vội vàng hô nói, trong lòng tự nhủ xong xong, loại này giết người không chớp mắt ngoan nhân chắc chắn sẽ diệt khẩu.

Nhưng trừ giao tiền tựa hồ cũng không có những biện pháp khác, nghĩ nghĩ, run giọng nói, "Ngươi phát thệ, chỉ cần ta thu tiền liền không giết ta."

"Ha ha, được a, ta phát thệ chỉ cần ngươi đánh cho ta 1 triệu ta liền không giết ngươi, nếu không thiên lôi đánh xuống, được rồi."

Tây Môn Vô Hận ngữ khí mang theo vài phần lỗ mãng, để Ta Không Ăn Thịt Bò càng ngày càng cảm thấy không chắc, thế nhưng là bây giờ hắn đã không có lựa chọn khác.

Đánh cược một lần đi, hi vọng đối phương nhìn tại tiền phân thượng tha chính mình một mạng.

1 triệu rất nhanh liền đánh qua.

"Ha ha ha, lão huynh thật là có tiền a, tiền ta thu được."

"Hiện tại ta có thể đi được chưa?" Ta Không Ăn Thịt Bò tội nghiệp nói đến.

"Đi? Làm gì đi vội vã a."

Tây Môn Vô Hận khoát tay, một đoàn sương mù xám liền bao trùm Ta Không Ăn Thịt Bò thân thể, thân thể của hắn lập tức biến thành màu xám.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị tê liệt.

Tiếp lấy Tây Môn Vô Hận bỗng nhiên đem một miếng thịt ném xuống đất sao dụ hoặc dã thú!

Không lâu sau công phu, mấy cái chó hoang liền theo trong rừng cây chui ra.

Cái này mấy cái chó hoang ăn như hổ đói đến ăn thịt mồi, lập tức liền bị hai cái người chơi hấp dẫn, bọn chúng đầu tiên là liếc mắt nhìn Tây Môn Vô Hận, lại sợ hãi không dám tiến lên, tiếp lấy lại nhìn về phía trên mặt đất nằm Ta Không Ăn Thịt Bò, lập tức nhe răng trợn mắt phát ra tiếng chó sủa.

Ta Không Ăn Thịt Bò nơi nào còn không rõ ràng lắm đối phương muốn làm gì.

"Ngươi nói qua không giết ta!"

"Ta là nói qua không giết ngươi, thế nhưng là ta không nói muốn cứu ngươi a, giết người là muốn chữ đỏ, ta cũng không ngốc."

Tây Môn Vô Hận nói thối lui đến một bên, Ta Không Ăn Thịt Bò nháy mắt liền bị mấy cái chó hoang cho bao vây..