Chương 70: 3 triệu treo thưởng

Chương 70: 3 triệu treo thưởng

"Con mẹ nó, đừng, đừng a a a!"

Ta Không Ăn Thịt Bò cuồng loạn gào thét, nhưng mà lại cái gì cũng làm không được, trơ mắt nhìn chính mình tại dã chó gặm ăn xuống biến thành một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Màn hình biến thành đỏ như máu, phía trên dùng đại đại viết một chữ "chết"

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết! 】

Màn ảnh trước mắt biến thành đỏ như máu hình ảnh, Ta Không Ăn Thịt Bò nhìn xem trong màn hình mình bị chó hoang gặm bừa bộn thi thể, cả người đều tê dại.

Lúc trước hắn liền biết đối phương khả năng rất lớn sẽ không bỏ qua hắn, thế nhưng là vì cái kia một chút cơ hội sống sót, hắn chỉ có thể đánh cược một lần, thành công phương sẽ không đem sự tình làm tuyệt.

Nhưng mà rất hiển nhiên, hắn cược thua.

"Ta thao mẹ ngươi Tây Môn Vô Hận!" Hắn đối với màn hình chửi ầm lên, đáng tiếc đã không có tác dụng gì, thậm chí không cách nào làm cho đối phương nghe tới thanh âm của mình.

Ta Không Ăn Thịt Bò nổi giận đứng dậy, toàn thân đều đang run rẩy.

Mặc dù hắn không biết trò chơi này tử vong là làm sao truyền lại đến trong hiện thực đến, nhưng là rất hiển nhiên, hắn muốn xong cầu.

Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị ma quỷ ám ảnh bởi vì chơi đùa cúp máy, Ta Không Ăn Thịt Bò liền giận không chỗ phát tiết.

"Dám làm ta, Tây Môn Vô Hận, lão tử không phải cạo chết ngươi không thể, con mẹ nó ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Hắn trong phòng đổi tới đổi lui nhưng lại không có chỗ xuống tay, chính mình liền đối phương phương thức liên lạc đều không có, làm sao cạo chết đối phương a.

Con hàng này quá mẹ nó quỷ, chẳng lẽ lão tử liền muốn như thế chết rồi?

Sẽ không, nói không chừng đây không phải là thật, trong trò chơi chết trong hiện thực cũng sẽ chết, loại này không hợp thói thường sự tình làm sao có thể là thật?

Hắn lẩm bẩm, trong đầu trước đó thu hoạch được kích hoạt mã lúc nhìn thấy trò chơi giới thiệu lúc này lại càng ngày càng rõ ràng.

Nét mặt của hắn trong nháy mắt lại lần nữa trở nên tuyệt vọng, lão tử hôm nay phải chết sao?

Bỗng nhiên trong lòng hơi động, đúng rồi, chính mình có Vương Khải nick Wechat a.

Hắn vội vàng một cái video gọi tới.

Màn hình đầu kia xuất hiện một cái chất phác trung niên nam nhân mặt.

"Ta nói bạn thân, có ý tứ gì a? Đều nói tiền hàng thanh toán xong, không chấp nhận offline giao dịch."

"Ta chết!" Ta Không Ăn Thịt Bò đi thẳng vào vấn đề nói đến.

Vương Khải sửng sốt một chút, "Cái gì? Ai nha ta liền nhắc nhở ngươi trò chơi này quái vật lợi hại a, ngươi làm sao liền không tin đâu."

"Ta là bị Tây Môn Vô Hận giết chết."

"Ngạch, huynh đệ nén bi thương a."

"Nói cho ta Vương Khải, cái trò chơi này thật sẽ chết người a? Nói thật ra, không nên gạt ta."

". . . Thật có lỗi."

Ta Không Ăn Thịt Bò tâm lập tức chìm xuống dưới, hắn hi vọng nhiều đối phương là đang lừa hắn, hi vọng nhiều trước đó cho hắn nói những cái kia đều là lắc lư hắn, vậy mà lúc này hắn rốt cục rơi ngọn nguồn, lần này chính mình sợ là thật xong đời.

"Ta muốn chơi chết tên hỗn đản kia, 1 triệu, cho ta giết Tây Môn Vô Hận." Ta Không Ăn Thịt Bò nghiến răng nghiến lợi nói.

Coi như chính mình chết cũng không thể để tên hỗn đản kia tốt qua.

Màn hình đầu kia Vương Khải đầu tiên là lộ ra một cái động lòng biểu lộ, lập tức liền bất đắc dĩ nói: "Không phải huynh đệ ta không muốn kiếm cái này tiền, vấn đề là ta một cái một cấp tiểu hào, lấy cái gì giết a."

"2 triệu, ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, chính mình luyện cấp cũng tốt, mướn người cũng tốt, chỉ cần đáp ứng ta, 2 triệu chính là của ngươi."

"Ta có thể giúp ngươi treo cái treo thưởng, cái trò chơi này có cái sát thủ công hội, 2 triệu, tương đương với hai trăm lượng Bạch Ngân, giết cái mười mấy cấp tiểu hào, hẳn là có rất nhiều Thích Khách Đạo Tặc đều nguyện ý tiếp lấy sống, bất quá đầu tiên nói trước, khả năng cần một chút thời gian, ta trong thời gian ngắn không có cách nào đi châu phủ, cần chờ thương đội trải qua mới có thể xuất phát."

"3 triệu, trong một tuần đem hắn làm cho ta!"

Lần này Vương Khải rốt cục không kềm được, nghiêm túc suy nghĩ một lát, "Được, 3 triệu, trong một tuần ta cam đoan đem hắn cầm xuống, ta lập tức phái người đi, ngươi cứ yên tâm đi lão ca, không trả tiền ngươi trước tiên cần phải cho ta."

"Tốt, ta liền tin ngươi cái này một thanh huynh đệ, ta có thể nhìn ra được ngươi là cái đáng tin cậy người, đừng để ta chết không nhắm mắt!" Ta Không Ăn Thịt Bò cũng không xác định Vương Khải đến cùng có bao nhiêu đáng tin cậy, nhưng hắn hiện tại không có càng nhiều lựa chọn.

Thời gian đã không nhiều a.

Hắn trực tiếp đem tiền đánh qua.

"Đối với ta hiện tại loại tình huống này, ngươi có đề nghị gì?"

"Tranh thủ thời gian lưu di chúc, có cái gì muốn đối với con cái của ngươi người nhà nói, nhanh, mặc dù cái trò chơi này tử vong sẽ ở trong 24 giờ giáng lâm, nhưng có lúc khả năng một hai giờ liền sẽ phát sinh."

"Ta rõ ràng, hết thảy xin nhờ lão huynh."

Ta Không Ăn Thịt Bò cúp xong điện thoại, nhìn xem gian phòng trống rỗng có chút mờ mịt.

Từ khi có tiền về sau hắn liền ly hôn, hai đứa bé cũng tại ngoại địa đi học, cũng không ở bên người, một người cô đơn, trước khi chết liền cái người nói chuyện đều không có.

Có lẽ đối với phương thật là đang gạt chính mình đâu?

Hắn có chút ít may mắn tâm lý thầm nghĩ.

Theo trong tủ rượu lấy ra trân tàng đã lâu năm mươi năm rượu Mao Đài.

Một ngụm buồn bực xuống dưới.

Rượu ngon, mẹ thật mẹ nó rượu ngon!

Đúng rồi, di chúc.

Hắn cấp tốc cầm lấy giấy bút viết, nhưng là nhìn lấy giấy trắng lại hoàn toàn không biết nên viết những gì.

Người đều muốn chết, nói lại nhiều thì có ích lợi gì đâu?

Hắn cầm lấy tấm thẻ kia, khóc không ra nước mắt, này thì xui xẻo thôi rồi luôn quỷ trò chơi, trước đó còn nghĩ từ đây nhất phi trùng thiên, nhưng không ngờ là vĩnh đọa địa ngục a.

Gâu

Một tiếng chó sủa để hắn giật cả mình, hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, sau lưng cái gì cũng không có, chỉ có gian phòng trống rỗng, không biết vì cái gì, trong gian phòng tia sáng tựa hồ có chút ám, rõ ràng là buổi sáng lại tối tăm mờ mịt.

Gâu gâu! Cái kia thê lương tiếng chó sủa càng ngày càng gần. Đem hắn dọa đến khẽ run rẩy.

Xong, thời điểm đến!

Ta Không Ăn Thịt Bò trong lòng một trận tuyệt vọng, hắn bản năng hướng về sau thối lui, chợt nhớ tới cái gì giống như, một tay lấy trong tay tấm thẻ bóp vỡ nát.

Không thể để cho người nhà của mình nhìn thấy thứ quỷ này.

Một giây sau, đau đớn kịch liệt bỗng nhiên theo trên cánh tay truyền đến, giống như có một cái vô hình dã thú cắn xé hắn.

Cút ngay cho ta a!

Hắn gào thét lớn quơ cánh tay, muốn vùng thoát khỏi cái kia nhìn không thấy địch nhân, nhưng cái kia vô hình dã thú vô hình vô chất, căn bản là không có cách ngăn cản, một ngụm, lại một ngụm!

Không ngừng xé rách huyết nhục của hắn.

Ta Không Ăn Thịt Bò nội tâm bị hoảng hốt cùng tuyệt vọng nuốt mất, hắn phí công quơ hai tay, trên thân không ngừng trống rỗng xuất hiện bị cắn xé vết thương, máu tươi như chú, trong chớp mắt liền ngã ở trên mặt đất. . .

Rốt cục, trong gian phòng không có âm thanh, chỉ còn lại một bộ bị gặm cắn không cách nào phân biệt thi thể lẳng lặng nằm ở nơi đó.

—— —— ——

Tiêu Kiệt kéo lấy con chuột, đem trong bọc heo dùng ăn lực ném vào heo trong quần, nhìn xem mấy cái heo cùng nhau tiến lên đem heo ăn ăn hết, trên đỉnh đầu toát ra vui vẻ ô biểu tượng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đây là hắn thử nghiệm cho heo ăn ngày đầu tiên, vì thế hắn còn cố ý lên mạng bên trên tra cho heo ăn nội dung chính.

Nhưng mà trên thực tế chơi mới phát hiện, trò chơi này bên trong cho heo ăn cùng trong hiện thực hoàn toàn không phải một mã sự tình, mà là một cái ném heo ăn trò chơi nhỏ.

Người chơi cần đem heo ăn ném vào trong chuồng heo, heo ăn điểm rơi phụ cận heo sẽ hơi đi tới đoạt heo ăn ăn, nếu như điểm rơi quá mức tập trung, liền sẽ dẫn đến có chút heo ăn không được đồ ăn, mà có một chút heo ăn quá nhiều, cuối cùng dẫn đến cho ăn thất bại.

Một trò chơi có 50 đống heo ăn có thể ném, mỗi đống heo ăn có thể để heo gặm 6 miệng, mà mỗi cái heo muốn ăn năm lần trước mới có thể ăn no, muốn bảo đảm 50 con heo đều ăn no, vẫn có một ít độ khó.

Cũng may Tiêu Kiệt sẽ Thú Ngữ thuật, mỗi lần có heo ăn no, hắn liền sẽ đem ăn no heo kêu đi ra, để còn lại heo tiếp tục ăn, dạng này cũng rất dễ dàng thông quan.

Đương nhiên, cũng ít không được đối với những cái kia không nghe lời heo đe dọa vài câu, tỉ như ngươi mẹ nó lại đoạt heo ăn lão tử liền đem ngươi làm thành dăm bông thịt khô cho chó ăn loại này uy hiếp.

Còn là rất có tác dụng.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tại trường kỳ 【  cho heo ăn 】 trong quá trình dần dần nắm giữ thông qua ném cho đồ ăn đến hấp dẫn dã thú tụ tập năng lực, lĩnh ngộ kỹ năng 【  dụ hoặc dã thú 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi trường kỳ cùng 'Heo' loại sinh vật tiếp xúc, ngươi 【  dã thú học thức 】 kỹ năng gia tăng mới nội dung. 】

Rốt cục lĩnh ngộ, Tiêu Kiệt vội vàng mở ra thanh kỹ năng xem xét.

【  dụ hoặc dã thú (sinh hoạt kỹ năng)

Sử dụng: Đem đồ ăn ném về mặt đất, hấp dẫn chung quanh động vật hoang dã tới gần, dụ hoặc hiệu quả quyết định bởi đồ ăn loại hình, đẳng cấp.

Kỹ năng giới thiệu: Dã thú là IQ thấp vụng về sinh mệnh, đối với đồ ăn khao khát khiến cho bọn chúng rất dễ dàng bị dụ hoặc, đem đồ ăn ném mặt đất, những cái kia tham lam kẻ săn mồi tự nhiên sẽ tới gần. 】

Kỹ năng này vẫn có chút dùng, nếu như săn thú có thể dùng một chiêu này đến hút bố trí mồi nhử, hấp dẫn dã thú tới, bố trí mai phục cái gì.

Đáng tiếc uy nửa Thiên Trư cũng không có đốn ngộ, xem ra cái này bỗng nhiên ngộ kỹ năng cũng không có dễ dàng như vậy đạt thành a..