Chương 71: Ẩn tàng tiến giai việc phải làm

Chương 71: Ẩn tàng tiến giai việc phải làm

Cùng người chăn nuôi heo giao tiếp việc phải làm, cầm ban thưởng mấy chục văn đồng tiền, Tiêu Kiệt đi hướng tửu quán chuẩn bị ăn cơm trưa.

Vừa hay nhìn thấy Ta Muốn Thành Tiên theo đồ tể bên kia tới.

"Phong ca, ngươi cho heo ăn cho ăn thế nào a, "

"Vẫn được, ta lại lĩnh ngộ một cái kỹ năng mới."

"Ta cũng học cái kỹ năng mới."

Ta Muốn Thành Tiên lại không uổng phí chuyện kia, trực tiếp dùng tiền đi theo đồ tể học xong kỹ năng mới 【  giải phẫu 】 có thể theo dã thú loại quái vật trên thân thu hoạch ngoài định mức da lông cùng loại thịt, mà lại giải đào kỹ năng mỗi một cấp còn ngoài định mức gia tăng 1% yếu hại đả kích xác suất, cũng có thể trình độ nhất định tăng cường năng lực chiến đấu.

Dạng này kỹ năng tự nhiên không rẻ, trọn vẹn muốn 1500 văn.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có tiền chính là thoải mái a.

Hắn tính đến hôm qua đánh một ngày sơn tặc ích lợi, bây giờ trong ba lô mới tích lũy hơn 1000 văn tiền, cùng Ta Muốn Thành Tiên so ra, kia là kém xa.

Hai người chính nghiên cứu thảo luận thu hoạch, liền thấy Vương Khải vội vã chạy tới.

Nhìn thấy hai người thở phào nhẹ nhõm.

"Ta đi, còn tốt còn tốt, hai người các ngươi không có ra thôn a?"

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Làm sao Vương huynh?"

"Ta Không Ăn Thịt Bò để Tây Môn Vô Hận cho giết."

"Cái gì!"

Hai người đều lấy làm kinh hãi, nhất là Ta Muốn Thành Tiên, với hắn mà nói trong trò chơi giết người loại chuyện này, nhất là biết rõ dạng này sẽ hại người chết dưới tình huống còn muốn giết người, hắn là có chút khó có thể tưởng tượng.

Tiêu Kiệt cũng không có nhiều ngoài ý muốn, nhưng vẫn là trong lòng cảm giác nặng nề, rốt cục vẫn là xuất hiện sao, trò chơi này PVP nội dung.

Mặc dù biết sớm tối có một ngày như vậy, lại không nghĩ rằng còn tại Tân Thủ thôn liền gặp được loại này ác ý PK gia hỏa.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vương Khải liền đem vừa mới cùng Ta Không Ăn Thịt Bò điện thoại giảng thuật một lần.

"Ta Không Ăn Thịt Bò còn cho hai ta trăm vạn, để ta hỗ trợ treo thưởng chơi chết Tây Môn Vô Hận, ai, ta đang lo lắng làm sao đi treo cái này treo thưởng đâu, ta vốn là muốn tìm cái trước kia hộ khách tới đón cái này sống, nhưng là không nghĩ tới đánh mấy điện thoại đều không ai tiếp."

Ta Muốn Thành Tiên lại ý tưởng đột phát: "Phong ca, hai ta đem việc này tiếp đi."

Tiêu Kiệt im lặng, "Ngươi uống nhiều đi? Hai ta đánh thắng được a."

"Có thể tìm Dạ Lạc tỷ tổ đội a, ba người chúng ta còn sợ hắn?"

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động một chút, nếu có Dạ Lạc gia nhập, ngược lại là tương đối có nắm chắc, mặc dù Dạ Lạc cũng mới cấp chín, nhưng là hắn có thể cảm giác được, Dạ Lạc tuyệt đối là người chơi cũ, thực lực chân thật tuyệt đối so nhìn qua muốn mãnh.

Bất quá Dạ Lạc sẽ đáp ứng a? Nhìn bộ dáng của nàng căn bản không thích cùng người tổ đội, hơn nữa còn không thiếu tiền, dùng tiền tài dụ hoặc nàng sợ là quá sức có tác dụng, mà lại Dạ Lạc là dựa vào ban đêm giết quỷ thăng cấp, hoàn toàn không cần ra thôn.

Nhất định phải tìm lý do thích hợp đến thuyết phục nàng mới được.

Trong lúc đang suy tư.

"Ngươi tốt, Vương Khải lão huynh đúng không, xin hỏi ngươi bán kim a?"

Tiêu Kiệt vừa quay đầu, lại phát hiện là cái kia gọi Đông Phương Thắng người mới.

Vương Khải nói: "Không sai, ngươi muốn mua kim? Đầu tiên nói trước, trong tay của ta đồng tệ cũng không nhiều."

"Không cần quá nhiều, 3000 văn là được, ta liền học cái kỹ năng, mua cái vũ khí liền đủ."

"3,000 văn chính là 30,000 khối, trước tiền về sau kim, không mặc cả, muốn liền thêm ta Wechat?"

Vừa mới tiếp một bút 3 triệu mua bán, Vương Khải đối với loại này 30,000 khối nhỏ đơn rõ ràng không quá để bụng, bất quá dù sao cũng là bản chức công tác, nghề nghiệp tố dưỡng vẫn phải có.

"Được rồi Vương ca, ta cái này kêu là ngươi." Đông Phương Thắng ngược lại là rất khách khí.

Rất nhanh liền hoàn thành giao dịch.

Đang muốn rời đi, Vương Khải lại nói: "Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một chút, gần nhất không nên ra khỏi thôn tử, cái kia Tây Môn Vô Hận tại dã ngoại giết người, Ta Không Ăn Thịt Bò đã treo."

Đông Phương Thắng giật nảy mình, hắn bây giờ đã triệt để tin tưởng trò chơi này thần bí thiết lập, trong trò chơi tử vong ý nghĩa hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

Cái kia Ta Không Ăn Thịt Bò hắn hôm qua cũng đã gặp hai lần, không nghĩ tới một cái chớp mắt người liền không còn, bỗng nhiên có loại sợ hãi cảm giác.

"Ta biết, cám ơn lão huynh nhắc nhở." Đông Phương Thắng mười phần thành khẩn nói đến.

Trong lòng may mắn nghĩ đến, còn tốt chính mình khá là cẩn thận, không có tùy tiện ra thôn, chí ít trong thôn là an toàn a.

Cái này 30,000 khối với hắn mà nói cũng không phải cái số lượng nhỏ, tương đương với nửa tháng tiền lương.

Bất quá đem so sánh với có thể thu hoạch được lực lượng, không coi là cái gì.

Trước đi tiệm vũ khí hoa 240 văn mua một thanh tinh thiết trường thương, hoa 300 văn mua một kiện giáp da, tiếp lấy lại tìm đến Sắt Ngàn Dặm tốn 2,000 văn tiền, học tập chiến kỹ 【  trường thương gai nhọn 】.

Có vũ khí áo giáp cùng chiến kỹ, trong lòng bao nhiêu có mấy phần lực lượng.

Trở lại đồng ruộng chuẩn bị tiếp tục trồng thời điểm, lại phát hiện Điền Bảo đang bị một người dây dưa.

"Đại ca xin thương xót, cho ít tiền đi, cho ít tiền đi, ta đều muốn chết đói nha."

"Ta một cái trồng trọt nào có tiền gì, ngươi cái này hỗn đản còn chưa cút ngay." Điền Bảo vừa nói vừa hướng trên mặt đất Tán Binh mãnh đánh.

Tán Binh cũng là hiểu được lợi hại quan hệ, mặc cho Điền Bảo làm sao đánh hắn chính là không hoàn thủ.

Sau khi chịu mấy trận đánh, hắn cũng coi là làm rõ ràng cái này bị đánh cơ chế, mặc dù thôn dân sẽ đánh hắn, nhưng là cũng không dám thật giết hắn, cho nên đem hắn đánh bại về sau liền sẽ không lại động thủ, đương nhiên nếu như hắn phản kháng kia liền không chừng.

Nhưng chỉ cần không phản kháng, đối phương cũng không dám thật giết hắn.

Cho nên Tán Binh dứt khoát không hoàn thủ, chỉ là hung hăng đòi tiền.

"Lại không lăn ta đánh chết ngươi."

"Được a, ngươi đánh a, có bản lĩnh ngươi đánh chết ta a, giết người thế nhưng là phạm pháp, ta liền không tin ngươi dám đánh chết ta, có bản lĩnh ngươi liền đến a." Tán Binh hung hăng hô nói.

Một bên hô một bên hướng Điền Bảo trước mặt bò.

Đông Phương Thắng ở một bên lại giật nảy mình, trong lòng tự nhủ đây là tình huống gì?

"Bằng hữu, ngươi đừng xúc động, cái trò chơi này thế nhưng là trò chơi tử vong, trò chơi tuyên truyền đều là thật, chết coi như thật chết rồi."

Tán Binh cười ha ha, "Ha ha ha ha, ngươi cái ngu xuẩn người khác nói cái gì ngươi liền tin cái gì là a? Còn trò chơi tử vong, cái này sao có thể là thật, ha ha ha, ngươi nhưng quá đùa."

Đông Phương Thắng bị phun nhất thời khó thở, nhưng mạng người quan trọng, hắn hít sâu một hơi, cố gắng tỉnh táo lại.

Nói nghiêm túc, "Ta không phải nói đùa, không tin chính ngươi ở trong hiện thực thử một lần trong trò chơi kỹ năng liền biết, trò chơi này tử vong thật không phải đùa giỡn."

"Là ngươi cái quỷ đi, tránh qua một bên đi, đừng làm trở ngại ta ăn mày."

Tán Binh lại hoàn toàn không xem ra gì, trong lòng tự nhủ nói đùa cái gì, loại chuyện này phim khoa học viễn tưởng cũng không dám như thế diễn đi, quá giả.

Đông Phương Thắng lần này triệt để sinh khí, không nói thêm gì nữa.

Cái kia Điền Bảo bị giày vò bất đắc dĩ, hắn lại không dám thật đem cái này ăn mày giết, cuối cùng chỉ có thể nhận thua.

"Được được được, ta cho ngươi đồ vật còn không được sao, nơi này có cái bánh bao, cầm tranh thủ thời gian đánh."

"Đi? Một cái phá màn thầu vừa muốn đem ta đuổi rồi? Suy nghĩ gì chuyện tốt đâu, ngươi vừa rồi đem ta đánh cho gần chết liền trắng đánh rồi? Không được, hôm nay ngươi phải cho ta bồi điểm tiền thuốc men không thể, một bình kim sang dược lượng nhỏ còn muốn 50 văn đâu."

Điền Bảo tránh né ôn thần ném 50 văn cho hắn, rốt cục thoát thân rời đi.

A, lại còn thật đưa tiền!

Tán Binh nhìn xem trong bọc thêm ra 50 văn tiền không khỏi vui mừng.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thông qua ngoan cường cố gắng, thành công theo thôn dân trong tay chiếm được một cái bánh bao, cũng thuận tiện đe doạ đến 50 văn tiền, bởi vậy giải tỏa ẩn tàng việc phải làm 【  ăn mày 】 tiến giai việc phải làm 【  lưu manh 】 lĩnh ngộ kỹ năng 【  đe doạ 】 có tiếp nhận hay không nên chuyện này, là / hay không? 】

Tán Binh vừa mừng vừa sợ, cái này ăn mày lại còn có tiến giai? Cái này nhưng lợi hại.

Quả quyết lựa chọn tiếp nhận.

【  đe doạ (sinh hoạt kỹ năng)

Sử dụng: Hướng mục tiêu tiến hành đe doạ, cần tiến hành một lần đe dọa phán định, phán định sau khi thành công, ngẫu nhiên thu hoạch được mục tiêu cấp cho một kiện vật phẩm có giá trị hoặc số lượng nhất định tiền tài.

Như phán định thất bại, mục tiêu có khả năng tiến vào nổi giận trạng thái.

(vô luận thất bại hoặc thành công, đều sẽ giảm xuống ngươi tại trước mắt bản đồ danh vọng giá trị).

Kỹ năng nói rõ: Chỉ cần hóa thân trở thành một đống cứt chó, liền có thể để người không dám giẫm ở trên đầu của ngươi. 】

PS: Trưa mai lên khung, cầu thủ đặt trước..