Chương 76: Tán Binh lang thang nhớ (cầu thủ đặt trước)

Chương 76: Tán Binh lang thang nhớ (cầu thủ đặt trước)

"Hôm nay ta liền đem lời để ở chỗ này, hoặc là chơi chết ta, hoặc là liền đem vật của ta muốn cho ta, nếu không ta liền không xong."

Ăn cửa hàng cổng, Tán Binh lột sạch quần áo cản ở trước mặt của đầu bếp, một bộ hỗn bất lận tư thế, cái kia đầu bếp khí cầm lên dao phay liền muốn động thủ, lại cuối cùng không dám chém đi xuống.

"Lăn, lăn, lăn, cầm tiền tranh thủ thời gian cút cho ta!" Nói xong ném ra một nắm đồng tiền cùng mấy cái bánh bao đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Đe dọa thành công, ngươi thu hoạch được 55 văn tiền, màn thầu ×5, ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng giảm xuống, hiện tại là 34/100. Trung lập. 】

"Hắc hắc, sớm cho chẳng phải xong sao, ta cũng là phân rõ phải trái tốt a, cái này liền lăn."

Nói xong thật lăn lộn rời đi.

Tìm cái không ai địa phương, đem quần áo một lần nữa mặc chỉnh tề, Tán Binh nhìn một chút trong bọc hôm nay cho tới trưa thu hoạch.

Chỉ đồng tiền liền muốn hơn ba ngàn văn, các loại thượng vàng hạ cám đồ vật nhét đầy bao, cái này đe doạ có thể so sánh ăn xin hiệu suất cao nhiều.

Ha ha ha ha, thoải mái a.

Nhìn xem trong bọc một đống lớn đồ tốt, Tán Binh gọi là một cái đắc ý.

Ngu xuẩn Đông Phương Thắng, liền biết trồng trọt gian khổ làm ra, một giờ mới mười văn tiền, điểm kia tiền tốt làm cái rắm a.

Ngu xuẩn Ta Không Ăn Thịt Bò, nện tiền mua trang bị, coi là khắc lão rất ngưu bức sao? Có cái kia tiền mua xương sườn ăn nó không thơm sao, còn hướng trong trò chơi ném, thật mẹ nó sẽ không sinh hoạt.

Nhìn xem ta thực lực này, còn là lão tử lợi hại, cái gì cũng không cần làm, tiền đều kiếm này.

Có tiền tự nhiên nghĩ đến muốn tiêu phí, Tán Binh một đường đi tới tiệm thợ rèn.

"Vương Khải lão huynh, đến mấy món trang bị, muốn tốt!"

"Ngươi có tiền sao mua trang bị, ngươi chiêu kia đe doạ đối với người chơi nhưng vô dụng?"

"Ha ha ha, xem nhẹ ta không phải, ta là có tiền."

Nói mở ra giao dịch cho Vương Khải liếc mắt nhìn hàng của hắn tệ số dư.

Vương Khải một trận ngạc nhiên, loại này kỳ hoa người chơi hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, chính mình tại Tân Thủ thôn đợi ba năm, không nghĩ tới cũng có chính mình không hiểu rõ ẩn tàng nội dung, cái này đến tiền thật đúng là nhanh a.

Hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút tiếp tục phát triển tiếp sẽ phát sinh thứ gì.

"Quả nhiên có tiền, đến, muốn cái gì cứ việc chọn."

Tán Binh cũng không lời vô ích, chuyên chọn tốt mua, rất nhanh một thân trang bị liền trang bị đủ.

Lần này cũng không phải trước đó cái kia thân ăn mày uống, giáp da mũ sắt, bảo kiếm tấm thuẫn, một thân trang bị chỉnh tề, tuy nói không có cái gì đặc biệt tốt đồ vật, nhưng cũng coi là toàn bộ server vũ trang.

Nhưng mà ba lô ngược lại là muốn đầy, đến tranh thủ thời gian Thanh Thanh bao khỏa, chuyển chút địa phương đi ra.

Chạy đến trước đó nuôi gà cái kia nông trại, tìm tới cái kia cho gà ăn đại thẩm.

"Đại thẩm, cho, đây là tặng cho ngươi."

Đem một đống đe doạ đến thượng vàng hạ cám không dùng được đồ vật đều dùng đưa tặng công năng cho cái kia cho gà ăn đại thẩm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đưa tặng củi khô.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đưa tặng lúa mạch.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đưa tặng rách rưới áo vải. . .

Hệ thống nhắc nhở: Lý đại thẩm đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên, hiện tại là 75.

Cái kia cho gà ăn đại thẩm lập tức giật mình, "Ai nha, đây là có chuyện gì a? Ngươi lấy ở đâu những vật này, a, đây không phải Vương lão hán gậy chống a? Làm sao tại ngươi cái này."

"Ngươi đây liền đừng quản, đám người kia không có một cái tốt, yếu điểm tiền cũng không cho, còn là ngươi tốt bụng, nhìn ta chết đói cho ta một cái bánh bao ăn, ta nhưng là ân oán rõ ràng, những này chính là cho ngươi hồi báo, ngươi liền thu đi, để những cái kia mắt chó coi thường người khác hối hận đi thôi."

"Ai, ngươi đứa bé, ngươi dạng này cũng không phải đường ngay a, tiếp tục như vậy muốn xảy ra chuyện, cha mẹ ngươi không dạy qua ngươi sao."

Tán Binh lập tức có chút không vui, trong lòng tự nhủ những NPC này làm sao đều dài dòng như vậy.

Để hắn nhớ tới chính mình cái kia đã sớm qua đời nãi nãi, khi còn sống cũng là như thế lải nhải.

"Ngừng ngừng ngừng, trò chơi mà thôi, đại thẩm ngươi liền đừng chơi liều, để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, hẹn gặp lại."

Nói xong xoay người rời đi.

Thao túng chính mình nhân vật tại đầu đường quay trở ra, trước máy vi tính Tán Binh có chút buồn bực, lúc đầu tâm tình không tệ, bị cái kia cho gà ăn đại thẩm nói vài câu đến có chút uất ức.

Cha mẹ? Hừ hừ, cái kia lại là thứ gì.

Hắn cười lạnh nghĩ đến, từ khi bảy tuổi về sau hắn liền chưa thấy qua hắn đôi kia phụ mẫu, trừ ngẫu nhiên trở về cho hắn gửi điểm tiền sinh hoạt, hoàn toàn không có trong lòng hắn lưu lại cái gì ấn tượng.

Hừ hừ, phụ mẫu đỉnh cái rắm dùng, lão tử thiên phú dị bẩm, cần dùng tới bọn hắn quản giáo.

Được rồi, một cái NPC mà thôi, mình cần gì coi là thật, tiếp tục phát tài, không thể không nói, trò chơi này vẫn có chút ý tứ, đều nhanh theo kịp vương giả vinh quang.

Tán Binh mặc dù tùy ý làm bậy, nhưng cũng không ngốc, đe doạ chuyên chọn những cái kia không có gì uy hiếp thôn dân hạ thủ, những dân binh kia hắn là không động vào, dù sao những dân binh này có quyền chấp pháp, vạn nhất gây gấp cho hắn chơi chết cũng không có ra nói rõ lí lẽ đi.

A, phía trước có cái lão đầu, nhìn xem mặc không sai, khẳng định có tiền, tốt chính là hắn.

"Lão đầu, đặt cái này làm gì vậy, lớn ban ngày không cố gắng đặt phòng đợi chạy đến đi dạo cái gì đâu, cản trở đạo của ta biết không, đến, tiểu gia ta kính già yêu trẻ, liền không tìm ngươi phiền phức, tùy tiện cho ta cái một trăm lượng trăm việc này coi như."

Lão đầu kia thần sắc nghiêm nghị, "Thằng nhãi ranh, ngươi biết lão phu là ai chăng?"

"Ha ha ha, lão đầu ngươi thật là đùa, ta quản ngươi là ai, nhanh, đưa tiền, không phải gia liền nằm cái này."

Ha ha, lão nhân giận quá mà cười, "Ta nhìn ngươi còn là biết đến tốt, lão phu Hoàng Sư Đạo, Ngân Hạnh thôn thôn trưởng là được."

Dứt lời, lão đầu trên đầu hiện ra 'Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng)' vài cái chữ to đi ra.

Tán Binh lập tức mắt trợn tròn, con mẹ nó, không phải đâu.

"A, ta không biết a, ngài đừng nóng giận, ta cái này liền lăn."

Nhưng lại đã muộn, bên kia Sắt Ngàn Dặm mang một đám dân binh đã xông tới.

Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng): "Thiết đội trưởng, ta sáng sớm liền nghe được có người ở trong thôn làm hại, ngươi liền nhìn hắn làm càn như vậy."

Cái kia Sắt Ngàn Dặm bất đắc dĩ nói, "Hắn dù sao cũng là kẻ trở lại quê hương, nhưng cũng không tốt xuống nặng tay."

"Hừ, kẻ trở lại quê hương lại như thế nào, như thế tùy ý làm bậy, như thế nuông chiều khinh cuồng, nhất định phải nhận trừng phạt, chúng ta Ngân Hạnh thôn không chào đón dạng này kẻ trở lại quê hương."

Vừa dứt lời, Tán Binh lập tức nghe tới hệ thống thanh âm

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng hạ xuống50 điểm, hiện tại là 284/300, lạnh lùng, thôn dân thái độ đối với ngươi trở nên kém, ngươi hiện tại không cách nào cùng nên khu vực NPC tiến hành hỗ động, không cách nào sử dụng nên khu vực cửa hàng hoặc những chức năng khác. 】

Cái gì? Con mẹ nó không phải đâu.

Tán Binh lập tức mắt trợn tròn, hắn vốn là nghĩ đến chỉ cần danh vọng không rơi đến trung lập trở xuống liền không sao, chính mình hoàn toàn có thể đe doạ đến danh vọng rớt xuống 1/100 trung lập tả hữu lại dừng tay, không nghĩ tới lão nhân này trực tiếp cho hắn làm lạnh lùng.

"Dân binh đội!"

Mấy cái dân binh lập tức xông tới.

"Lập tức khu trục người này rời đi Ngân Hạnh thôn, người can đảm dám phản kháng, giết!"

"Tuân lệnh!"

Thương Lãng một tiếng rút đao thanh âm, dân binh đao trong tay thương cung tiễn cùng một chỗ nhắm ngay Tán Binh.

Lúc này không ít thôn dân đã xông tới, nghe tới thôn trưởng lời nói nhao nhao kêu lên tốt đến.

Chỉ có cái kia cho gà ăn đại thẩm ở một bên khuyên nhủ, "Ai nha, thôn trưởng đại nhân, đứa nhỏ này mặc dù ngang ngược chút, kỳ thật tâm địa không xấu, không bằng lại cho hắn một cái cơ hội."

"Hừ, không có cơ hội thứ hai, lập tức lăn ra Ngân Hạnh thôn."

Dân binh cùng một chỗ ép lên đến đây, Tán Binh chỉ có thể bị đẩy cướp từng bước một lui lại, thẳng đến rời khỏi Ngân Hạnh thôn phạm vi mấy cái kia dân binh mới ngừng lại được.

"Xem trọng người này, nếu là dám vào thôn một bước, đứng giết không tha!"

Cái kia hoàng thôn trưởng nghiêm nghị nói, quay người rời đi.

Xong, lần này xong! Tán Binh đứng tại thôn cổng, một mặt ai oán.

Cách đó không xa, Tiêu Kiệt, Ta Muốn Thành Tiên, Vương Khải lại ở một bên thấy say sưa ngon lành.

Trong thôn làm ra động tĩnh lớn như vậy, mấy người bọn hắn người chơi tự nhiên cũng chú ý tới, bởi vậy toàn bộ hành trình vây xem nhìn xem Tán Binh bị đuổi ra thôn đi, mấy người đều là dở khóc dở cười.

Con hàng này thật đúng là tự gây nghiệt thì không thể sống, gây ai không dễ chọc lên thôn trưởng.

Các thôn dân đều tán đi, chỉ có cho gà ăn đại thẩm còn chưa đi.

"Tiểu hỏa tử, ngươi nhìn ta liền nói a, ai, không nghe khuyên bảo a, ngươi cũng đừng tại cái này đợi, thôn trưởng lên tiếng, ngươi là không thể nào vào thôn, tranh thủ thời gian thừa dịp trời còn chưa có tối, đi châu phủ đi, hướng bắc đi thẳng xuyên qua ngân hạnh rừng rậm qua sơn cốc quan ải chính là ngã tư đường, hướng tây là quỷ vụ lĩnh, hướng bắc là Bích Hà sơn, hướng đông là Lạc Dương trấn, nghe nói Lạc Dương trấn còn có người sống, ngươi đi nơi nào liền có thể tìm một đầu sinh lộ, nhất định không thể đi loạn.

Nếu như chờ trời tối coi như nguy hiểm.

Ta chỗ này còn có mấy cái trứng gà, ngươi dẫn đường bên trên ăn đi."

Hệ thống nhắc nhở: Lý đại thẩm đưa tặng ngươi trứng gà luộc ×4.

Tán Binh trong lúc nhất thời có chút cảm động, nhưng lập tức liền bị lửa giận trong lòng cùng căm hận thay thế.

"Đại thẩm đa tạ, ta tính nhìn ra, toàn bộ Ngân Hạnh thôn liền ngươi một người tốt a, chờ gia phát đạt, khẳng định trở về cho ngươi lên hai tòa tòa nhà lớn, đám kia xem thường ta, hết thảy chơi chết, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ, núi cao đường xa, ta đi."

Nói xong quay người hướng trong rừng rậm đi đến.

Cái kia cho gà ăn đại thẩm lại bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu, quay người về trong thôn đi.

Tán Binh đi trong rừng rậm, lúc này vừa qua giữa trưa, ánh nắng vừa vặn, trong rừng rậm cũng không có quá mức u ám.

Tán Binh càng chạy càng khí, trong lòng tự nhủ mẹ, không tiếp tục chờ được nữa liền không đợi, lão tử như thế một thân trang bị, đánh quái luyện cấp chính là, dù sao cũng là thời điểm thăng cấp, đợi đến Lạc Dương trấn, trực tiếp tại cao cấp bản đồ thăng cấp, không cần cái chỗ chết tiệt này thăng cấp nhanh nhiều.

Chờ lão tử đẳng cấp cao trở về đem trong thôn này mấy tên khốn kiếp này toàn đồ, để các ngươi biết lão tử lợi hại.

Cái kia Lý đại thẩm ngược lại là có thể giữ lại, để nàng làm thôn trưởng.

Nói ấn mở ba lô ăn trứng gà luộc, trong lòng không hiểu có một tia ấm áp.

Ngạch. . . Một trận thanh âm cổ quái để hắn lên tinh thần, ngẩng đầu một cái, liền thấy mấy cái lảo đảo Vô Hồn Hành Thi chính hướng hắn đi tới.

Tán Binh trong lòng tự nhủ trò chơi này hình ảnh cũng quá rất thật, nhìn xem liền làm người ta sợ hãi.

Mặc kệ, tiểu quái mà thôi, còn có thể có bao nhiêu lợi hại.

Rút kiếm liền chặt.

Sau một lát ——

Ha ha, không gì hơn cái này sao, nhìn xem trên mặt đất Vô Hồn Hành Thi Tán Binh đắc ý nghĩ đến, không nghĩ tới trò chơi này quái vật yếu như vậy, còn tưởng rằng có bao nhiêu khó đâu, sớm biết chính mình đã sớm đi ra luyện cấp, làm gì để đám khốn kiếp kia xem thường.

Đang đắc ý ở giữa, một thân ảnh lại vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của Tán Binh.

Tán Binh vừa quay đầu lại, nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh nhất thời giật nảy mình.

"Thao, dọa ta một hồi, a, ngươi là ai a? Ngươi muốn làm gì?"

"Làm ngươi a."

Tây Môn Vô Hận nói một đao bổ tới.

(tấu chương xong).