Chương 77: Song mặt gián điệp

Chương 77: Song mặt gián điệp

"Ta thao mẹ ngươi, ngươi có bản lĩnh về sau đừng để ta bắt được, nếu không có ngươi quả ngon để ăn, dám chặt lão tử, ngươi nhìn lão tử đến lúc đó làm sao làm ngươi đi, để ngươi tại trò chơi này bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi ngươi tin hay không, ta làm ngươi cái tám đời tổ tông. . ."

Tây Môn Vô Hận khó có thể tin nhìn xem trên mặt đất chửi ầm lên Tán Binh, trong lòng tự nhủ ta có phải là không có đem lời nói rõ ràng ra a?

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế vừa sao? Thấy chết không sờn a có hay không.

"Ngươi mẹ hắn là kẻ ngu a? Ta một đao xuống dưới ngươi liền chết, còn lấy về sau. . . Ngươi trước chớ mắng, cuối cùng hỏi ngươi một lần, 1 triệu mua mệnh của ngươi, cho tiền hay không, nếu không. . ."

"Nếu không ngươi tê liệt a nếu không, chơi cái trò chơi ngươi mẹ nó làm lão tử giống như ngươi ngu xuẩn a? Còn muốn ta mệnh, ha ha ha ha, ngươi thật đúng là rất đùa a ngu xuẩn đồ chơi, có phải là chơi đùa chơi ngốc, cho là mình trong trò chơi giết người có bao nhiêu ngưu bức rồi?

Nói cho ngươi liền ngươi cái này đồ rác rưởi nếu không phải đẳng cấp Cao lão tử một người làm ngươi tám cái, không phục hai ta đến đem vương giả vinh quang solo cục, nhìn ta không đem so phân cho ngươi đánh ra đến, để kiến thức một chút lão tử vinh quang hoàng kim lợi hại!"

Tây Môn Vô Hận nghe tức xạm mặt lại, hắn mơ hồ cảm giác được, trước mắt con hàng này tựa hồ căn bản liền không rõ tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Ngươi chẳng lẽ không rõ, ngươi chết liền chết thật, cái trò chơi này người chơi chỉ có một cái mạng."

"Ngươi nói không phải liền là hardcore hình thức sao? Ngươi cho rằng lão tử không có chơi qua a, dù sao chỉ có một cấp, lớn không được lão tử một lần nữa luyện cái hào."

"Không, ta là nói trong trò chơi chết, ngươi hiện thực cũng sẽ tử vong."

"Ha ha ha ha, ngươi chơi đùa chơi ngốc hả, loại này nói nhảm sự tình còn muốn gạt ta, phác thảo sao tranh thủ thời gian động thủ, đừng nói nhảm, chờ lão tử mới hào xem ta như thế nào giết ngươi liền xong, còn 1 triệu, lão tử nếu là có 1 triệu còn chơi cái mấy cái trò chơi, đã sớm hội sở người mẫu trẻ đi lên."

Tây Môn Vô Hận triệt để đay, trời ạ, gặp được ngu xuẩn đây là.

Đến, tranh thủ thời gian dụ hoặc mấy cái chó hoang đến đem hắn chơi chết được rồi, cái này mắng quá khó nghe cái này.

Đang muốn động thủ, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Ha ha, xem ra tiểu tử ngươi còn thật thông minh, không có giống những người kia bị dao động, tốt a, ta thừa nhận trong trò chơi tử vong hiện thực cũng sẽ đi theo chết việc này là ta bện, vốn định hù dọa một chút những người kia, không nghĩ tới ngươi còn rất tinh."

"Ha ha, vậy cũng không, lão tử lần trước làm IP kiểm tra IQ 250 đâu."

Ta nhìn ngươi như cái đồ ngốc, Tây Môn Vô Hận cố nén một đao chém đi xuống xúc động, cười đùa nói: "Cái kia IQ 250 thông minh tử, muốn kiếm ít tiền sao?"

Tán Binh sững sờ, "Có ý tứ gì?"

"Ta cho ngươi một vạn khối, ngươi giúp ta một việc, theo trong thôn dẫn xuất mấy người đến, sau khi chuyện thành công ta lại cho ngươi 10,000, thế nào, chơi cái trò chơi có thể kiếm được tiền 20,000, cái này mua bán không tệ đi."

Tán Binh lập tức sửng sốt, nhìn xem trong màn hình đối thoại, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Hắn mặc dù sững sờ một chút, trục một chút, nhưng cũng là không thật khờ, chỉ có điều đối với trò chơi tử vong loại này nói nhảm sự tình khó mà tin được thôi.

Nhưng mà Tây Môn Vô Hận nhấc lên tiền, hắn ngược lại có chút cảm thấy không đúng vị, dù sao một cái trò chơi ai không có là một vạn khối một vạn khối cho a, liền vì giết mấy cái tiểu hào?

Chẳng lẽ trò chơi tử vong sự tình là thật?

Trong đầu hắn toát ra một ý nghĩ như vậy đến.

Nhưng ngay lúc đó lại cảm thấy quá kéo, không có khả năng, tiểu tử này nhất định là đang đùa ta.

"Được a, ngươi trước cho ta tạp bên trên đánh 10,000, lão tử cho ngươi dẫn chính là, dẫn mấy cái đều được."

"Cho ta thẻ ngân hàng của ngươi hào."

Vài phút ——

Tích tích tích, Tán Binh xem xét ngân hàng tài khoản, thẻ ngân hàng bên trong thật thêm ra một vạn khối.

Con mẹ nó! Tán Binh giật mình lập tức, vừa mừng vừa sợ lại có chút sợ hãi.

Hắn chẳng qua là một học sinh nghèo, phụ mẫu cũng không thế nào quản hắn, cho điểm kia tiền sinh hoạt ăn cơm cũng thành vấn đề, trong nhà duy nhất giá trị ít tiền chính là đài này hai tay thị trường đãi đến máy tính cũ.

Trong ngày thường cùng trong nhà yếu điểm tiền gọi là một cái tốn sức, cái này một vạn khối với hắn mà nói chính là thiên văn sổ tự a.

Đối phương vậy mà thật cứ như vậy đáp cho hắn!

Chính là bởi vì không có tiền, hắn mới biết được cái này một vạn khối giá trị.

Đối phương muốn hắn 1 triệu mua mệnh, cái kia hơn phân nửa cũng là đến thật.

Trong lòng của hắn một trận run rẩy, con mẹ nó trò chơi này sẽ không thật sẽ chết người a?

"Thế nào, tới sổ sao." Tây Môn Vô Hận nhưng không có nhiều như vậy ý nghĩ, với hắn mà nói một vạn khối căn bản không tính là cái gì, tự nhiên cũng không có cảm giác gì, còn tưởng rằng đối phương ngại ít đâu.

"Khụ khụ khụ, đến đến, ngươi còn rất hào phóng sao."

"Ha ha, kia là đương nhiên, ta nói cho ngươi, chỉ cần ngươi thật tốt cùng ta hỗn tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, hiện tại ngươi về thôn đi, liền nói gặp được tinh anh quái không đúng, liền nói gặp được Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu muốn tìm người tổ đội cầm xuống, cầu cũng tốt, dùng tiền thuê cũng tốt, tóm lại chỉ cần có thể dẫn xuất một người đi ra, ta liền cho ngươi một vạn khối, nhiều dẫn mấy cái đi ra, một năm tiền lương chẳng phải có a."

"Thế nhưng là ta không có tiền mướn người a."

"Móa, ngươi sẽ không trước bánh vẽ a, bọn người đi ra tự nhiên liền không liên quan đến ngươi."

Bánh vẽ? Ngươi sẽ không cũng là tại cho lão tử bánh vẽ a?

Tán Binh nghĩ đến, ngoài miệng lại miệng đầy đáp ứng: "Cái kia thỏa, đại ca ngươi chờ, ta cái này liền chuẩn bị cho ngươi người đi, nói xong một cái một vạn khối nha."

Tây Môn Vô Hận trong lòng tự nhủ quả nhiên là có tiền có thể sai khiến quỷ thần, một vạn khối đập xuống cái này miệng đầy phun phân đồ chơi đều có thể hô lên đại ca đến.

"Đương nhiên, lão tử nói chuyện cho tới bây giờ đều là nhất ngôn cửu đỉnh, nhanh đi, chỉ cần người đi ra, liền cho ta báo tin, chờ chuyện của ta hoàn thành tất nhiên đại đại có thưởng."

Nói ném một bình kim sang dược (trung lượng) cho Tán Binh.

Tán Binh miệng vừa hạ xuống về đầy máu, đi ra khỏi rừng cây, trở lại liếc mắt nhìn, bỗng nhiên chân phát chạy như điên.

Một hơi chạy ra thật xa, xa xa nhìn thấy thôn hình dáng, mới ngừng lại được.

Việc này có chút khó khăn a, hắn nhìn xem phía trước thôn, lại nhìn một chút sau lưng rừng rậm, trong lúc nhất thời có chút do dự không chừng.

Trò chơi này quá quỷ dị, đám người này đều là tên điên a, muốn không trực tiếp hạ tuyến không chơi đi, lấy không một vạn khối cũng không tệ nha.

Bất quá vạn nhất cái nào Tây Môn Vô Hận sẽ đưa tiền đâu?

Nếu có thể đem trong thôn mấy cái kia người chơi đều dẫn xuất đi, đó chính là năm 60,000 a.

Bất quá sợ là sợ đối phương đến lúc đó diệt khẩu, kia liền xong con bê, trong phim ảnh nhân vật phản diện không đều là diễn như vậy a.

Nhưng cứ như vậy đi lại lại không cam tâm, cảm giác cơ hội phát tài đang ở trước mắt a.

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ha ha ha, lão tử quả nhiên là thiên tài, hướng thôn liền chạy tới.

Nhìn xem cổng hai cái dân binh Tán Binh không dám vào đi, xa xa hướng về phía trong thôn hô lên.

"Có người sao, có người sao! Có người nói câu nói, có chuyện tốt a!"

Hô nửa ngày, trong lò rèn chui ra một cái tên béo da đen đến, chính là Vương Khải.

Đi tới cửa, kinh ngạc nói, "A, tiểu lão đệ ngươi làm sao lại trở về rồi? Là muốn mua tiếp tế sao, ta có thể giúp ngươi làm thay a, cho một thành phí thủ tục là được."

Hai người một cái là đánh chết không ra thôn, một cái là vào thôn liền đánh chết, ngay tại cổng trò chuyện.

"Không mua cái gì, ta nghĩ bán ngươi cái tin tức, đúng rồi những người khác đâu? Đều gọi tới, việc này rất trọng yếu, tuyệt đối đáng giá nghe xong."

Vương Khải trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là đem Tiêu Kiệt Ta Muốn Thành Tiên đều hô đi qua.

Mấy người đều có chút hiếu kỳ cái này Tán Binh rốt cuộc muốn nói cái gì.

Một đám người vây quanh Tán Binh chờ hắn nói chuyện.

Tán Binh hít sâu một hơi, "Đang nói tin tức của ta trước đó, ta trước hết hỏi mọi người một vấn đề, xin theo ta nói thật, trò chơi này bên trong tử vong có phải là trong hiện thực thật sẽ chết?"

Tiêu Kiệt có chút im lặng, ta mẹ nó đều nói bao nhiêu lần a.

"Không sai, đương nhiên sẽ chết, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy."

"Ta đại ca liền chết ở trước mặt ta." Ta Muốn Thành Tiên cũng nói đến.

"Con mẹ nó, vậy lão tử vừa rồi kém chút liền treo a!"

Tiêu Kiệt lập tức bắt lấy mấu chốt tin tức, con hàng này sẽ không phải gặp được Tây Môn Vô Hận đi?

Tán Binh đạo: "Ta muốn bán các ngươi một cái trọng yếu tình báo, việc quan hệ sinh tử tình báo, chỉ cần mười vạn khối, thế nào, tiện nghi đi, các ngươi muốn không nghe ta tin tức này, tuyệt đối có tử vong nguy hiểm."

Tiêu Kiệt hỏi dò, "Ngươi gặp được Tây Môn Vô Hận rồi?"

Tán Binh kinh ngạc nói, "Con mẹ nó làm sao ngươi biết? Không đúng, ta cái gì cũng không nói a, ngươi trước tiên cần phải đưa tiền ta tài năng nói cho ngươi."

Tiêu Kiệt lại phối hợp phân tích lên, "Tây Môn Vô Hận vậy mà không giết ngươi. . . Ngươi chạy mất rồi? Không đúng, ngươi tốc độ căn bản chạy không thoát, cầu xin tha thứ? Cũng không đúng, Tây Môn Vô Hận không phải loại kia nhân từ nương tay người.

Giải thích duy nhất chính là Tây Môn Vô Hận cùng ngươi đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, thả ngươi trở về.

Ta rõ ràng, để ta đoán một chút, hắn có phải là muốn để ngươi dẫn chúng ta ra ngoài?"

Tán Binh miệng há thật to, trong lòng tự nhủ tình huống gì, làm sao liền để lộ nội tình đây?

"Ngạch, không phải, là chuyện như vậy, a, ta. . . Ta. . . Ta. . . Dựa vào.

Được rồi, đã ngươi đã đoán được, tốt a, hắn chính là làm như vậy, để ta dẫn các ngươi ra ngoài, dẫn qua một cái liền cho một vạn khối, ta cũng là hảo tâm đến cảnh cáo các ngươi."

Ta Muốn Thành Tiên im lặng đạo, "Ngươi vừa mới không phải còn muốn mười vạn khối tiền a?"

"Vậy ta cảnh cáo các ngươi để các ngươi bảo mệnh cái kia không được cho điểm vất vả phí a, mười vạn khối mua mệnh còn chê đắt là làm sao? Được rồi, dù sao các ngươi đã đoán được, 100,000 ta cũng không cần, cho 30,000 được không, tốt xấu ta cũng là hảo tâm một trận đến thông báo các ngươi a, muốn không ngươi sao có thể biết có người ở bên ngoài chắn người a, nói không chừng ai đi ra ngoài cũng làm người ta cho hại nữa nha."

"Ngạch, tiểu lão đệ ngươi tình báo này đã sớm quá hạn a, cái kia Ta Không Ăn Thịt Bò nhớ kỹ không, hắn buổi sáng mới cho ta phát qua tin tức, nói để Tây Môn Vô Hận giết chết."

Tán Binh trong lòng tự nhủ đến, trăm bận bịu một trận, "Được, không cho liền không cho đi, ta muốn hạ tuyến, cái này phá trò chơi lão tử không chơi, lão tử đánh vương giả vinh quang đi."

Tiêu Kiệt chợt mở miệng nói: "Khoan hãy đi, mười vạn khối đúng không, có thể cho ngươi, bất quá ngươi cần hoàn toàn phối hợp hành động của chúng ta, nói cho ta biết trước trước đó phát sinh mọi chuyện."

Nghe nói mười vạn khối có hi vọng, Tán Binh cũng là thống khoái, rất nhanh liền đem chuyện mới vừa phát sinh tự thuật một lần.

"Hắn nói chỉ cần đem các ngươi dẫn qua liền cho một vạn khối, nhưng ta là cái loại người này a, ta cũng là có nguyên tắc tốt a, lại nói ta lại không ngốc, cái kia hàng rõ ràng không phải người tốt lành gì, vạn nhất sau đó diệt khẩu làm sao bây giờ, phim không đều là diễn như vậy à."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi vẫn còn không có ngốc đến cùng.

(tấu chương xong).