Chương 78: Tiêu Kiệt trừ ác kế hoạch

Chương 78: Tiêu Kiệt trừ ác kế hoạch

Tiêu Kiệt lúc này trong lòng phi tốc suy tư, cái này Tây Môn Vô Hận xem ra là ăn chắc bọn hắn mấy cái này người mới người chơi a.

Đã ngươi nhất định phải muốn chết, kia liền không có gì để nói nhiều.

Tiêu Kiệt lúc này xác thực động sát tâm, chủ yếu là như thế nơm nớp lo sợ không dám ra thôn quá buồn nôn, mình còn có thù muốn báo đâu, ngươi cái mười bốn cấp đồ rác rưởi chạy đến Tân Thủ thôn cá chiên, phải chết.

Thuận tiện còn có thể kiếm được một bút treo thưởng, cớ sao mà không làm.

Bất quá trên chiến lược xem thường địch nhân, trên chiến thuật coi trọng địch nhân, đối phương dù sao có đẳng cấp nghề nghiệp chờ ưu thế, đối với làm sao làm chết hắn, nhất định phải cẩn thận kế hoạch một phen.

Vương Khải là đánh chết không ra thôn, không trông cậy được vào, bây giờ chỉ có hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên, Dạ Lạc, a đúng rồi, còn có cái Đông Phương Thắng, bất quá tiểu tử kia chỉ có một cấp, rắm dùng không có.

Đến nỗi Tán Binh, có thể không phản bội cũng không tệ, trên thực tế, hắn hiện tại đối với Tán Binh như cũ không có bao nhiêu tín nhiệm, ai biết loại này ngu xuẩn có thể làm được sự tình gì đến, vạn nhất hắn là Tây Môn Vô Hận phái tới song mặt gián điệp đâu.

Bất quá cũng thực sự có thể lợi dụng một chút người này.

Lúc đầu chỉ dựa vào ba người bọn họ lời nói, muốn chơi chết cái kia Tây Môn Vô Hận vẫn còn có chút độ khó, mấu chốt là địch nhân ở trong tối ta ở ngoài sáng, đối phương rất có thể có loại nào đó điều tra năng lực, nếu không không có lý do dễ dàng như vậy ngăn chặn ra thôn người chơi.

Điều này sẽ đưa đến đối phương rất có thể thu hoạch được tao ngộ chiến tiên cơ, thường xuyên đánh đoàn đều biết, một khi bị tiên cơ liền sẽ lâm vào cực lớn thế yếu.

Bất quá bây giờ Tán Binh đến lại thành một cơ hội, mặc kệ Tây Môn Vô Hận là chuẩn bị đánh lén cũng tốt, hay là chuẩn bị phản đánh lén cũng tốt, có một chút có thể khẳng định, hắn nhất định sẽ tại cái kia thời gian xuất hiện tại cái kia địa điểm.

Cái này liền thành giải quyết hắn nhân tố trọng yếu.

Đến nỗi tiên cơ vấn đề, cái trò chơi này độ tự do cao như vậy, chính mình cũng không phải không có phát huy không gian. . .

Tiêu Kiệt nghĩ tới đây, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra mỉm cười đến, kế hoạch đã thành, Tây Môn Vô Hận ngươi có thể chết rồi.

Hắn nhìn về phía Tán Binh, bỗng nhiên cười, "Mười vạn khối hiện tại còn không thể cho ngươi, buổi sáng ngày mai tám giờ rưỡi ngươi online đến, đến lúc đó ta có chuyện phân phó ngươi đi làm, chỉ cần làm tốt, sau đó mười vạn khối tuyệt đối thiếu không được ngươi."

"Ngươi sẽ không gạt ta a?"

"Coi như lừa gạt ngươi ngươi cũng không có nguy hiểm, sao không thử một lần."

Tán Binh trong lòng tự nhủ cũng thế, "Được, vậy chúng ta liền nói tốt, vậy ta trước hạ tuyến."

Chờ Tán Binh biến mất ngay tại chỗ, Vương Khải có chút chần chờ đạo: "Ngươi thật muốn đối phó Tây Môn Vô Hận?"

"Không sai, cái này 2 triệu treo thưởng, ta tiếp."

"Huynh đệ, ta biết 2 triệu không phải cái số lượng nhỏ, bất quá vì số tiền kia liều mạng đáng giá không?"

"Không chỉ có là vì tiền, càng là vì chính chúng ta an toàn, chỉ có ngàn ngày làm trộm nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, chẳng lẽ Tây Môn Vô Hận không đi chúng ta liền không ra thôn rồi? Lại nói ai biết hắn khi nào thì đi a.

Mà lại loại này Tân Thủ thôn giết tiểu hào rác rưởi, tự nhiên là chết không có gì đáng tiếc, nếu như hắn không chọc ta cũng coi như, đã hắn nhất định phải muốn chết, vậy ta liền thành toàn hắn."

Vương Khải trong lòng tự nhủ vị này tự tin như vậy sao? Hắn cũng coi là lão giang hồ, mặc dù chưa hề ra khỏi thôn, đối với trong thôn lui tới người chơi, cùng giữa người chơi ân oán, lại là biết không ít, hai cái cấp sáu đánh một cái cấp 14, đẳng cấp kém quá nhiều, căn bản không có khả năng thắng a.

Ta Muốn Thành Tiên lại nghe được nhiệt huyết sôi trào, "Phong ca nói rất đúng, ta đã sớm nhìn tiểu tử kia không vừa mắt, hai ta chơi chết hắn! Ngươi nói thế nào làm đi Phong ca."

"Ha ha, chỉ dựa vào hai ta cũng không đủ, ngươi trước chuẩn bị sẵn sàng, ta đêm nay liên hệ Dạ Lạc."

"Thế nhưng là Dạ Lạc tỷ không nguyện ý tổ đội a?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, bất quá ta cảm giác nàng chưa chắc là nhìn bề ngoài loại kia lạnh lùng người, chỉ cần cùng với nàng thật tốt giao lưu một phen, ta nhìn vẫn có thể thuyết phục nàng."

—— —— ——

Sắc trời dần dần đen xuống dưới, theo trong thôn mấy cái người chơi nhao nhao hạ tuyến, Ngân Hạnh thôn lần nữa trở nên tĩnh lặng.

Tiêu Kiệt ngồi tại trong từ đường, chờ đợi Dạ Lạc thượng tuyến.

Hơn sáu giờ đồng hồ thời điểm, quả nhiên, Dạ Lạc thân ảnh tại trong từ đường trống rỗng hiển hiện đi ra.

Dạ Lạc nhìn thấy Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc: "A, ngươi làm sao tại đây? Lại đến xem sách."

"Không, ta là cố ý ở trong này chờ ngươi, ta muốn tìm ngươi hỗ trợ nhìn đồ vật."

Nói đem khối kia kỳ quái thạch ấn cho Dạ Lạc nhìn một chút, "Vật này ngươi biết là cái gì sao?"

Dạ Lạc hơi kinh ngạc, "Vận khí rất tốt a, thứ này đều có thể xoát đến."

"Thứ này rất trân quý a?"

"Cũng không tính quá trân quý a, bất quá vẫn là giá trị chút tiền, nhất là có thể ở trong Tân Thủ thôn vậy mà có thể xoát đi ra rất khiến người ngoài ý."

"Vậy cái này đồ chơi đến cùng là cái gì?"

"Đây là 【  linh thạch ấn phù 】 trong cái trò chơi này có rất nhiều thượng cổ mật tàng, thượng cổ mộ huyệt, thượng cổ phong ấn loại hình đồ vật, đều là cổ đại luyện khí sĩ lưu lại, cần đặc biệt chìa khoá mới có thể mở ra, cái gọi là chìa khoá cũng chính là linh thạch ấn phù.

Cái đồ chơi này tương đương với vạn năng chìa khoá, cái gì cửa đều có thể mở, nhưng là dùng một lần liền không còn, mà lại có cửa cần mấy khối linh thạch ấn phù tài năng mở ra, cho nên linh thạch ấn phù thứ này trên thực tế là cái tiêu hao phẩm.

Thứ này trước mắt trong trò chơi tỉ lệ rơi đồ còn là rất thấp, mà lại lượng tiêu hao cực lớn, cho nên trên cơ bản là có tiền mà không mua được, bởi vì mở ra mật tàng lời nói không chừng có thể thu được to lớn tiền lời, đương nhiên cần mạo hiểm cũng lớn hơn, nhưng là chơi trò chơi này vốn chính là mạo hiểm, cho nên rất nhiều cao cấp người chơi đều thu, bán người nhưng không có mấy cái.

Thuộc về một loại hàng cao cấp tệ, mười mấy mai liền có thể đổi một thanh vũ khí cực phẩm hoặc là đỉnh cấp sách kỹ năng, thậm chí là pháp hệ nghề nghiệp nghề nghiệp vật phẩm."

Thì ra là thế, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy thật đúng là đồ tốt, đồng tiền mạnh a, đáng tiếc chỉ có một viên.

Nhìn thấy Dạ Lạc muốn ra cửa luyện cấp, Tiêu Kiệt bỗng nhiên tùy ý nói đến, "Chúng ta chuẩn bị giết Tây Môn Vô Hận, có hứng thú cùng một chỗ tổ đội a?"

Dạ Lạc lấy làm kinh hãi, nàng mặc dù Bạch Thiên không thế nào ra thôn, nhưng ngẫu nhiên còn là sẽ lên tuyến, làm chút nhiệm vụ, tự nhiên biết Tây Môn Vô Hận sự tình, "Liền hai người các ngươi? Ta xem là muốn chết."

"Tính đến ngươi chính là ba cái."

"Ba cái cũng không được."

"Đánh không lại?"

Dạ Lạc lắc đầu, "Là có khả năng đánh không lại, cái trò chơi này cấp 10 là một cái ngưỡng cửa, một khi có nghề nghiệp, liền sẽ thu hoạch được một cái hạch tâm kỹ năng, còn có nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng, đối tự thân thực lực sẽ có một cái tăng lên rất nhiều, cho nên mặc dù chỉ kém cấp năm, trên thực tế lại kém rất nhiều.

Du Hiệp hạch tâm kỹ năng là 【  giang hồ tay nghề 】 có thể lợi dụng vật liệu chế tác các loại chiến đấu đạo cụ, chính diện chiến đấu mặc dù không như đao khách Kiếm Khách Võ Tướng loại này thuần dao phay nghề nghiệp, nhưng tại rừng rậm loại hoàn cảnh này lại có thể tốt hơn phát huy ưu thế, cho nên coi như ba người chúng ta cùng tiến lên, còn là có khả năng lật xe.

Ta cũng không phải sợ hắn, chỉ là không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không sợ sẽ tốt, hắn thật đúng là sợ Dạ Lạc sợ, vậy hắn cũng không có cách, bây giờ nghe tới tựa hồ chỉ là không muốn mạo hiểm mà thôi.

Như vậy tiếp xuống chỉ cần nghĩ biện pháp thuyết phục nàng là được.

"2 triệu, Ta Không Ăn Thịt Bò treo thưởng 2 triệu, ba người chúng ta người chia đều cũng có hơn 60 vạn, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ."

"Ha ha, ta đã sớm nói, ta không thiếu tiền, ta khuyên các ngươi cũng không cần sóng, an tâm ở trong thôn đợi một thời gian ngắn, linh cẩu nếu như ăn không được con mồi, sớm muộn cũng sẽ rời đi, làm gì liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Các ngươi muốn đi châu phủ lời nói, chờ ta luyện đến cấp 15, ta mang các ngươi đi."

"Không cần, nếu như ngươi thực tế không muốn tham dự lời nói, vậy cái này bút tiền cũng chỉ phải ta cùng Ta Muốn Thành Tiên đến phân."

"Ngươi không phải nghiêm túc a?"

Nghiêm túc cái cọng lông a, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chính mình lại không ngốc, bất quá ngoài miệng nhưng như cũ lạnh nhạt mà tự tin.

"Đương nhiên là nghiêm túc, mặc dù đẳng cấp thấp chút, nhưng chúng ta có thể dùng kỹ thuật để đền bù, mà lại chúng ta có chó a, bốn đánh một, ưu thế tại ta, chỉ cần thao tác tốt có thể thắng, huống hồ, ta có một cái kế hoạch hoàn mỹ đến giải quyết hắn.

Có ngươi gia nhập mười phần chắc chín, không có ngươi, cũng có sáu bảy tầng nắm chắc."

Dạ Lạc có chút không tin, nhưng cũng không nói gì, ngược lại hỏi, "Vì cái gì các ngươi nhất định phải làm cái kia Tây Môn Vô Hận?"

"Tại sao lại không chứ, trong trò chơi hạng người gì đều có, loại tiểu nhân này cho tới bây giờ cũng sẽ không thiếu, về sau loại chuyện này khẳng định sẽ còn gặp được, cũng không thể một mực trốn ở đó đi.

Huống hồ cái hỗn đản này nói rõ là đến Tân Thủ thôn cá chiên, nếu như không diệt trừ hắn về sau làm gì đều không an lòng.

Mà lại về sau khẳng định còn sẽ có càng nhiều người mới bị hắn hại chết, đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, nếu như không có gặp phải cũng coi như, đã gặp phải dạng này ác nhân, còn gây ta, nói cái gì cũng không thể mặc hắn tùy ý làm bậy xuống dưới, nhất định phải trừ này lớn hại."

Tiêu Kiệt nói dõng dạc, lại quan sát đến Dạ Lạc phản ứng.

"Không nhìn ra, ngươi còn rất có tinh thần hiệp nghĩa sao." Dạ Lạc trêu ghẹo nói, lập tức thở dài, "Nhưng ngươi đây là đang tìm cái chết a."

"Muốn chết? Ha ha, ta cũng không phải thích muốn chết người, mặc dù xem ra đẳng cấp xác thực chênh lệch tương đối lớn, nhưng ta thế nhưng là có hoàn toàn chắc chắn mới phải động thủ.

Căn cứ phân tích của ta, địch có ba bại, ta có ba thắng, bởi vậy ta mới dám động thủ."

"A, nói nghe một chút."

"Cái này Tây Môn Vô Hận chạy đến Tân Thủ thôn đến cá chiên, nói rõ là ở bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi, hiển nhiên hắn không phải cao thủ gì, đây là bại một lần.

Mà ta mặc dù không dám nói là trò chơi thiên tài, nhưng cũng là mười mấy năm game thủ chuyên nghiệp, thao tác phương diện ta tuyệt đối mạnh hơn đại bộ phận người, cái trò chơi này là động tác trò chơi, người thao tác đối với chiến đấu kết quả ảnh hưởng phi thường lớn, đây là một thắng.

Tây Môn Vô Hận một người tránh trong rừng rậm, thế đơn lực bạc, thiếu khuyết tiếp tế, đây là hai bại.

Ta lại có thể ở trong thôn triệu tập đồng bạn, đầy đủ chuẩn bị, sóng vai phá địch, đây là hai thắng.

Tây Môn Vô Hận muốn để Tán Binh dẫn chúng ta mắc câu, nhưng lại không biết Tán Binh đã nhảy phản, bây giờ chúng ta ngược lại nắm giữ tình báo của hắn, đây là ba bại.

Mượn nhờ Tán Binh định vị, lại thêm kế hoạch của ta, ta có thể đổi bị động làm chủ động, đoạt được tiên cơ, tiên cơ ưu thế chỗ tốt ta nghĩ không cần ta nhiều lời đi, đây là ba thắng.

Có lần ba bại ba thắng, coi như hắn đẳng cấp cao một chút cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ba ba ba!

Micro bên kia truyền đến một trận vỗ tay thanh âm.

"Ngươi hẳn là đi làm thành công học diễn thuyết ngươi biết không, nói chuyện thật mẹ nó dễ nghe." Dạ Lạc có chút ít trào phúng nói đến.

Tiêu Kiệt lại lơ đễnh, "Cho nên ý của ngươi là?"

"Ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ cái kia Tán Binh là song mặt gián điệp đâu?"

"Đương nhiên cân nhắc qua loại khả năng này, bất quá không sao, mặc kệ hắn là mai phục cũng tốt, còn là phản mai phục cũng tốt, ta đều có biện pháp trước một bước tìm ra vị trí của hắn, không tin ngươi ngày mai cùng ta một nhóm liền biết."

Dạ Lạc trầm mặc một lát, "Ta suy nghĩ một chút đi, bất quá đại khái ta là sẽ không đi."

"Ta cảm thấy ngươi sẽ đến."

"A, tự tin như vậy? Ta cũng không biết ta sẽ đi đâu."

"Bởi vì ngươi không có không đi lý do, khả năng ngươi nói ngươi không thích mạo hiểm, thế nhưng là chơi trò chơi này bản thân không phải liền là tại mạo hiểm a? Ta xem qua ngươi giết dạ quỷ bộ dáng, ngươi cũng không phải loại kia cẩn thận chặt chẽ người.

Bây giờ đã có thể thanh trừ tiềm ẩn uy hiếp, lại có thể kiếm một món hời, còn có thể thuận tiện giúp về sau đến người mới giải quyết hết Tân Thủ thôn một cái tai họa, còn có thể làm rơi đồ, về sau thăng cấp làm nhiệm vụ cũng có thể thiếu đi rất nhiều tai hoạ ngầm, nhiều như vậy chỗ tốt, ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ tới, trọng yếu nhất là, ta có thể cảm giác được ngươi là một người tốt, có lẽ ngươi biểu hiện rất lãnh đạm, nhưng tại nội tâm chỗ sâu, ngươi không phải loại kia trông thấy việc ác lại khoanh tay đứng nhìn người."

"Thôi đi, đừng tưởng rằng nói vài lời lời hữu ích liền có thể để ta thay đổi chủ ý, nghĩ ép buộc ta ngươi còn non lắm."

"Ha ha ha, bị ngươi phát hiện a, tốt a, ta liền không nói nhiều cái gì, ta muốn hạ tuyến, chúng ta ngày mai chín điểm cửa thôn thấy.

A đúng rồi, mặc dù nhận biết không tính quá lâu, nhưng ta nghĩ tới chúng ta cũng coi là bằng hữu đi, để phòng vạn nhất đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt ghi nhớ tên của ta, ta gọi Tiêu Kiệt, như vậy gặp lại bằng hữu."

Tiêu Kiệt thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Dạ Lạc nhìn xem không có một ai từ đường, lại sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời không biết suy nghĩ cái gì.

Qua thật lâu, nàng bỗng nhiên mắng một câu, "Làm!"

Giống như hạ quyết định cái gì quyết tâm giống như, bỗng nhiên phóng tới bên ngoài trong hắc ám.

(tấu chương xong).