Chương 79: Trừ gian diệt ác, ngay tại hôm nay (vì bạch ngân minh chủ hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Chương 79: Trừ gian diệt ác, ngay tại hôm nay (vì bạch ngân minh chủ hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Ngày thứ hai 8:30 sáng ——

Ngân Hạnh thôn cổng, chúng người chơi tề tụ một đường.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên đều trang bị đầy đủ, cẩu tử mang ở bên cạnh, chuẩn bị xuất chinh.

Tán Binh nhìn xem hai người, vô cùng ngạc nhiên.

"Ta nói Phong ca, ngươi xác định muốn đi làm cái kia Tây Môn Vô Hận? Tại sao ta cảm giác hai người các ngươi thực lực có chút đơn bạc đâu?"

"Ha ha, ngươi cái này liền không hiểu đi, trò chơi cái đồ chơi này nếu muốn thắng hắn dựa vào là kỹ thuật, không phải đẳng cấp cao trang bị tốt liền có thể tùy tiện nghiền ép, Tây Môn Vô Hận đã ở bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi muốn tới Tân Thủ thôn cá chiên, nói rõ hắn trình độ cũng không ra thế nào địa.

Mà ta thế nhưng là game thủ chuyên nghiệp, chuyên nghiệp, đối phó hắn một cái đồ rác rưởi còn không cùng chơi như.

Cho Tây Môn Vô Hận gửi tin tức đi, nói cho hắn chúng ta sau một tiếng đến."

Tán Binh có chút giật mình, Phong ca tự tin như vậy sao?

"Cái kia mười vạn khối?"

"Nếu như chúng ta thắng tự nhiên cho ngươi, nếu như chúng ta thua, ha ha, liền đi tìm Tây Môn Vô Hận muốn đi."

Tán Binh nhẹ gật đầu, yên lặng phát tin riêng đi qua.

Tây Môn Vô Hận: "Làm được tốt, đem người mang tới, đại đại tích có thưởng, liền đưa đến chúng ta hôm qua gặp mặt địa phương."

"Ta phát xong, hắn nói trong rừng chờ các ngươi, ngay tại có cái phá xe ngựa địa phương."

"Được rồi, ngươi hạ tuyến đi, giữa trưa thượng tuyến chờ kết quả chính là."

Tán Binh phi thường nghe lời lại hạ tuyến đi, kể từ khi biết trò chơi này thật sẽ chết, hắn liền ánh mắt có thể thấy được nhu thuận rất nhiều.

"Chúng ta bây giờ muốn làm gì?" Ta Muốn Thành Tiên hỏi.

Chờ

Tiêu Kiệt chưa hề nói chờ cái gì, bất quá Ta Muốn Thành Tiên nhưng cũng lập tức hiểu ý.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Càng chờ Ta Muốn Thành Tiên càng là lo lắng bất an.

"Dạ Lạc tỷ sẽ đến a?"

"Hẳn là sẽ đi."

"Cái kia nàng nếu là không đến làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, hành động hủy bỏ, về trong thôn tiếp tục cẩu chứ sao."

Tiêu Kiệt lại thế nào tự đại cũng không có khả năng chỉ dựa vào hai cái cấp sáu tiểu hào đi cùng cấp 14 có nghề nghiệp người chơi PK, Dạ Lạc là trong kế hoạch ắt không thể thiếu một vòng, không có nàng, thực tế không được cũng chỉ có thể một mực cẩu xuống dưới.

"Các ngươi thật đúng là muốn đi giết Tây Môn Vô Hận a?" Một cái bất đắc dĩ thanh âm vang lên, Tiêu Kiệt lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Nhìn, đây không phải là đến."

Quả nhiên là Dạ Lạc, toàn thân áo đen, người đeo song kiếm, Hắc Trảo theo sau lưng, đang từ trong thôn đi tới.

Nhìn thấy Dạ Lạc trên đầu danh tự, Tiêu Kiệt lập tức hai mắt tỏa sáng.

Dạ Lạc (dạ hành người) đẳng cấp cấp 10, HP 150.

Ta Muốn Thành Tiên cũng chú ý tới, kinh hỉ nói: "Oa, Dạ Lạc tỷ ngươi lên tới cấp 10 nha."

"Ừm, tối hôm qua thăng, thuận tiện định cái chức."

Tiêu Kiệt cười đến: "Chúc mừng rồi dạ hành người, nghe rất lợi hại a."

"Tạm được, không có ta trong tưởng tượng lợi hại như vậy."

"Cho nên ngươi quyết định là?"

"Ta gia nhập."

"Ha ha, ta liền biết ngươi là người tốt."

Dạ Lạc hừ lạnh một tiếng, "Tỉnh lại đi, ta là nhìn tại tiền phân thượng mới tới, cái kia 2 triệu ta muốn một nửa."

"Không có vấn đề."

"Còn có, nói một chút ngươi cái kia hoàn mỹ kế hoạch đi, ngươi nếu là liền chuẩn bị thẳng như vậy toàn diện giết đi qua đánh nhau chết sống, như vậy ta coi như không phụng bồi."

Tiêu Kiệt lập tức cười, "Ha ha ha, đương nhiên sẽ không a, mặc dù dự định trừ gian diệt ác, nhưng cược mệnh sự tình ta cũng sẽ không làm, yên tâm đi, hết thảy ta đều đã kế hoạch tốt, chỉ cần ngươi tham chiến, thanh này liền mười phần chắc chín.

Tán Binh đã đem chúng ta đến điểm thời gian nói cho Tây Môn Vô Hận, nói cách khác, tại lúc chín giờ rưỡi, hắn sẽ tại chiếc kia vứt bỏ xe ngựa phụ cận chờ chúng ta đi qua.

Thời gian địa điểm đều đã xác định rõ, chúng ta chỉ cần thu lưới là được.

Bất quá nha, chúng ta trước tiên cần phải làm chút chuẩn bị, đi theo ta."

"Đi đâu?"

"Đến ngươi liền biết."

Sau mười mấy phút, ba người ba chó đến Điền gia nông trường.

Điền gia lão trạch bây giờ đã biến thành một vùng phế tích, cái kia ruộng lúa mạch bên trong người bù nhìn cũng biến mất không còn tăm tích, thay vào đó, là thành đàn quạ đen.

Còn tốt những quạ đen này đều là trung lập quái, sẽ không chủ động công kích người chơi.

Trong đó ba con to lớn quạ đen nhất là bắt mắt.

Mị ảnh (quạ đen): Đẳng cấp cấp 5.

Dạ Sát (quạ đen): Đẳng cấp cấp 5.

Vong Hài (quạ đen): Đẳng cấp cấp 5.

"Cạc cạc, nhân loại, ngươi tốt, nhân loại, hoan nghênh." Cái kia ba con quạ đen nhìn thấy Tiêu Kiệt, bàn treo lấy bay tới, phát ra ồn ào gọi tiếng.

Nghe thanh âm vậy mà là lúc trước cho Tiêu Kiệt dẫn đường cái kia ba con quạ đen, mấy ngày không thấy đẳng cấp tăng thật nhanh a, lúc trước chỉ là một cấp tiểu động vật mà thôi, bị người bù nhìn đuổi không dám rơi xuống đất, bây giờ vậy mà cấp 5, hơn nữa còn có danh tự, biến thành đặc thù quái, dựa theo cái tốc độ này, rất nhanh liền có thể thăng cấp thành tinh anh a.

Ta Muốn Thành Tiên kinh ngạc nói, "A, những quạ đen này là lấy ở đâu? Lúc trước chỉ có ba con a."

Dạ Lạc ngạc nhiên nói: "Nơi này người bù nhìn là các ngươi thanh lý? Rất lợi hại nha, trò chơi này quái vật phân bố là động thái, một cái bản đồ nếu như nguyên bản quái vật quần lạc bị tiêu diệt, như vậy qua một đoạn thời gian liền sẽ bị quái vật mới thay thế, thậm chí còn có thể từ đó sinh ra mới tinh anh thậm chí BOSS."

Thì ra là thế, Tiêu Kiệt trước đó hiếu kì chính mình tiêu diệt Điền Hữu Tài, cái kia trong đồng ruộng không có người bù nhìn sẽ như thế nào, sẽ hay không như vậy bình tĩnh trở lại, trở thành khu vực an toàn, nguyên lai sẽ như thế.

Vậy dạng này xem ra lời nói, nói không chừng sớm nhất trong đồng ruộng xoát căn bản không phải người bù nhìn, mà là cái gì khác quái vật đâu.

Hắn không có tiếp tục suy nghĩ cái vấn đề này, đối với ba con quạ đen sử dụng Thú Ngữ thuật.

"Ba vị, ta có chuyện nghĩ mời mấy vị hỗ trợ."

"Cạc cạc, nhân loại tốt, quạ đen hỗ trợ."

"Cạc cạc, không thể giúp không, muốn thịt, muốn thịt."

"Cạc cạc, thịt ngon, nhân loại cho thịt, quạ đen hỗ trợ."

"Không có vấn đề, chỉ cần giúp chuyện này, thịt muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Nói Tiêu Kiệt theo trong bọc ném ra mấy khối thịt đi, những quạ đen kia lập tức lao xuống dừng lại ăn như gió cuốn.

"Cạc cạc, nhân loại, nói đi, cái gì bận bịu muốn giúp?"

"Cạc cạc, quạ đen không đánh nhau, đánh nhau không giúp."

"Không cần các ngươi đánh nhau, như cũ, hỗ trợ định cá vị là được, bất quá lần này muốn định vị là một người, một hồi tiến vào rừng rậm về sau, các ngươi liền ở phía trên chúng ta bay, người này ngay tại trong rừng rậm ương chiếc kia phá xe ngựa phụ cận, nhìn thấy hắn xuất hiện các ngươi liền dùng gọi tiếng tới nhắc nhở chúng ta, một tiếng là phía đông, hai tiếng là phía tây, ba tiếng là phía nam, bốn tiếng là phía bắc, rõ chưa?"

Tiêu Kiệt cũng không có trông cậy vào quạ đen hỗ trợ đánh nhau, chính mình lại không có Tuần Thú thuật, Thú Ngữ thuật chỉ là có thể giao lưu mà thôi, không có nghĩa là có thể ra lệnh cho những dã thú này, để quạ đen hỗ trợ đánh nhau hiển nhiên là không quá hiện thực, nhưng định cá vị vẫn là có thể, chỉ cần trước thời hạn phát hiện đối phương, bảo đảm có tiên cơ ưu thế, năm đánh một còn không chắc thắng.

"Cạc cạc cạc, quạ đen thông minh, quạ đen rõ ràng."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Tốt Dạ Lạc, ta đã an bài tốt, cái này ba con quạ đen sẽ giúp chúng ta tìm tới Tây Môn Vô Hận.

Tây Môn Vô Hận nhất định sẽ mai phục tại xe ngựa phụ cận, chờ lấy chúng ta theo phía nam đi qua, chúng ta lại vẫn cứ theo phía bắc quấn lên một vòng tròn lớn, vây quanh phía sau của hắn phát động tập kích, hữu tâm tính vô tâm, tiên cơ đánh chuẩn bị ở sau, sáu cái đánh một cái, vài phút diệt hắn, thế nào kế hoạch này cũng không tệ lắm phải không."

Dạ Lạc như có điều suy nghĩ nhìn xem trên đỉnh đầu xoay quanh quạ đen.

"Ngươi có thể cùng động vật trò chuyện? Ha ha, xem ra ngươi thật đúng là cao thủ a, kế hoạch này thật là không tệ."

Tiêu Kiệt kiên quyết đạo, "Vậy chúng ta liền bắt đầu hành động đi, trừ gian diệt ác, ngay tại hôm nay, mục tiêu Tây Môn Vô Hận xuất phát!"

Ba người ba chó, tăng thêm ba con quạ đen, hướng trong rừng rậm bước đi.

(tấu chương xong).