Chương 80: Nguy cơ, biến mất Dạ Lạc

Chương 80: Nguy cơ, biến mất Dạ Lạc

U ám trong rừng rậm, ba người, ba con chó, chính im ắng đi xuyên qua trong rừng rậm.

Tiêu Kiệt vừa đi vừa quan sát đến bản đồ, trò chơi này bản đồ cũng không trong suốt, chỉ có người chơi đi qua địa phương mới có thể hiển hiện ở trên địa đồ, bởi vậy toàn bộ Ngân Hạnh sơn cốc đại bộ phận với hắn mà nói vẫn như cũ là một mảnh mê vụ.

Bất quá chiếc kia phá xe ngựa ngược lại là rõ ràng xuất hiện tại trên bản đồ, lúc trước hắn đi cứu Ta Muốn Thành Tiên thời điểm đã từng trải qua nơi đó.

"Tốt, chúng ta từ nơi này chạy hướng tây, sau đó lại đi về phía nam, liền có thể vây quanh Tây Môn Vô Hận phía sau.

Hiện tại thời gian là chín giờ hai mươi phút, dự tính 10 phút sau gặp địch, ghi nhớ ta trước đó an bài, chuẩn bị sẵn sàng."

"Thu được Phong ca." Ta Muốn Thành Tiên trong thanh âm đồng dạng có thể nghe tới hồi hộp cùng hưng phấn.

"Yên tâm đi." Dạ Lạc lại là không thèm để ý chút nào.

Theo ba người càng ngày càng tới gần vòng phục kích, Tiêu Kiệt tâm cũng nhấc lên.

"Thành Tiên, để ngươi chuẩn bị đồ vật ngươi chuẩn bị xong chưa." Mặc dù buổi sáng liền đã xác nhận qua một lần, Tiêu Kiệt này sẽ nhưng lại thói quen hỏi một câu.

"Yên tâm đi Phong ca, đều chuẩn bị kỹ càng."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, mặc dù kế hoạch rất hoàn mỹ, nhưng dù sao cũng là lấy mạng tương bác, mà lại cùng người chơi giao chiến cùng cùng quái vật giao chiến trên tâm tính là hoàn toàn khác biệt, cho nên khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Cũng may trong tay hắn cũng có mấy trương át chủ bài.

Hai ngày này hắn trừ cho heo ăn bên ngoài, duy nhất làm sự tình chính là đang luyện tập Nhận Phản kỹ năng này, bây giờ đã rất có hiệu quả.

Còn có Ta Muốn Thành Tiên trong tay ma phù, dùng tốt đồng dạng có thể có hiệu quả.

Bất quá đây đều là để phòng vạn nhất át chủ bài, nếu như hết thảy thuận lợi căn bản không dùng được, ba con chó ba người cùng một chỗ khởi xướng đánh lén, một đợt tập kích liền có thể giải quyết chiến đấu.

Vì đề cao chuyển vận hắn còn cố ý mua một tấm Xà Tích trường cung, trọn vẹn xài rồi 680 văn.

Lại nói Tây Môn Vô Hận cũng nhanh xuất hiện đi.

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lại, ba con quạ đen chính xoay quanh ở trên bầu trời.

Đột nhiên, một con quạ kêu lên.

Cạc cạc cạc!

Là phía nam!

Một cái khác nhưng cũng kêu lên.

Cạc cạc!

Hả? Là phương tây?

Cạc cạc cạc! Cạc cạc!

Tiêu Kiệt sững sờ, như thế nào là năm âm thanh?

Một tiếng đông hai tiếng là tây ba tiếng là nam bốn tiếng là bắc, cái kia năm âm thanh là?

Tiêu Kiệt vội vàng điểm kích Thú Ngữ thuật, tiến vào trạng thái chuyên chú.

Cạc cạc! Cạc cạc cạc!

Phía tây! Phía nam! Phía tây! Phía nam!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên một cái giật mình, không tốt, nơi này có hai người!

Tây Môn Vô Hận còn có cái đồng bọn!

Còn tốt chính mình trước thời hạn an bài ba con quạ đen đến, nếu không hôm nay liền muốn không ổn.

"Ta Muốn Thành Tiên, Dạ Lạc, tranh thủ thời gian rút lui, địch nhân có đồng đội a, Dạ Lạc đâu?"

Ta Muốn Thành Tiên cũng sửng sốt, mới vừa rồi còn ở đây, "Dạ Lạc tỷ!" Hắn hạ giọng la lên.

Không có trả lời, bốn phía rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh.

Tiêu Kiệt vội vàng tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tranh thủ thời gian rút lui, địch nhân có đồng đội.

Dạ Lạc: Ta biết, ngay tại giải quyết, ngươi kéo dài một ít thời gian, chờ ta giải quyết cái này lại đi qua giúp ngươi.

Cạc cạc! Cạc cạc! Cạc cạc!

Dồn dập gọi tiếng để Tiêu Kiệt tâm nháy mắt nhấc lên.

Hắn đến rồi!

Trong rừng cây, một thân ảnh ngay tại cấp tốc tới gần, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên lập tức trốn ở phía sau cây.

Nhưng mà cười lạnh một tiếng lại làm cho hai người bỗng cảm giác không ổn.

"Các ngươi đây là muốn đánh lén ta a? Ha ha, ta thế nhưng là Du Hiệp, các ngươi suy nghĩ nhiều đi."

Tây Môn Vô Hận chậm rãi vây quanh trước mặt hai người.

Nhìn thấy thân ảnh của hai người Tây Môn Vô Hận cũng là kỳ quái, Ngân Hạnh thôn rõ ràng là tại phía nam, vì cái gì hai người kia sẽ theo phía đông bắc tới?

Hắn ngẫu nhiên liền phản ứng lại.

Tán Binh. . . Cái này gián điệp.

"Buổi chiều tốt a hai vị, thật là khéo a."

Tây Môn Vô Hận tùy ý đứng ở nơi đó, song đao nắm trong tay, trang bị chênh lệch, lượng máu đẳng cấp chênh lệch, để Tiêu Kiệt hơi có chút hồi hộp.

"Buổi chiều tốt a, đích xác ngay thẳng vừa vặn, ngươi cũng đi ra đi săn a, chúng ta chính là đi ngang qua, nếu là thuận tiện lời nói xin nhường một chút."

Tiêu Kiệt còn muốn nói mò hai câu kéo dài một ít thời gian, Tây Môn Vô Hận lại trực tiếp mở miệng nói.

"Là Tán Binh nói cho các ngươi vị trí của ta đúng hay không? Tên ngu xuẩn kia quả nhiên không có gì đầu óc, coi là có thể dựa vào các ngươi đến đánh bại ta.

Bất quá không quan trọng, đã các ngươi đã tới, vậy ta cũng liền bớt việc, các ngươi đại khái coi là có thể dựa vào nhiều người để thủ thắng, nhưng nói thật, bằng vào ta đẳng cấp giết các ngươi liền như chơi đùa.

Bất quá ta là cái người làm ăn, không thích tùy tiện loạn giết người, dạng này, 1 triệu mua cái mạng nhỏ của các ngươi, mỗi người, thế nào, rất có lời đi.

Ta nói lời giữ lời, chỉ cần đưa tiền ta liền để các ngươi còn sống rời đi."

"Oa 1 triệu a, vậy ta phải suy nghĩ một chút Thành Tiên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ta Muốn Thành Tiên lại lập tức phản ứng lại, đây là Tiêu Kiệt cùng hắn trước đó an bài tốt ám hiệu.

"Ta cảm thấy cũng phải suy nghĩ thật kỹ."

Nói chuyện công phu, theo trong ba lô móc ra một bộ thi thể của sơn tặc đến.

Ma phù hiệu quả là 【  phục sinh một cái cao nhất cấp 10 không có sự sống đơn vị. 】

Nói cách khác, cái đồ chơi này không thể là sống, nhưng nhất định phải có sinh mệnh giá trị

Đồng ruộng người bù nhìn, diễn võ trường huấn luyện dùng đầu gỗ người giả, đương nhiên quái vật thi thể cũng phù hợp tiêu chuẩn này.

Vừa vặn hai ngày trước giết không ít sơn tặc, Tiêu Kiệt liền để Ta Muốn Thành Tiên lại trong bọc trang một cỗ thi thể để phòng vạn nhất.

Lúc đầu nghĩ đến có Dạ Lạc tham chiến có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, bây giờ lại không lo được nhiều như vậy.

"Các ngươi đang làm gì?" Tây Môn Vô Hận nhìn xem cái kia thi thể của sơn tặc hồ nghi hỏi.

"Không làm gì, huynh đệ của ta tại sửa sang ba lô, nhìn xem có hay không 1 triệu a."

"Ta nói chính là nhân dân tệ!"

"A, ta còn tưởng rằng ngươi nói đồng tiền đâu ngay tại lúc này!"

Ma phù chi lực! Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên khoát tay, một cỗ hắc ám ma lực nháy mắt rót vào thi thể bên trong, một giây sau, thi thể đằng một chút bắt đầu chuyển động.

"Muốn chết!"

Tây Môn Vô Hận sao có thể không rõ chính mình là bị đùa nghịch, đột nhiên vọt lên.

Cùng tiến lên!

Tiêu Kiệt chiến thuật rất đơn giản, chủ đánh chính là một cái chính nghĩa vây đánh, hai người hai đầu chó thêm một cái ma hóa sơn tặc, chỉ cần có thể đem Tây Môn Vô Hận vây quanh đánh, Tây Môn Vô Hận cái kia 350 lượng máu tuyệt đối gánh không được mấy vòng vây đánh.

Sơn tặc đi đầu giết ra, hai con chó săn lại phát sau mà đến trước, vượt qua sơn tặc nhào về phía địch nhân.

Sưu sưu!

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên hai mũi tên bắn ra, Tây Môn Vô Hận lăn mình một cái nhẹ nhõm tránh đi.

Gãy răng cùng viên thịt một cái bay nhào.

Chiến kỹ lượn vòng đá bay! Một cái tại chỗ 360 độ lượn vòng đá bay, đem hai con chó săn cùng một chỗ đá bay ra ngoài.

Lại là hai mũi tên bắn ra.

Lần này rốt cục bắn trúng.

-

12!

-

13!

Lúc này sơn tặc đã vọt tới Tây Môn Vô Hận trước mặt, đại đao trong tay vào đầu chém tới.

Tây Môn Vô Hận lại lăn mình một cái, nhẹ nhõm tránh đi một đao này, hắn nhanh nhẹn rõ ràng so Tiêu Kiệt còn muốn cao, lăn một vòng chính là đến mấy mét, lại lăn nháy mắt liền đến hai người trước mặt.

Hai người lúc này đã hoán đổi tốt vũ khí cận chiến.

"Ta đến!" Ta Muốn Thành Tiên gào thét lớn chiến phủ quét ngang mà ra, Tiêu Kiệt lại tàng đao tụ lực, chuẩn bị bộc phát.

Càn quét đả kích!

"Quá chậm!" Tây Môn Vô Hận khinh miệt nói.

Lăn mình một cái đến Ta Muốn Thành Tiên sau lưng, đang muốn xuất đao, một bên tụ lực trạng thái Tiêu Kiệt nhưng trong nháy mắt chém ra một đao.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Một đao này Tiêu Kiệt nắm mười phần đúng chỗ, coi như lăn lộn cũng tuyệt không có khả năng tránh đi.

Nào biết được Tây Môn Vô Hận thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, vậy mà một cái tịnh tiến.

Khinh công thảo thượng phi!

Tiêu Kiệt một đao này lập tức bổ vào không trung.

Không được! Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, vừa mới thu đao, Tây Môn Vô Hận liền vung đao đánh tới.

Đao pháp cuồng phong chín thức!

Song đao đan xen chém ra, ẩn ẩn có tiếng xé gió.

Tiêu Kiệt vội vàng hướng về sau lăn lộn tránh né, nhưng mà đao pháp này lại không phải dùng một chút liền xong, mà là như là múa kiếm, liên tục không ngừng, mà lại rót vào nội lực về sau, uy lực càng là so phổ thông đao pháp càng hơn một bậc đổi thành trò chơi thuật ngữ chính là, có thể cho đòn công kích bình thường kèm theo hiệu quả đặc biệt.

Lúc này Tây Môn Vô Hận song đao như cuồng phong giội tuyết, một đao gấp như một đao, một bên chặt một bên cấp tốc tiến sát.

Thật nhanh đao!

Tiêu Kiệt vừa đứng dậy liền bị sau đó mà đến chiêu thức đánh trúng, đao pháp kia ra chiêu cực nhanh, -

18! -19! -23!

Xoát xoát xoát, Tiêu Kiệt nháy mắt liền chịu ba đao.

Mắt thấy thứ tư đao bổ tới.

Tiêu Kiệt vội vàng sử dụng Nhận Phản.

Một chiêu này dưới tình huống bình thường muốn đạn đến công kích của địch nhân cũng không dễ dàng, bởi vì phán định thời gian quá ngắn, nhất định phải chọn tốt thời cơ mới được.

Vậy mà lúc này Tây Môn Vô Hận tốc độ đánh kéo căng, hoàn toàn không cần cân nhắc Nhận Phản thời cơ, làm sao đạn làm sao bên trong.

Keng, một tiếng tiếng sắt thép va chạm vang lên, Tây Môn Vô Hận đao pháp bị lên tiếng đánh gãy.

Bên cạnh Ta Muốn Thành Tiên thừa cơ một búa chặt ở trên người Tây Môn Vô Hận.

-

19!

Tiêu Kiệt đồng dạng tiếp một đao.

-

17!

Đợi đến hai người muốn đao búa hợp kích, thừa thắng xông lên thời điểm, Tây Môn Vô Hận lại cấp tốc một cái về sau lăn lộn, kéo dài khoảng cách.

Tiêu Kiệt lập tức cầm chảy máu bình liền muốn rót.

Nhưng Tây Môn Vô Hận lại lập tức lần nữa đánh tới, lăng không vọt lên, vậy mà khoảng chừng cao hơn hai mét, song đao vào đầu nhảy bổ.

Một chiêu này lại rất tốt phòng ngự, bởi vì chỉ có thể là theo trên hướng xuống chặt.

Chống đỡ!

Keng! Chống chọi đối phương công kích nháy mắt, Tây Môn Vô Hận lại mượn nhờ đàn hồi chi lực cấp tốc thu đao, thuận thế tiếp một cái Tảo Đường thối.

Đụng! Tiêu Kiệt bị trực tiếp quét té xuống đất.

Chết đi cho ta! Tây Môn Vô Hận muốn xử quyết.

Lừa lười lăn lăn! Tiêu Kiệt vội vàng một cái cưỡng ép lăn lộn né tránh một kích này.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên lần nữa vung búa bổ tới, Tây Môn Vô Hận chỉ có thể lui lại, này Thì Ma hóa sơn tặc cũng từ phía sau đánh tới, mà Tiêu Kiệt cũng đứng dậy, viên thịt cùng gãy răng theo hai cánh bọc đánh, vậy mà hình thành vây giết chi thế.

Tây Môn Vô Hận nhưng lại không hoảng.

Khinh công thảo thượng phi!

Thân hình lại là lóe lên, trực tiếp lóe ra ngoài vòng tròn.

Tiêu Kiệt thừa cơ trút xuống một bình sinh mệnh dược thủy, trong lòng thầm giật mình, mấy cái này hiệp giao thủ hắn xem như lĩnh giáo cấp 14 Du Hiệp thực lực, quả nhiên trên thuộc tính chênh lệch có chút lớn, kỹ năng càng không phải là một cái lượng cấp a.

Bất quá cũng may cũng không có đạt tới nghiền ép chi thế, phía bên mình người đông thế mạnh, còn có đánh.

"Không nghĩ tới các ngươi lại còn có chút bản sự." Tây Môn Vô Hận uống xong một bình dược thủy, nhìn xem trước mắt ba người này Nhị Cẩu tụ thành một đoàn, lại có chút không chỗ hạ thủ.

Cấp sáu tiểu hào không có lý do mạnh như vậy a, lại có thể mang chó lại có thể triệu sơn tặc, kỹ năng cũng nhiều như vậy.

Hắn năm đó thế nhưng là liền chó đều không có.

Là, hai người này nhất định là có tiền khắc kim người chơi, nện tiền học những này kỹ năng, mua những trang bị này, chỉ cần có thể cầm xuống hai người này, tuyệt đối có thể kiếm một món hời.

Đánh năm là có hơi phiền toái, bất quá chỉ cần tiêu diệt từng bộ phận là được.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Vô Hận lại một lần nữa phóng tới hai người.

(tấu chương xong).