Chương 81: Đao kiếm kết hợp

Chương 81: Đao kiếm kết hợp

Nhìn xem Tây Môn Vô Hận khí thế hùng hổ giết tới, Ta Muốn Thành Tiên có chút hoảng.

"Phong ca!"

"Đừng hốt hoảng, ngăn chặn hắn là được." Tiêu Kiệt thanh âm y nguyên trầm ổn.

Hắn biết rõ, đối phương đẳng cấp ưu thế quá lớn, thật muốn chạy phía bên mình căn bản ngăn không được, muốn giết hắn, liền nhất định phải kéo dài thời gian chờ Dạ Lạc chạy đến.

Nếu không coi như đánh thắng cũng vô dụng.

Hiện tại bọn hắn cần phải làm là lợi dụng nhân số ưu thế kéo dài thời gian.

Cái kia nghĩ đến Tây Môn Vô Hận bỗng nhiên theo trong bọc móc ra một miếng thịt đến.

"Các ngươi coi là nhiều hai con chó liền có thể đối kháng ta? A a a a, suy nghĩ nhiều."

Hắn bỗng nhiên đem thịt ném về phía sau hai người.

Dụ hoặc dã thú!

Chung quanh trong rừng rậm, lập tức vang lên tiếng chó hoang sủa, mấy cái chó hoang rít gào vọt ra.

Tiêu Kiệt biến sắc, cái này nếu là xáo trộn trận hình, kia liền không ổn.

Phản ứng của hắn cũng là cực nhanh.

"Viên thịt, mau ăn!"

Viên thịt cũng là nghe lời, đối với trên mặt đất khối thịt liền mãnh gặm, con hàng này đánh nhau chẳng ra sao cả, ăn cái gì ngược lại là một tay hảo thủ.

Tiêu Kiệt vội vàng cũng móc ra một miếng thịt đến, hướng chó sủa truyền đến phương Hướng Viễn xa ném ra ngoài.

Dụ hoặc dã thú!

Cái kia mấy cái chó hoang rít gào thanh âm lập tức đình chỉ.

Thừa này thời cơ, viên thịt cuối cùng đem thịt cho nuốt vào.

Tây Môn Vô Hận sắc mặt biến hóa, cái này cũng được?

Hắn móc ra phi đao liền ném.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên cũng không lời vô ích, móc ra cung tiễn liền bắn.

Song phương ngươi tới ta đi trao đổi tổn thương, rõ ràng Tiêu Kiệt bên này ưu thế lớn hơn một chút.

Tây Môn Vô Hận lại lập tức lại đổi chiêu số, bắt đầu vòng quanh ba người Nhị Cẩu xoay quanh du tẩu.

Khoảng cách gần như thế, cung tiễn đã không có cách nào sử dụng.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên đổi thành vũ khí cận chiến, chuẩn bị giao chiến, Tây Môn Vô Hận lại cũng không xông lên, chỉ là chợt trái chợt phải, tìm trận hình sơ hở.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên cũng đi theo không ngừng thay đổi vị trí, song phương giằng co một trận, Tây Môn Vô Hận đẳng cấp cao hơn, Tiêu Kiệt bên này có số lượng ưu thế, song phương đều là không thể làm gì.

Nhưng mà chính giằng co ở giữa, Mất Hồn Sơn Tặc chợt bịch một tiếng, ngã xuống.

Cái đồ chơi này chỉ có 180 giây tiếp tục thời gian, đánh lâu dài thực tế có chút không quá có tác dụng.

Lúc đầu ba người Nhị Cẩu vây thành một đoàn, kín kẽ, lần này lập tức lộ ra lỗ hổng đến.

Tây Môn Vô Hận lập tức nắm lấy thời cơ giết tới đây.

Chiến kỹ xuyên vân đá!

Phi thân một cước đem Ta Muốn Thành Tiên đạp lăn trên mặt đất, vừa muốn đi lên đánh xử quyết.

Gãy răng hộ chủ sốt ruột, nhắm ngay Tây Môn Vô Hận một cái bay nhào khóa cổ!

Tây Môn Vô Hận thấy lập tức thay đổi phương hướng, song đao cùng nổi lên, Hồi Toàn trảm song đao lưu!

Xoát xoát xoát! Song đao Hồi Toàn trảm cắt.

Giữa không trung gãy răng tổn thương ăn đầy, bị trực tiếp cắt thành một đống thịt nát, miểu sát.

Tiêu Kiệt thừa cơ xông lên một chiêu nhất đao lưỡng đoạn chém vào Tây Môn Vô Hận trên thân.

Đao quang lóe lên -51!

Tây Môn Vô Hận giật nảy mình, một chiêu này trước đó không có kề đến, không nghĩ tới tổn thương cao như vậy.

Mặc dù hắn lượng máu dày nhưng kỳ thật cũng liền 350 máu, một đao này trực tiếp một phần bảy liền không còn.

Hắn vội vàng một cái thảo thượng phi kéo dài khoảng cách, móc ra bình máu liền uống.

Ta Muốn Thành Tiên đứng dậy nhìn thấy sủng vật chết trận lập tức giận, gầm lên giận dữ.

Hướng Tây Môn Vô Hận liền muốn tiến lên.

"Đừng đi qua! Trở về!"

"Thế nhưng là!"

"Trở về!" Tiêu Kiệt nghiêm nghị hét tới, giờ này khắc này đã đến sinh tử tương bác thời khắc, không giữ được bình tĩnh hạ tràng liền là chết, hai người lưng tựa lưng phòng thủ còn có thể kiên trì, thật muốn loạn trận cước vậy cũng chỉ có một con đường chết.

Trải qua như thế một phen giao thủ, hắn đã thăm dò ra hư thật của đối phương, cái này Tây Môn Vô Hận thao tác tuyệt đối không bằng hắn, chỉ có điều dựa vào cao thuộc tính cùng cường đại kỹ năng mới nhiều lần đắc thủ.

Đối phương thanh máu phía dưới có một cái hoá đơn tạm, hẳn là cái gọi là điểm nội lực.

Mỗi lần đối phương sử dụng khinh công điểm nội lực đều sẽ ít hơn một đoạn nhỏ, nói cách khác đối phương khinh công cũng không phải có thể vô hạn dùng.

Chỉ cần mình bên này bình tĩnh ứng đối, không loạn trận cước, liền có thể chống đỡ được tình cảnh.

Đáng tiếc, nếu như chính mình cũng có mười bốn cấp lời nói, không, chỉ cần có 12 cấp tả hữu, lại phối hợp khinh công, hắn ắt có niềm tin đơn giết đối phương.

Bây giờ lại chỉ có thể chờ đợi thời cơ, đồng thời chỉ có thể là tiêu hao đối phương nội lực, cho một hồi tuyệt sát chế tạo cơ hội.

Ta Muốn Thành Tiên mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng cố gắng nhịn xuống nộ khí, cùng Tiêu Kiệt sóng vai mà đứng, thủ vững trận địa.

Viên thịt liếc mắt nhìn trên mặt đất đầy đất thịt chó, lại là quả quyết sợ, trốn đến phía sau hai người, không dám thò đầu ra.

Tây Môn Vô Hận bổ đầy lượng máu, thấy hai người còn tại thủ vững trận hình không khỏi có chút nôn nóng, hai người lẫn nhau yểm hộ, công kích mình một người tất nhiên lại nhận một người khác công kích.

Trong lúc nhất thời thật đúng là không tốt cầm xuống.

Mà lại chính mình là vì lừa bịp tiền, thật đem người giết còn thế nào kiếm tiền?

Nghĩ tới đây, hắn lại sử dụng tâm lý thế công.

"Hừ hừ, các ngươi còn không đầu hàng a, các ngươi chó đã chết, triệu hoán sơn tặc cũng đến thời gian."

"Lại không đầu hàng, ta coi như thay đổi chủ ý —— "

"Đến lúc đó coi như các ngươi cho ta tiền ta cũng sẽ không bỏ qua. . ."

Tiêu Kiệt chợt cười, hắn nhìn thấy trong rừng cây trong bóng tối, một mảnh bóng đen chính vô thanh vô tức ngay tại chậm rãi tới gần, là Dạ Lạc!

"Thả mẹ ngươi chó má! Cho lão tử chết!"

Tiêu Kiệt bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bỗng nhiên vọt tới.

Một tiếng này rống vô cùng đột ngột, đem Tây Môn Vô Hận giật nảy mình.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt xông lại lại lập tức vui mừng.

Muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi.

Lượn vòng. . .

Ngay tại hắn muốn xuất đao nháy mắt, một đạo hắc ảnh giống như quỷ mị bỗng nhiên xuất hiện tại phía sau hắn.

Đâm lưng!

Thổi phù một tiếng, -47!

Lượng máu nháy mắt hạ xuống một mảng lớn.

Tây Môn Vô Hận giật nảy mình, liên tiếp hai cái thảo thượng phi lóe ra thật xa.

Trở lại nhìn thấy Dạ Lạc đêm lấy làm kinh hãi, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới a, các ngươi còn có cái mai phục! Đây chính là ngươi chuẩn bị ở sau a? Ha ha, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể thắng ta, ta cũng là có viện binh! Hơn nữa còn là cái mười tám cấp cao thủ."

"Ngươi nói viện binh, là hắn a —— "

Dạ Lạc ngữ khí hờ hững nói, theo trong ba lô cầm ra một cái đầu người, tiện tay ném tới trên mặt đất, ùng ục ục lăn đến Tây Môn Vô Hận dưới chân, tấm kia chết không nhắm mắt khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

"Trên thực tế, hắn chỉ có 12 cấp mà thôi."

"Nam Cung vô tình! Điều đó không có khả năng!" Tây Môn Vô Hận nghẹn ngào gọi vào, tràn đầy khó có thể tin ngữ khí.

Nhìn xem trước mắt ba người, cùng trên mặt đất đồng bọn đầu người, trong lòng lập tức sợ hãi một hồi.

Mặc dù trong ngày thường giết không ít người, nhưng mỗi lần đều là khi dễ đối phương người mới nhỏ yếu, nghĩ đến chính mình cũng có khả năng chết đi, lập tức liền không có ngày xưa càn rỡ lực lượng.

Hắn muốn thật có không sợ sinh tử dũng khí, cũng không đến nỗi chạy về Tân Thủ thôn đến.

Một giây sau, hắn hai chân dừng lại, khinh công —— bát bộ cản thiền!

Tốc độ nháy mắt tăng lên, nhấc chân liền chạy.

Dạ Lạc lại gần như đồng thời xuất thủ.

Địa Phược phù!

Hoàng quang lóe lên, Tây Môn Vô Hận tốc độ nháy mắt lại chậm lại, nhưng vẫn là chân phát chạy như điên.

Truy

Tiêu Kiệt phát một tiếng hô, ba người vội vàng đuổi theo, nhưng mà Ta Muốn Thành Tiên mới truy mấy bước liền bị rơi tại đằng sau, không có cách nào, trên thân trang bị quá nặng đi, chờ hắn luống cuống tay chân cởi áo giáp, phía trước ba người đã chạy xa.

Tây Môn Vô Hận là thật bị hù dọa, chân phát chạy như điên, chỉ nghĩ thoát đi nơi đây.

Tiêu Kiệt một bên truy, một bên giương cung bắn tên, vừa mới bị đối phương áp chế nửa ngày, lúc này quyết không thể để hắn chạy.

Tây Môn Vô Hận lại cũng không hồi hộp, cung tiễn cái đồ chơi này hắn cũng chơi qua, cố định bia còn tốt, di động mục tiêu muốn bắn trúng là rất khó, mà lại nhân vật di động thời điểm cung tiễn đầu ngắm là sẽ thả lớn, căn bản bắn không cho phép, chỉ cần mình chạy. . .

Phốc phốc! Một tiễn chính giữa hậu tâm của hắn.

-

14!

Tây Môn Vô Hận giật nảy mình.

Không có khả năng, đối phương nhất định chỉ là được đến mà thôi!

Hắn vẫn chưa giảm tốc hoặc là chuyển hướng, y nguyên chạy như điên.

Sưu! Quả nhiên, mũi tên thứ hai theo trên đỉnh đầu hắn bay qua.

Sưu! Mũi tên thứ ba lại lần nữa bắn trúng phía sau lưng của hắn.

-

13!

Sưu! Sưu! Sưu! -

12! MISS! -13!

Bình quân ba mũi tên chí ít có thể bắn trúng hai mũi tên, thương hại kia mặc dù không cao, nhưng cũng không thấp.

Không chịu nổi ánh sáng bị đánh còn không được tay a.

Tiêu Kiệt một bên chạy vừa mở cung bắn tên, con chuột mỗi một chút cũng vững như lão cẩu.

Hắn nhưng là chơi mười mấy năm bắn tên trò chơi, Mount & Blade, Overwatch, thượng cổ quyển trục. . . Đối với cung tiễn xúc cảm đây tuyệt đối là rõ như lòng bàn tay, phối hợp thêm vững chắc xạ kích kỹ năng này, tỉ lệ chính xác cao dọa người.

Bởi vì trúng Địa Phược phù Tây Môn Vô Hận căn bản không dám tả hữu di động, bởi như vậy liền sẽ bị sau lưng hai người đuổi kịp, nhưng chạy thẳng tắp lời nói tự nhiên liền lại càng dễ bị bắn trúng.

Trong chớp mắt ba người đi ra ngoài mấy trăm mét xa, mà Tây Môn Vô Hận phía sau lưng cũng cắm bảy tám chi mũi tên, giống như con nhím bình thường.

Mắt thấy thanh máu chỉ còn lại chừng phân nửa, điểm nội lực cũng còn thừa không nhiều, Tây Môn Vô Hận biết không thể tiếp tục như vậy, tiếp tục chạy xuống đi sớm tối cho truy chết, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cây đại thụ, trong lòng của hắn vui mừng, trong lòng hiện lên một tia ngoan lệ, liều!

Chợt lách người vây quanh phía sau cây, nháy mắt mất đi thân ảnh.

Dạ Lạc vội vàng tăng thêm tốc độ đuổi theo, không thể để cho đối phương có cơ hội uống thuốc.

Tiêu Kiệt lại cảm giác được không ổn, một chiêu này quá nhìn quen mắt.

"Đừng đi qua."

Một giây sau Dạ Lạc liền bị song đao liên trảm, ngã bay ra ngoài.

Dạ Lạc hết thảy liền 150 máu, lần này nháy mắt liền không có một nửa.

Đây chính là lệch khoa thêm điểm chỗ xấu, mặc dù đẳng cấp cao tới cấp 10, nhưng là bởi vì thêm 20 điểm cảm giác quan hệ, nàng thực tế thuộc tính giá trị cùng Tiêu Kiệt không kém quá nhiều.

Mắt thấy Tây Môn Vô Hận xông lên chuẩn bị xử quyết, Tiêu Kiệt vội vàng gia tốc xông tới, cản ở phía trước.

"Đều chết cho ta!" Tây Môn Vô Hận gào thét song đao chém ra.

Lượn vòng đao múa!

Lúc này Tây Môn Vô Hận vừa giận lại sợ, chỉ nghĩ đem hai người trước mắt một đợt mang đi.

Nhưng mà Tiêu Kiệt lại dị thường tỉnh táo, một chiêu này mặc dù nhìn xem hoa lệ, kỳ thật bất quá là Hồi Toàn trảm song đao cường hóa bản mà thôi, trải qua cái này liên tiếp giao thủ, hắn đã sớm nắm giữ hắn công kích tiết tấu, càng là khám phá công kích của đối phương quen thuộc.

Lúc này liên tiếp quá trình chiến đấu đã trong đầu thành hình.

Nhận Phản!

Keng! Tiếng sắt thép va chạm bên trong, công kích bị nháy mắt bắn ra, Tây Môn Vô Hận cứng tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn Tiêu Kiệt chém tới một đao.

Phốc phốc! -21!

Đao pháp —— cuồng phong. . .

Hắc Hổ Đào Tâm!

-

28!

Một quyền đánh vào Tây Môn Vô Hận ngực, trực tiếp gián đoạn chiêu thức của hắn.

"Dạ Lạc!" Tiêu Kiệt cao giọng hô đạo, tàng đao tụ lực, phảng phất muốn phóng đại chiêu.

Một đao ——

Nhưng mà một đao này lại là hư chiêu, xuất đao nháy mắt Tiêu Kiệt trực tiếp hủy bỏ tụ lực, hắn biết Tây Môn Vô Hận nhất định sẽ dùng hắn chiêu kia bảo mệnh khinh công.

Quả nhiên.

Khinh công —— thảo thượng phi!

Tây Môn Vô Hận dọa đến bỗng nhiên phía bên phải tránh đi.

Ngay tại hắn lóe ra đi nháy mắt, Dạ Lạc cũng bỗng nhiên chợt lách người thích khách bộ pháp!

Ngay tại Tây Môn Vô Hận hiện thân nháy mắt, Dạ Lạc thân ảnh liền lại một lần nữa hiển hiện ở phía sau hắn, đâm lưng!

Phốc phốc, -49!

Chỉ còn lại không tới 50 máu.

Tây Môn Vô Hận trong lòng hoàn toàn hoảng.

Thảo thượng phi!

Hệ thống nhắc nhở: Nội lực của ngươi không đủ.

Cái gì! ?

Tây Môn Vô Hận ngây người nháy mắt, Tiêu Kiệt đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhưng là một mực tính toán nội lực đối phương giá trị số lượng đâu, không ngừng mà bức đối phương tiêu hao nội lực.

Hiện tại không đùa hát đi.

Hồi Toàn trảm! Tiêu Kiệt liên tiếp ba đạo liên hoàn chém ra, Tây Môn Vô Hận lại bởi vì nội lực hao hết mà lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc.

Xoát xoát xoát!

Cuối cùng một đao quét ngang mà qua, Tây Môn Vô Hận cái cổ phun máu, lảo đảo ngã xuống đất.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiến vào sắp chết trạng thái, không cách nào di động.

"Đừng có giết ta, ta đưa tiền, ta —— "

"Đi chết!"

Tiêu Kiệt cùng Dạ Lạc không chút do dự đồng thời xuất thủ.

Một đao một kiếm, đồng thời đâm vào trong cơ thể của hắn.

Phốc phốc!

-

19!

-

24!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết rồi.

(tấu chương xong).