Chương 82: Thu hoạch tràn đầy

Chương 82: Thu hoạch tràn đầy

Thắng

Tiêu Kiệt nhìn xem thi thể trên đất, trong lòng thở phào một cái.

Hắn còn là lần đầu tiên trong trò chơi PK cảm giác như thế kích thích.

Đây thật là đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử a, nói là liều mạng tranh đấu cũng không đủ.

Lúc này theo cường địch chém đầu, tâm cũng bỗng nhiên rơi xuống.

"Ha ha ha ha!" Hắn bỗng nhiên nhịn không được cười ha hả.

Dạ Lạc đầu tiên là im lặng hừ lạnh một tiếng, nhưng rất nhanh cũng đi theo phá lên cười.

"Ha ha ha ha!"

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên rốt cục khoan thai đuổi tới.

"Cám ơn trời đất hai người các ngươi không có việc gì!" Hắn thở phào một cái.

Tiêu Kiệt cười nói, "Ha ha, hai chúng ta có thể có chuyện gì, chỉ là một cái cấp 14 đồ rác rưởi, gặp được chúng ta cao thủ như vậy coi như hắn không may."

"Hừ! Đây chính là ngươi cái gọi là hoàn mỹ kế hoạch? Mười phần chắc chín, nếu không phải ta, hai người các ngươi sợ là chết không thể chết lại."

"Nếu là không có ngươi chúng ta cũng không dám đến a." Tiêu Kiệt này sẽ rốt cục nói ra lời trong lòng."Ai có thể nghĩ tới cái này Tây Môn Vô Hận vậy mà âm hiểm như thế, lại còn mai phục một cái đồng đội ở bên ngoài."

"Hắn không phải mai phục, mà là chỉ có thể trốn ở chỗ này, cái kia Nam Cung Vô Tình là cái chữ đỏ."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên, vậy mà là dạng này?

"A, vì cái gì chúng ta không có chữ đỏ a." Ta Muốn Thành Tiên cũng kỳ quái hỏi.

Tiêu Kiệt cũng phản ứng lại, "Theo lý thuyết giết chết hoàng dân cũng là tính giết người a? Chẳng lẽ giết tên vàng không phạm pháp?"

"Không, còn là phạm pháp, bất quá là nhẹ tội, lại biến thành chữ đỏ 12 giờ, sau đó tên vàng ba ngày, bất quá nha, tự vệ phản kích giết người là không tính phạm tội, nếu như dã ngoại hai cái người chơi PK, song phương đều không phải chữ đỏ dưới tình huống, trước đối với một người khác tạo thành tổn thương sẽ bị hệ thống phán định vì 【  kẻ tập kích 】 đánh giết kẻ tập kích là không phạm tội.

Đương nhiên, cái này 【  kẻ tập kích 】 sẽ chỉ tiếp tục một đoạn thời gian, một khi song phương rời khỏi chiến đấu, cách vài phút liền sẽ biến mất.

Các ngươi vừa rồi đánh thời điểm nhất định là đối phương động trước đắc thủ đi. Hiện tại loại tình huống này, giải thích duy nhất chính là, hắn công kích trước, cho nên hắn là kẻ tập kích, ngươi giết hắn thuộc về phòng vệ chính đáng, đương nhiên sẽ không chữ đỏ."

"Ngươi xem một chút ngươi chiến đấu ghi chép, hẳn là có."

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi, quả nhiên tìm tới.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi sủng vật viên thịt nhận 25 điểm tay không tổn thương (đá vòng) Tây Môn Vô Hận đối với ngươi khởi xướng ác ý công kích, ngươi bị công kích.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đối với Tây Môn Vô Hận tạo thành14 điểm thương tổn (cung tiễn). . .

Thì ra là thế, hắn này sẽ cũng nhớ tới đến, lúc ấy hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên bắn trước một vòng, kết quả không bắn trúng, sau đó Tây Môn Vô Hận một chiêu đá vòng, đá bay hai con chó săn, dẫn đến hắn bị hệ thống phán định vì kẻ tập kích.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nguy hiểm thật, nếu như lúc ấy là chính mình trước bắn trúng đối phương, chính mình này sẽ sợ không phải liền muốn đỏ mệnh a.

Xem ra hệ thống này còn là thật hợp lý nha.

Dạ Lạc lại ở một bên giảng giải.

"Cái trò chơi này chữ đỏ trừng phạt cơ chế còn là rất hợp lý, đại bộ phận người chơi là sẽ không ác ý PK, bởi vì giết tiểu hào dưới tình huống bình thường là không có gì tiền lời.

Chữ trắng người chơi bị giết chết về sau, trong ba lô vật phẩm ngẫu nhiên rơi xuống 10% có 25% xác suất rơi xuống trên thân một trang bị, chỉ thế thôi, cho nên muốn giết người càng hàng làm rơi đồ, độ khó kỳ thật thật lớn."

Tên vàng người chơi bị giết chết về sau, trong ba lô vật phẩm lập tức rơi xuống 33%. Trên thân trang bị tất rơi xuống một kiện

Chữ đỏ người chơi bị giết chết về sau, trong ba lô vật phẩm sẽ toàn tuôn ra đến, trên thân trang bị cũng sẽ toàn tuôn ra đến.

Mặt khác, tất cả chữ đỏ người chơi sẽ tự động thu hoạch được hệ thống treo thưởng, giết chết về sau sẽ còn tuôn ra một cái đầu người, nộp lên cho châu phủ nha môn có thể đổi lấy tiền thưởng cùng danh vọng giá trị

Cho nên nói tóm lại, chữ đỏ người chơi là rất dễ dàng bị quần ẩu, thậm chí có chuyên môn săn giết chữ đỏ người chơi săn đầu tổ chức."

Tiêu Kiệt lúc này mới đối cái trò chơi này giết người trừng phạt có rõ ràng nhận biết, trong lòng cũng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, thì ra là thế, trước đó còn có chút lo lắng bên ngoài khắp nơi đều là chữ đỏ người chơi khắp nơi giết người đâu.

Như vậy xem ra lời nói, cái này Tây Môn Vô Hận cũng là mở ra lối riêng, tìm tới ép tiền tài phương pháp, còn phải là tại Tân Thủ thôn mới dám như thế giết người.

Bất quá nói như vậy, cái kia Nam Cung Vô Tình đoán chừng không ít bạo a.

Hắn ngược lại cũng không đỏ mắt, có thể đơn giết chữ đỏ đây là người ta bản sự.

Tây Môn Vô Hận nếu là tên vàng, chí ít cũng có thể bạo một trang bị đi ra a, cũng không biết rơi cái gì.

"Ngươi muốn sờ thi thể a?"

"Không được, ta vận may gần đây không hề tốt đẹp gì, còn là ngươi sờ đi, huống hồ ta vừa rồi đã sờ qua."

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi hướng thi thể sờ lên.

Nháy mắt bắn ra một đống rơi xuống đến.

Thịt nướng ×3, kim sang dược (trung lượng)×4, Thuận Khí đan ×2, đồng tệ ×865, bó đuốc ×1, . . .

Đều là một chút tiếp tế phẩm, một mực kéo tới phía dưới cùng nhất, rốt cục xuất hiện một cái tốt.

【  Huyết Ẩm đao (một tay đao / ưu tú)

Lực công kích: 24 chặt, 19 đâm.

Vũ khí đặc hiệu: Uống máu chi nhận. Mỗi đánh giết một cái người chơi, tăng lên 1 điểm công kích lực, nhiều nhất điệp gia mười tầng. Trước mắt số tầng 4/10.

Vật phẩm giới thiệu: Đỏ như máu lưỡi đao giấu giếm sát cơ, nghe nói rèn đao sư đem sát ý trong lòng dung nhập vào trong thân đao chỗ rèn đúc mà thành bảo đao, có thể đang không ngừng trong giết chóc hấp thu lực lượng, tăng lên vũ khí lực sát thương, là một thanh bất tường vũ khí. 】

Đồ tốt a! Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, đây cũng là Tây Môn Vô Hận trước đó dùng hai thanh trong đao một thanh, đáng tiếc a, một thanh khác không thể tuôn ra đến, còn có trên người hắn những trang bị kia, con hàng này nếu là cái chữ đỏ tốt bao nhiêu. . .

Hắn đem vũ khí cho hai người biểu hiện ra một chút.

"Thứ này làm sao chia?"

"Các ngươi phân đi, ta cũng không cần." Dạ Lạc ngược lại là khí quyển vô cùng.

"Kia liền cảm ơn." Tiêu Kiệt cũng không khách khí, trực tiếp nhặt đi.

Lúc này cái kia vài con quạ đen lại từ trên trời rơi xuống.

"Cạc cạc cạc, nhân loại cho thịt, ăn thịt thịt."

"Cạc cạc, quạ đen muốn ăn thịt."

"Cạc cạc cạc, thịt!"

Nhìn xem ba con nhao nhao muốn ăn thịt quạ đen, Tiêu Kiệt lại liếc mắt nhìn thi thể trên đất, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia ác thú vị đến.

"Cái này không phải liền là thịt sao, thỏa thích hưởng dụng đi, các bằng hữu của ta."

Ba con quạ đen nghe, lập tức nhào về phía Tây Môn Vô Hận thi thể, to lớn mỏ chim sắc bén dị thường, nhẹ nhõm phá vỡ làn da, mổ huyết nhục cùng nội tạng.

Hình ảnh ít nhiều có chút không thích hợp thiếu nhi.

Tiêu Kiệt dùng trò chơi tự mang screenshots công năng đoạn hai tấm, quay đầu dùng tốt đến giao nộp.

Sau đó liền không kịp chờ đợi nói, "Chúng ta về thôn đi."

Vừa đánh xong một trận ác chiến, thể xác tinh thần đều có chút chột dạ, bức thiết nghĩ trở lại địa phương an toàn đợi.

Dạ Lạc lại nhớ ra cái gì đó giống như, "Chờ một chút, ta phải đem cái kia đầu kiếm về."

—— —— —— ——

Ba người trở lại thôn thời điểm, đã là hơn mười một giờ, nhìn thấy ba người đi vào thôn đại môn, Vương Khải lập tức tiến lên đón.

"Thắng rồi?"

Thắng

"Ha ha ha, ta liền biết các ngươi nhất định có thể làm được cái kia chó cái dạng, thế nào, chiến đấu vẫn thuận lợi chứ."

"Thuận lợi cái cọng lông, nha tên kia lại còn có cái đồng bọn, hai cái hơn mười cấp đại hào đánh chúng ta ba cái tiểu hào, chúng ta kém chút liền lật xe, ngươi cái này 2 triệu chúng ta kiếm cũng không dễ dàng a."

Tiêu Kiệt nói xong để Dạ Lạc đem đầu lâu cho Vương Khải biểu hiện ra một lần.

Tiếp lấy lại đem Tây Môn Vô Hận thi thể screenshots cho Vương Khải phát đi qua.

Vương Khải nhìn thấy screenshots, cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

"A, thắng liền tốt, cái này Thịt Bò huynh cũng coi là có thể nhắm mắt nha."

"Cái kia 2 triệu đâu?"

"Ta cái này liền cho các ngươi đánh tới."

Rất nhanh ba người trong tài khoản liền thu được riêng phần mình tiền thưởng.

Tiêu Kiệt phân đến 500,000, nhìn xem thẻ ngân hàng bên trong nháy mắt thêm ra một chuỗi dài số lượng, trong lòng gọi là một cái vui mừng.

Tiêu Kiệt trước kia cũng có trong trò chơi giúp người đời đánh kiếm tiền kinh lịch, bất quá kiếm đều là vất vả tiền, một lần mấy chục khối trên trăm khối, giống bây giờ loại này một lần kiếm 500,000, còn là lần đầu.

Hơn nữa còn được một thanh bảo đao, cảm giác loại này giết người kiếm tiền mua bán làm có loại không hiểu mừng thầm cảm giác.

Cái gọi là thợ săn tiền thưởng có phải là chính là loại cảm giác này?

Hắn chợt nhớ tới một việc, "Đúng rồi, Tán Binh cái kia 100,000 ai ra."

"Ta tới đi, " Dạ Lạc đạo, ngữ khí có chút nhẹ nhàng, hiển nhiên hôm nay thu hoạch không nhỏ.

Đến trưa thời điểm, Tán Binh đúng giờ thượng tuyến, nhìn thấy ba người cũng là hết sức kích động.

"Các ngươi không chết! Nói như vậy các ngươi đem tên ngu xuẩn kia giải quyết rồi? Cái kia mười vạn khối. . ."

"Thiếu không được ngươi." Dạ Lạc nói đem tiền đánh qua.

Nhìn thấy Tán Binh vui mừng hớn hở bộ dáng, Tiêu Kiệt lại nhịn không được cho hắn giội chậu nước lạnh, "Tán Binh, cho ngươi một điểm khuyến cáo, không muốn lại chơi, trò chơi này ngươi nắm chắc không ngừng, tiếp tục chơi tiếp tục sớm tối ngỏm củ tỏi, đương nhiên, chỉ là đề nghị mà thôi, nếu như ngươi nhất định phải chơi tiếp tục đó cũng là tự do của ngươi, ta nói đến thế thôi."

Nào biết được Tán Binh ngược lại là trực tiếp đồng ý.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, trò chơi này quá dọa người, ngẫm lại đều có chút nghĩ mà sợ, cái này phá trò chơi người nào thích chơi ai chơi đi, ta là không chơi, bái bai mấy vị, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta sau này không gặp lại."

(tấu chương xong).