Chương 83: Tây Môn Vô Hận lại chết

Chương 83: Tây Môn Vô Hận lại chết

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết rồi.

Tây Môn Vô Hận nhìn trên màn ảnh huyết hồng chính mình, cái kia đại đại chữ chết, còn có chính mình ngã lăn thi thể, toàn thân đều đang run rẩy.

Không có khả năng! Điều đó không có khả năng là thật!

A a a a, cái này sao có thể là thật, ta làm sao lại chết? Ha ha ha, a a a a!

Tố chất thần kinh tiếng cười, rất nhanh biến thành cuồng loạn rống to.

"Ta không phục! Ta làm sao lại chết, ta sao có thể sẽ chết!" Tây Môn Vô Hận đối với máy tính một trận điên cuồng gào thét, hai mắt nháy mắt biến huyết hồng.

Các ngươi dám giết ta, các ngươi cũng đừng nghĩ sống!

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra liền bắt đầu quay số điện thoại, bởi vì quá mức kích động, đến mức liên tiếp phát sai nhiều lần.

Rốt cục bấm.

"Uy, là Trụy Thiên a?"

"Đọa Thiên, ta đều nói bao nhiêu hồi là, là Đọa Thiên."

"Được được được, Đọa Thiên Đọa Thiên, giúp ta giết người, 5 triệu!"

"A, 5 triệu, ngươi có tiền như vậy a, ai lại chọc tới ngươi rồi?"

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên, còn có cái Tán Binh, cho ta đem bọn chúng hết thảy đều giết, đều là tiểu hào."

"Không có vấn đề, thu tiền tới.

Tây Môn Vô Hận lòng đang nhỏ máu, cái này mấy triệu là hắn chắn bao nhiêu tiểu hào mới tích lũy a.

Nhưng là người đều không có giữ lại tiền còn có làm được cái gì, trực tiếp đánh qua.

"Lại nói Tây Môn huynh, ngươi làm sao đột nhiên hào phóng như vậy rồi? Còn có ngươi chính mình làm sao không động thủ?"

"Ta bị mấy cái kia tiện nhân chơi chết."

"Ngươi chết rồi? Ngươi thật chết rồi?" Đọa Thiên thanh âm mang một tia cười trên nỗi đau của người khác, nhưng mà Tây Môn Vô Hận lúc này hoàn toàn đắm chìm tại sắp sợ hãi tử vong cùng trong tuyệt vọng, cũng không có nghe được.

Hắn tức giận nói: "Lời vô ích, ta muốn không chết ta tiền này để ngươi kiếm."

"Dạng này a, vậy ngươi đã người đều chết còn như thế chấp nhất làm gì, bởi vì cái gọi là oan oan tương báo khi nào a, muốn không vẫn là thôi đi."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ha ha ha ha ha, còn có thể là có ý gì, ta cũng không cùng ngươi trang a, tiền ta liền nhận lấy, người sao, ta liền không giết, dù sao chơi chết ngươi cái rác rưởi này, cũng coi là vì dân trừ hại a!

Giết người muốn chữ đỏ biết không, cũng liền như ngươi loại này nát tử không quan trọng, ta nhưng là người có thân phận, sao có thể chạy tới Tân Thủ thôn giết tiểu hào đâu.

Trước kia nhìn tại ngươi thay ta làm tiền phân thượng ta mới nhịn ngươi, hiện tại ngươi đã không có giá trị lợi dụng ta còn nhịn ngươi làm gì, cái này 5 triệu coi như là ta tâm lý đền bù đi, bái bai ngài."

"Ta thao mẹ ngươi! Trụy Thiên ngươi dám đen tiền của ta, ngươi —— "

"Ha ha ha ha, loại người như ngươi tiền ta làm gì không đen, yên tâm, chờ ngươi chết, ta sẽ cho ngươi hoá vàng mã, còn có ta gọi Đọa Thiên! Đọa Thiên! Ngươi cái ngu xuẩn liền chữ đều nhận không hoàn toàn còn mẹ nó dám mắng ta, chết được tốt."

Bĩu bĩu bĩu đô!

Đầu bên kia điện thoại biến thành một chuỗi manh âm.

Tây Môn Vô Hận một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài, tay một nắm, điện thoại trực tiếp bạo, lần này thật là xong cầu, người không còn, tiền cũng không còn.

Hắn trong lúc nhất thời trong đầu hỗn loạn tưng bừng, sát ý trong lòng không chỗ phóng thích, bỗng nhiên vọt tới bên tường, theo trên tường trên giá vũ khí rút ra hai thanh đao đến.

Mang theo đao liền đi ra ngoài.

Muốn ta chết! Ta con mẹ nó mới sẽ không dễ dàng chết như vậy, coi như muốn chết ta cũng muốn kéo mấy cái chôn cùng!

Tây Môn Vô Hận xông ra cư xá, nhìn thấy hắn bộ dáng người đi đường nhao nhao tránh né.

Tây Môn Vô Hận lúc này đã đỏ mắt, xem ai đều không hợp nhau, nhưng mà có thể là vật cực tất phản, nhìn xem chung quanh đám người nghị luận ầm ĩ đầu óc của hắn ngược lại thanh tỉnh một chút.

Hắn hoàn toàn không biết rơi ngày ở tại đâu, càng không biết giết hắn mấy cái kia tiểu hào là người ở đâu.

Muốn không tùy tiện chặt mấy cái hả giận?

Đang lúc do dự, một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

"Hỏa kế, trong tay ngươi đồ chơi kia là quản chế đao cụ biết không."

"Quản ngươi ——" bỗng nhiên trở lại liền muốn một đao chém tới, nhưng mà trở lại nháy mắt hắn đột nhiên sửng sốt.

Người trước mắt này mặc màu đen áo khoác, mang theo kính râm, hai tay đút túi.

"Là ngươi!"

Nhìn xem trước mắt người áo đen Tây Môn Vô Hận lập tức nhận ra đối phương, là lúc trước buộc hắn ký người chơi quản lý dự luật người kia, nhớ kỹ đối phương giống như rất có lai lịch bộ dáng.

Vậy mà lúc này hắn nơi nào còn quan tâm những thứ này.

"Ngươi tới được vừa vặn, hôm nay tìm ngươi đến cho ta chôn cùng đi."

Hắn đột nhiên đem song đao vỏ đao kẹp ở dưới xương sườn, dùng sức vừa gảy, song đao đồng thời ra khỏi vỏ, thân hình nhất chuyển.

Lượn vòng đao múa!

Hắn chưa hề cảm giác như thế kiên quyết, song đao như gió lốc Hồi Toàn trảm ra, sáng như tuyết lưỡi đao giống như một vòng Minh Nguyệt.

Đột phá, đốn ngộ, trong nháy mắt đó hắn cảm giác đao pháp của mình là như thế tinh xảo, thậm chí hoàn toàn đột phá ngày xưa cực hạn.

Sau đó phanh! một tiếng súng vang.

Cặp kia đao nháy mắt không có lực đạo.

Leng keng một tiếng theo trong tay rơi xuống.

Tây Môn Vô Hận khó có thể tin nhìn đối phương áo khoác phía dưới họng súng đen ngòm, hắn cúi đầu, ngực vị trí, một cái lỗ máu thình lình ở trước mắt.

Trong nháy mắt toàn thân đều không có sức lực, bịch một tiếng ngã xuống.

Trước khi mất đi ý thức, trong đầu hiện lên cái cuối cùng suy nghĩ.

Võ công cho dù tốt cũng ngăn không được đạn a.

Mấy cái bưng súng tiểu liên áo đen binh sĩ xông tới, đá văng ra vũ khí trong tay hắn.

Áo khoác đen người không nhanh không chậm đi lên phía trước, ở trên người Tây Môn Vô Hận cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh một cái thẻ màu đen theo hắn trong túi bị lật đi ra.

Khinh bỉ nhìn trên mặt đất Tây Môn Vô Hận liếc mắt.

Ngu xuẩn, coi là biết chút mèo ba chân võ công liền có thể mù mấy cái làm.

Hướng về phía thủ hạ sau lưng vẫy vẫy tay, "Tốt, kích hoạt mã đã thu về, có thể thanh tràng."

Nơi xa truyền đến còi cảnh sát thanh âm. . .

—— —— ——

"Phong ca, ngươi cảm thấy Tây Môn Vô Hận chết rồi sao?"

"Hẳn là còn không có đi, dưới tình huống bình thường làm sao cũng muốn mấy giờ mới có thể chết đi."

"Nếu như ngươi trong trò chơi chết, ngươi sẽ dùng cuối cùng thời gian làm những gì sao?"

"Đại khái là ngồi xuống nhìn một lần cuối cùng trời chiều đi phi phi phi, lão tử mới sẽ không chết đâu, ta nhưng là nghề nghiệp cao thủ, cao thủ còn là nghề nghiệp, chỉ bằng ta thực lực này, trong trò chơi có thể giết ta quái còn không có xoát đi ra đâu." Tiêu Kiệt ngoài miệng nói đến, nhưng trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút cảm xúc.

Chính mình sẽ làm thứ gì đâu?

Trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra a.

Hắn cũng không cho là mình thật liền có thể chỉ lo thân mình, trong trò chơi cái dạng gì sự tình đều có khả năng phát sinh, thật muốn đi vận rủi, nói không chừng đi ra ngoài gặp được một cái tâm tình không tốt điên cuồng một đao đem chính mình đưa tiễn, cũng không phải là không có khả năng.

Bất quá thế giới vốn là như thế không phải sao, cho dù là ở trong hiện thực, không hiểu thấu cúp máy thằng xui xẻo không phải cũng mỗi ngày đều đang trình diễn a.

Đã như thế, cùng trong trò chơi liều mạng có cái gì khác nhau.

Chí ít ở trong này hắn có cơ hội thu hoạch được lực lượng, chỉ cần có đầy đủ lực lượng cường đại, liền có thể chúa tể vận mệnh của mình.

Giống buổi sáng loại kia tại bên bờ sinh tử du tẩu kinh lịch, hắn là không còn muốn gặp được.

"Đừng kéo những cái kia có không có, nhanh, chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Ta Muốn Thành Tiên mang hắn vừa mua chó săn, đi theo Tiêu Kiệt đi tới thôn cổng.

Bạch Thiên một trận chiến này cố nhiên hung hiểm, nhưng cũng đồng dạng là một loại tôi luyện, một loại trưởng thành.

Có lần này cùng đẳng cấp cao người chơi PK kinh nghiệm, hai người đối với trong cái trò chơi này chiến đấu nhưng lại nhiều hơn rất nhiều lý giải.

Có nhiều thứ là trong ngày thường cày quái thăng cấp không cách nào thu hoạch được.

Chỉ có tại bên bờ sinh tử đi qua một lần, tài năng chân chính cảm ngộ.

Đồng thời chuyện này cũng làm cho Tiêu Kiệt trở nên càng thêm bức thiết muốn mạnh lên, tuy nói lấy yếu thắng mạnh nghe rất xâu, nhưng là hắn cũng rốt cuộc không nghĩ đối mặt loại này phong hiểm, ai biết ngày nào liền lật xe.

Có thể lấy cường kích yếu ai vui lòng liều mạng a.

Còn là tranh thủ thời gian thăng cấp đi, ít nhất cũng phải trước lên tới mười cấp, thu hoạch được nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng mới tốt.

Tiêu Kiệt không chuẩn bị tiếp tục xoát sơn tặc, sơn tặc sức chiến đấu vẫn tương đối mạnh, dẫn nhiều dễ dàng lật xe.

Buổi sáng ở trong rừng rậm đi một lượt, ngược lại là không có phát hiện người khua xác kia tung tích, ngược lại gặp được không ít Vô Hồn Hành Thi, đã như thế, dứt khoát còn là giết Vô Hồn Hành Thi thăng cấp đi, đồ chơi kia giết đặc biệt đơn giản.

(tấu chương xong).