Chương 84: Vô song luyện cấp hình thức

Chương 84: Vô song luyện cấp hình thức

Trò chơi còn là cái trò chơi kia, rừng rậm còn là vùng rừng rậm kia, nhưng mà đi tại tĩnh mịch hắc ám trong rừng rậm, nghe phương xa truyền đến sói tru cùng tiếng chó sủa.

Tiêu Kiệt tâm tính lại cùng dĩ vãng thám hiểm lúc loại kia nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng cảm giác hoàn toàn không giống.

Giờ này khắc này, hắn có một loại đi tại nhà mình lãnh địa cảm giác.

Trải qua buổi sáng trận kia kinh tâm động phách chém giết, để hắn đối với cái thế giới trò chơi này lại có cảm ngộ mới.

Thật giống như một cái mãnh thú đánh bại một cái khác mãnh thú đoạt được một mảnh lãnh địa quyền khống chế đồng dạng.

Đi tại mảnh này hắn từng thu được thắng lợi trong rừng rậm, tâm tình của hắn hoàn toàn buông lỏng xuống.

Loại này buông lỏng cũng không phải là không nhìn nguy hiểm chủ quan, mà là đem trò chơi này bên trong đã phát sinh hết thảy uy hiếp đều coi là đương nhiên tồn tại, đã đương nhiên, cái kia ứng đối tự nhiên cũng sẽ không có cái gì đặc biệt hồi hộp thái độ.

Nơi xa, một đoàn hành thi xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Vận khí không tệ, xem ra người khua xác kia cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ tới trong rừng rậm xua đuổi hành thi.

"Tới đi Thành Tiên, chúng ta làm."

Mặc dù tâm tính thay đổi, nhưng giết lên quái đến, lại như cũ là lấy an toàn làm chủ.

Hai người giương cung cài tên.

Sưu sưu! Hai mũi tên bắn ra, mấy cái Vô Hồn Hành Thi lập tức đung đưa hướng hai người lao đến.

Chiến đấu lập tức triển khai.

Quả nhiên cùng Tiêu Kiệt theo dự liệu, đã lên tới cấp sáu hai người, phối hợp một thân đã không sai trang bị, giết lên Vô Hồn Hành Thi đến gọi là một cái nhẹ nhàng thoải mái.

Giơ tay chém xuống, chiến phủ chém vào.

Thậm chí đều không dùng chó săn tham chiến, vừa đối mặt liền giải quyết địch nhân.

"Đơn giản như vậy?" Tiêu Kiệt nhưng vẫn là lần thứ nhất đánh Vô Hồn Hành Thi, mặc dù nghe Ta Muốn Thành Tiên nói qua cái đồ chơi này rất tốt đánh, nhưng cũng không nghĩ tới tốt như vậy đánh.

"Đúng vậy a, chính là đơn giản như vậy, lúc trước ta một cấp thời điểm liền giết thật nhiều đâu."

"Đã như thế, kia liền trực tiếp xông lên đi làm đi."

Tiêu Kiệt khó được hào phóng một thanh, chủ yếu là cái này quái xem ra xúc cảm quá tốt, loại kia run run rẩy rẩy lung la lung lay cảm giác, liền cho người ta cảm giác rất dễ bắt nạt bộ dáng.

Không nhịn được muốn vô song một chút thử một lần.

"Được a Phong ca, nhìn xem ai giết tương đối nhiều."

"Ừm  chờ ta một chút." Tiêu Kiệt đem tấm thuẫn đổi thành mới được đến Huyết Ẩm đao, song đao nơi tay, hào khí tỏa ra.

Tiêu Kiệt trước đó một mực là đơn đao phối thuẫn, bây giờ có Nhận Phản kỹ năng này, cũng không thế nào quá cần tấm thuẫn đón đỡ.

Không bằng dùng song đao tăng lên một chút chuyển vận.

Tìm cái quái thử một chút xúc cảm, Tiêu Kiệt phát hiện song đao công kích mô tổ cùng đơn đao hoàn toàn khác biệt.

Lúc công kích bởi vì là song đao cùng một chỗ vung mạnh, công kích chỉnh thể tiết tấu muốn so đơn đao chậm nửa nhịp.

Chỗ tốt là một lần có thể chặt hai đao, bất quá mỗi một đao chỉ có 80% tổn thương.

"Chuẩn bị kỹ càng Thành Tiên! Bên trên "

Hai người trực tiếp giết vào phía trước hành thi quần bên trong.

Liệt Thạch Trảm!

Cự phủ chém bổ xuống đầu, đem đứng mũi chịu sào hành thi nện ghé vào, rốt cuộc không đứng dậy được.

Hồi Toàn trảm!

Lưỡi đao xoay tròn cắt, chặt đứt hành thi thân thể, đem tiều tụy thi hài ném lăn trên mặt đất.

Càn quét đả kích!

Chiến phủ tại trong đám thi thể quét ngang mà ra, đem hành thi liên miên chặn ngang chặt đứt.

Nhất đao lưỡng đoạn!

Lưỡi đao đem hành thi trực tiếp theo mặt chém thành hai khúc. . .

Hai người giống như khảm thái thiết qua tại trong đám thi thể giết chóc, một bên chặt một bên xông, trong khoảnh khắc thây ngang khắp đồng.

Ha ha, thoải mái!

Không thể không nói, tại kinh lịch buổi sáng gian khổ huyết chiến về sau, bây giờ tại trong đám thi thể mở vô song đồ sát quả nhiên là một kiện phi thường giải ép sự tình.

Tiêu Kiệt còn cần chú ý một chút, dù sao lực phòng ngự quá thấp, bị Vô Hồn Hành Thi bắt hai lần vẫn có chút đau.

Ta Muốn Thành Tiên liền hoàn toàn mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp chính diện công kích, một thân thiết giáp tăng thêm trong tay cự phủ, quả thực chính là cỗ máy giết chóc.

"Tâm tính đừng quá phiêu, những rác rưởi này quái vốn là yếu."

"Biết biết, vĩnh viễn không thư giãn sao, ta hiểu được."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Ta Muốn Thành Tiên rõ ràng vẫn có chút đánh phiêu.

Hướng thi quần dày đặc nhất một đống khởi xướng vọt tới.

"Chết đi cho ta!"

Càn quét đả kích!

Một búa quét ngang mà qua, lần này thi quần nhưng không có giống trước đó tốt như vậy giống lúa mạch bị quét ngã, búa kẹt tại một cái hành thi trên thân thể, vậy mà không có chặt đứt.

"Con mẹ nó, là cương thi!"

Trước mắt cái này bị chặt trúng quái vật hình người vật, toàn thân cháy đen, làn da bày biện ra giống như vỏ cây đường vân, cơ bắp không chỉ có không có giống như Vô Hồn Hành Thi gầy còm khô héo, ngược lại hơi có vẻ sưng vù, tại cái này trong đám thi thể phá lệ dễ thấy.

Cương thi: Đẳng cấp 8, HP 320.

Rống! Cái kia cương thi gào thét một tiếng, bỗng nhiên nhào về phía Ta Muốn Thành Tiên, vung bắt liền bắt, một đôi đại thủ móng tay mọc ra lão dài, chộp vào Ta Muốn Thành Tiên thiết giáp bên trên, phát ra như kim loại tiếng ma sát.

-

9! -8! -12! -13!

Lau lau lau lau! Dừng lại như chó điên xé rách, vậy mà đánh rụng Ta Muốn Thành Tiên hơn 40 lượng máu.

"Con mẹ nó, cái quỷ gì!" Ta Muốn Thành Tiên cũng nghiêm túc, Liệt —— Thạch —— Trảm!

Chọi cứng cương thi chuyển vận một búa bổ xuống, đụng một tiếng vang trầm, -33!

Cái này một búa tựa như chém vào gỗ chắc bên trên, chỉ là đem cương thi đánh cho lui về phía sau mấy bước, cũng không có đổ xuống, tổn thương cũng phi thường có hạn.

"Đứng vững, ta đến rồi!"

Tiêu Kiệt vội vàng quấn về sau, đối với cương thi phía sau lưng đánh ra một cái Hồi Toàn trảm!

Xoát xoát xoát, ba đao tổn thương ăn đầy.

-

11-12-14!

Nhưng cũng bất quá hơn ba mươi tổn thương.

A, vì sao ta Hồi Toàn trảm còn là đơn đao Tam Liên trảm? Không phải là song đao sáu liên trảm a?

Hắn vừa rồi đánh hành thi thời điểm sử dụng song đao tiến hành công kích, mỗi một lần công kích đều có thể tạo thành hai đoạn tổn thương, chỉ là song đao tốc độ công kích rõ ràng so đơn đao tốc độ công kích chậm không ít, nhưng nói tóm lại tổn thương còn là tăng lên.

Chỉ khi nào sử dụng chiến kỹ liền bại lộ nha, song đao lưu tựa hồ cũng là cần sở trường kỹ năng tài năng chơi.

Mặt khác con hàng này quá cứng a! 24 vung chặt tổn thương chỉ có thể đánh ra chừng phân nửa chuyển vận, con hàng này lực phòng ngự sợ là sánh được Ta Muốn Thành Tiên thiết giáp.

Tiêu Kiệt một cái Hồi Toàn trảm đánh xong, cương thi lập tức giống như như con thoi bỗng nhiên chuyển hướng hắn, hướng Tiêu Kiệt liền đánh tới.

Tiêu Kiệt cũng không dám giống như Ta Muốn Thành Tiên ngạnh kháng, con hàng này một thân thiết giáp đều rơi hơn 40 máu, chính mình trúng vào một chút điên cuồng liền níu, sợ là một phần ba lượng máu liền không còn.

Một cái Diều Hâu Xoay Người hướng về sau tránh đi, cũng may cái này cương thi hành động cứng nhắc, né tránh nhưng cũng không khó.

Ta Muốn Thành Tiên thừa cơ từ phía sau khởi xướng tập kích chuyển vận.

Hai người ngươi tới ta đi, mấy cái vừa đi vừa về lôi kéo xuống, cuối cùng đem cái này cương thi ngạnh sinh sinh cho mài chết.

"Ha ha, không gì hơn cái này sao!" Ta Muốn Thành Tiên nói đến, vừa mới kinh hãi cuối cùng đi qua.

"Chớ khinh thường, chỉ có một cái còn dễ nói, nếu như nhiều xuất hiện mấy cái còn là rất nguy hiểm."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Kiệt ngữ khí nhưng không có đa trọng, nói cho cùng, quái vật uy hiếp lại lớn, cùng người chơi so ra, cuối cùng vẫn là kém một chút, coi như quái vật lại thế nào thông minh, hành động cũng là có quy luật mà theo.

So sánh với đó, người chơi mới thật sự là khó mà nắm lấy không cách nào dự đoán địch nhân.

Ta Muốn Thành Tiên sờ sờ thi thể, lại chỉ rơi hơn sáu mươi văn tiền, xem ra cái đồ chơi này cũng không phải là tinh anh hoặc là BOSS, chỉ là cái lợi hại một điểm phổ thông tiểu quái mà thôi.

Hai người cũng không có bởi vì cái này cương thi nhạc đệm mà đình chỉ chiến đấu.

Tiếp tục đồ sát hành thi.

Một hơi giết xuyên mảnh này hành thi ẩn hiện rừng cây, chiếc kia phá xe ngựa bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Một đám chó hoang chính gặm ăn trên mặt đất một cỗ thi thể, nhìn thấy hai người lập tức ngẩng đầu lên, ngao ngao kêu lao đến.

"Đến hay lắm!"

Ta Muốn Thành Tiên lại là hai mắt tỏa sáng, lúc trước chính là cái đồ chơi này kém chút đem hắn chơi chết, hôm nay rốt cục có thể báo thù.

Tiêu Kiệt cũng không dám chủ quan, năm con chó, vẫn có chút uy hiếp.

"Lên cho ta!"

Hai con chó săn cùng một chỗ xông ra, các đối đầu một cái chó hoang.

Còn lại ba con chó hoang bị Ta Muốn Thành Tiên một búa ném lăn một cái, bị Tiêu Kiệt một cái Hồi Toàn trảm chém giết một cái, còn lại một cái dọa đến ngao ô một tiếng xoay người chạy.

Giải quyết xong còn lại hai con chó hoang, hai người đều vì chính mình thực lực tăng trưởng cảm thấy hài lòng.

Nguyên bản đủ để đối với hai người tạo thành trí mạng uy hiếp năm con chó hoang, bây giờ giết sạch cũng không dùng tới một phút đồng hồ.

Đây chính là thực lực a.

Rốt cục không còn là là lạ có thể lấn người mới tiểu hào.

Hai người khôi phục một chút, lại quay người giết trở về.

Tiêu Kiệt không ngừng thích ứng song đao công kích tiết tấu.

Gặp được tàn huyết quái vật trực tiếp đơn đao điểm giết, gặp được có thể yên tâm chuyển vận cơ hội lại dùng song đao cùng một chỗ chém giết.

Bắt đầu còn có chút lo lắng người khua xác kia sẽ đi ngang qua.

Bất quá tại xe ngựa chung quanh giết một vòng, Tiêu Kiệt lại phát hiện chung quanh Vô Hồn Hành Thi số lượng rất nhiều, hẳn là tích lũy một đoạn thời gian rất dài đổi mới, xem ra người khua xác gần nhất hẳn là cũng chưa hề đi ra.

Kia liền yên tâm.

Tiếp tục giết!

Còn tốt, loại kia biến chủng cương thi số lượng cũng không nhiều, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể gặp được một cái, chỉ cần hai người phối hợp lôi kéo, tiền hậu giáp kích, vẫn là có thể tương đối dễ dàng giải quyết hết.

Nhưng Tiêu Kiệt tại gặp được quái nhiều thời điểm còn là nhiều một chút quan sát, tránh một lần gặp được hai cái hoặc trở lên cương thi.

Một hơi giết tới hơn bốn giờ chiều.

Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, lên tới cấp bảy.

Thoải mái!

Lần này năm điểm điểm thuộc tính, Tiêu Kiệt y nguyên lấy nhanh nhẹn làm chủ, thêm hai điểm, bất quá nhưng lại thêm ba điểm tại sức chịu đựng bên trên, hắn hiện tại phụ trọng năng lực quá thấp, đồng thời trang bị hai thanh đao liền phải đem tấm thuẫn dỡ xuống đi, nếu không liền không cách nào bảo trì nhẹ phụ trọng.

Về sau trang bị đổi mới, phụ trọng khẳng định nước lên thì thuyền lên, hay là muốn tăng lên một chút sức chịu đựng.

Mà lại thể lực giá trị cái đồ chơi này, thật rất trọng yếu, nhất là đánh lâu dài thời điểm, song phương một khi lâm vào triền đấu căn bản không có cơ hội uống thuốc, khôi phục thể lực chỉ có thể dựa vào tự thân thanh thể lực, cho nên sức chịu đựng cái này người chơi thêm là tuyệt đối sẽ không lãng phí.

Cứ như vậy, Tiêu Kiệt thuộc tính liền biến thành ——

Thể chất: 15.

Sức chịu đựng: 15.

Lực lượng: 15.

Nhanh nhẹn: 22+3

Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, đã bốn điểm.

"Tốt, hôm nay tới đây thôi đi."

"Đừng nha Phong ca, luyện thêm một hồi thôi, khó được không có người quấy rầy." Ta Muốn Thành Tiên cũng thăng cấp, chính xoắn xuýt phải làm sao thêm điểm đâu.

"Không, còn là chỉnh đốn một cái đi, đi về nghỉ một chút, ngày mai lại tiếp tục." Tiêu Kiệt lại là cần tiêu hóa một chút hôm nay thu hoạch.

Mặc kệ là thăng cấp mang đến tăng thêm, còn là PK thắng lợi mang đến kinh nghiệm.

"Tốt a, nghe ngươi."

Hai người trở lại thôn, liền tìm địa phương riêng phần mình hạ tuyến đi.

Rời khỏi trò chơi, Tiêu Kiệt ngồi trước máy vi tính, dựa vào thành ghế, nhớ lại buổi sáng chém giết lúc cảm giác, lúc ấy không có cảm giác gì.

Bây giờ bình tĩnh trở lại, bỗng nhiên có loại nghĩ mà sợ cảm giác.

Nếu như lúc ấy hơi sai lầm một chút, có lẽ chết chính là mình.

Nhưng cùng nghĩ mà sợ cùng nhau xuất hiện, còn có một loại vi diệu vui vẻ.

Tự tay cướp đoạt một người sinh mệnh, quả nhiên là cùng đi qua trong trò chơi PK cảm giác hoàn toàn khác biệt a.

Hắn nhìn xem chính mình trắng nõn hai tay, hơi nhếch khóe môi lên.

(tấu chương xong).