Chương 85: Hổ Khâu sơn quái vật

Chương 85: Hổ Khâu sơn quái vật

Đêm nay Tiêu Kiệt không có ở nhà ăn cơm chiều, bởi vì ở nhà đợi quá lâu quan hệ, Tiêu Kiệt đợi đến sắc trời tối sầm liền dứt khoát đi ra ngoài giải sầu một chút, thuận tiện tìm một nhà không sai phòng ăn chuẩn bị có một bữa cơm no đủ.

Vừa đến xem như nho nhỏ chúc mừng một chút, hôm nay đánh bại cường địch còn nhỏ kiếm được một bút.

Thứ hai mà cũng là cải thiện một chút cơm nước, bồi bổ thân thể.

Từ khi thể chất của hắn thuộc tính đề cao về sau tiêu hóa năng lực cũng đi theo biến tốt, mà lực lượng thuộc tính tăng lên về sau, trên thân cơ bắp biến nhiều, cũng dẫn đến đối với năng lượng tiêu hao càng lớn.

Trực tiếp kết quả chính là Tiêu Kiệt sức ăn cũng là càng lúc càng lớn.

Xem ra thuộc tính này điểm đối với thân thể cải biến là toàn phương vị, mà không phải đơn giản tăng lên lực lượng mà thôi.

Một hơi chọn bốn món ăn, hai bát lớn cơm, Tiêu Kiệt một người ngồi tại phòng ăn trong bao sương, ăn như gió cuốn.

Phong quyển tàn vân, ăn uống no đủ, Tiêu Kiệt một bên tiêu hóa đồ ăn, một bên lấy điện thoại di động ra xoát lên tin tức đến.

Rất lâu không có hưởng thụ loại này bình thường thường ngày, mỗi ngày không phải chơi game chính là tại đối với trong trò chơi tin tức tiến hành sửa sang coi như.

Bây giờ rốt cục có thể thư giãn một tí, đây mới là trong hiện thực sinh hoạt, bình thản mà hài lòng.

A? Đây là ——

Tiêu Kiệt đổi mới nghe tay bỗng nhiên ngừng lại, cái kia lại là một đầu liên quan tới ác ôn bên đường tập kích tin tức.

Tại An Tây tỉnh Cửu Đài thị phát sinh cùng một chỗ đầu đường ác ý hành hung sự kiện, một tên hư hư thực thực tinh thần tật bệnh người bệnh tay cầm hung khí tại đầu đường tập kích người qua đường, bị nghe hỏi chạy tới cảnh sát nhân dân tại chỗ đánh chết.

Là Tây Môn Vô Hận!

Mặc dù tin tức phối đồ tương đối mơ hồ, thấy không rõ ngay mặt, nhưng Tiêu Kiệt lại vô ý thức nghĩ như vậy đến.

Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút tin tức nội dung, cả sự kiện bên trong trừ người hành hung cũng không có người qua đường tử thương.

Cái kia áo khoác đen lúc trước nói quả nhiên không sai, chỉ là một điểm cấp thấp võ công, trong hiện thực căn bản cái rắm dùng không đỉnh.

Nhiều lắm đi đánh cái tranh tài cái gì, gặp được vũ khí hiện đại chỉ có nuốt hận tây bắc hạ tràng.

Liền xem như cao cấp võ công, có thể bay mái hiên nhà đi vách tường, phi diệp đả thương người, tại hiện đại khoa học kỹ thuật trước mặt cũng không có gì ưu thế a.

Chẳng qua nếu như là pháp thuật đâu? Cùng vũ khí hiện đại đối kháng lại sẽ là như thế nào hình ảnh đâu?

Hắn hồi ức một chút, đi qua ngược lại là chưa từng nghe qua cùng loại nghe đồn đâu.

Là bởi vì tu tiên luyện pháp đều tương đối khắc chế, chết cũng sẽ không làm loạn, còn là nói đều bị áp xuống tới đây?

Lại hoặc là pháp hệ nghề nghiệp sinh tồn năng lực mạnh, bình thường sẽ không tuỳ tiện cúp máy?

Cái vấn đề này trước mắt nhất định là không có đáp án, bất quá Tiêu Kiệt cảm thấy, có lẽ là ba cái đều có đi.

Nghỉ ngơi một trận, Tiêu Kiệt liền tính tiền rời đi, hắn cũng không có trực tiếp về nhà, mà là lần nữa đi tới hổ Khâu Công vườn.

Bây giờ lên tới cấp bảy, thuộc tính được đến tăng lên cực lớn, hắn cũng cần thật tốt thể nghiệm một chút thân thể mới tố chất.

Lực lượng thứ này không chỉ có phải không ngừng trở nên cường đại, còn phải học được sử dụng tài năng chân chính biến hoá để cho bản thân sử dụng, mặc dù Tiêu Kiệt cảm thấy trong hiện thực tựa hồ không có gì nguy hiểm, nhưng loại này mạnh lên sơ tâm, lại là mỗi một nam nhân đều có.

Mà hắn cũng không ngoại lệ.

Ở dưới chân núi trên quảng trường hoạt động một phen, Tiêu Kiệt có thể cảm giác được cả người trạng thái hoàn toàn không giống, thân thể nhẹ nhàng, thể lực càng là dồi dào, hoàn toàn không giống lúc trước như thế chạy một trận liền hồng hộc mang thở.

Trên thân cơ bắp cũng rắn chắc rất nhiều, cơ bắp đường nét hết sức rõ ràng, thậm chí liền cơ bụng sáu múi đều hiển lộ ra.

15 điểm lực lượng, cơ bắp cường độ chí ít là so với người bình thường tốt hơn nhiều, cùng thường xuyên lột sắt kiện thân nhân sĩ so ra cũng không kém chút nào.

22 nhanh nhẹn, càng là đạt tới chuyên nghiệp vận động viên mềm dẻo cùng tính linh hoạt.

15 sức chịu đựng, để hắn thể lực không sai biệt lắm có thể đạt tới công trường dời gạch công nhân trình độ.

Mà 20 thể chất, để hắn năng lực khôi phục kinh người, nói một cách khác chính là một cái kháng tạo.

Kia liền nhìn xem bây giờ tố chất thân thể rốt cuộc mạnh cỡ nào đi.

Hắn làm nóng người một trận, liền thuận đường vòng quanh núi chạy, bắt đầu còn hơi ôm điểm, nhưng rất nhanh liền cảm giác được thể lực phảng phất vô cùng vô tận, hắn bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ, tại đường vòng quanh núi bên trên chạy như điên.

Một hơi chạy xong nguyên một vòng, dừng lại về sau mặc dù thở mạnh, lại hoàn toàn không có lúc trước loại kia thở không ra hơi cảm giác.

Thậm chí không chút phí sức có thể tiếp tục chạy xuống đi, chỉ cần không phải toàn lực bộc phát, đoán chừng chạy cái Marathon là không có vấn đề.

Hắn hiện tại tố chất thân thể, tuyệt đối đạt tới vận động viên trình độ, nếu như thật tốt huấn luyện một chút lời nói a, thượng quốc tế trên sàn thi đấu so một lần đều có cơ hội cầm thưởng.

Loại này toàn thân là kình cảm giác, là quá khứ đương chức nghiệp người chơi thời điểm hoàn toàn thể nghiệm không đến, loại kia thức đêm sau một đêm toàn thân mệt lả cảm giác, bây giờ hoàn toàn không thấy.

Loại kia toàn thân tràn ngập sức sống cảm giác, quả thực để hắn lần thứ nhất có một loại 'Sống tại lập tức' vui vẻ cảm giác.

Ha ha, thoải mái a!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên một cái Diều Hâu Xoay Người, tiếp một cái lộn ngược ra sau, xoay tròn một vòng về sau nhẹ nhõm rơi xuống đất.

Coi như không có tận lực luyện qua, 22 nhanh nhẹn cũng có thể nhẹ nhõm làm ra động tác như vậy đến.

Thuận vòng quanh núi đường lại chạy chậm một trận, chạy đến đầu kia thông hướng đỉnh núi bậc thang phụ cận thời điểm, Tiêu Kiệt vô ý thức liếc mắt nhìn.

Cái bậc thang này một mực thông hướng đỉnh núi, con kia mèo đen mỗi lần đều ghé vào trên bậc thang, phảng phất canh chừng biên giới quân vương.

Bất quá lần này, con mèo đen kia nhưng lại chưa xuất hiện.

Tiêu Kiệt có chút thất vọng, sờ sờ túi, hắn còn cố ý chuẩn bị một bao cá khô nhỏ đâu, đang chuẩn bị rời đi.

Meo

Sau lưng một tiếng tiếng mèo kêu để hắn quay đầu đi.

Là con kia mèo đen, tránh tại đường cái một bên khác lan can đằng sau vừa từ bụi cây khe hở ở giữa, dò xét con mèo đầu vội vã cuống cuồng nhìn xem Tiêu Kiệt.

"Meo, meo meo."

Tiêu Kiệt chuyên chú tinh thần, rốt cục nghe rõ cái kia meo gọi bên trong hàm nghĩa.

"Ha ha, bên này, ta ở chỗ này đây."

Tiêu Kiệt đi qua, kỳ quái hỏi, "Ngươi làm gì tránh ở chỗ này đây? Không tại trên địa bàn của ngươi đợi?"

"Meo, ta đã không còn là vương, ta bị đánh bại, một cái đáng sợ dã thú xâm lấn lãnh địa của ta, nó nói nếu như ta còn dám tới gần liền ăn ta."

Tiêu Kiệt lúc này cũng chú ý tới, mèo đen lông tóc xốc xếch rất, đầy bụi đất xem ra có chút chật vật.

Hắn không khỏi cảm thấy buồn cười, "Cái gì đồ chơi đem ngươi đánh thành dạng này a, là lông vàng còn là Husky?"

Cũng khó trách hắn sẽ như thế suy đoán, thành thị này bên trong căn bản không có gì động vật hoang dã, thường thấy nhất cũng chính là mèo chó, mà lại tại Giang Bắc thị cỡ lớn cương liệt khuyển là không cho phép chăn nuôi, ngẫm lại có khả năng nhất cũng chính là lông vàng Husky cái này tương đối dịu dàng ngoan ngoãn cỡ lớn khuyển.

"Meo, ngươi là xem thường ta sao? Giống lông vàng Husky loại rác rưởi này có thể nào đem ta đánh bại, ta thế nhưng là trong bóng tối sát thủ, trong bóng tối quân vương, nếu là phổ thông cẩu tử gặp phải ta, ta cứ như vậy một trảo! Tất để nó thấy máu."

Mèo đen ra sức quơ quơ vuốt mèo, thật đúng là đừng nói, nhìn xem còn rất lăng lệ.

"Không, kia là một cái trước đây chưa từng gặp quái vật kinh khủng, một cái chân chính dã thú, ta chưa bao giờ thấy qua địch nhân đáng sợ như vậy, liền ngay cả ta cũng không là đối thủ, lớn đần mèo ngươi tốt nhất cách ngọn núi kia xa một chút, nếu không sẽ chết mất."

Lần này Tiêu Kiệt ngược lại tò mò, thật giả, khoa trương như vậy?

Bất quá cái này lại làm cho hắn nhớ tới « vô danh đạo kinh: Chân ngôn thiên » bên trong nội dung, khác biệt sinh vật trong mắt thế giới cũng là khác biệt.

Khả năng tại nhân loại xem ra phổ thông sủng vật, ở trong mắt mèo chó lại là đáng sợ quái thú đâu?

Đúng rồi, hơn phân nửa là chuyện như vậy đi.

Nếu không luôn không khả năng là lão hổ vào thành? Hoặc là trong vườn thú dã thú trốn đi?

Bất quá cái này lại làm cho tò mò, mèo đen nói đến cùng là cái gì a.

Hắn trở lại nhìn về phía sau lưng trong bóng đêm đại sơn, bỗng nhiên sinh ra một tia tìm kiếm chân tướng, ở trong hiện thực mạo hiểm xúc động đến.

Trong trò chơi giết quái lão tử còn không sợ, chỉ là một cái trong hiện thực động vật, lại có gì phải sợ.

Kích động nói.

"Mang ta đi xem một chút đi, nhìn xem kia rốt cuộc là cái dạng gì quái vật, không chừng ta có thể giúp ngươi đem địa bàn cướp về đâu."

(tấu chương xong).