Chương 86: Quái vật chân tướng

Chương 86: Quái vật chân tướng

"Chỉ bằng ngươi?" Mèo đen hoài nghi phát ra meo gọi tiếng.

"Không sai, chỉ bằng ta." Tiêu Kiệt nói, bỗng nhiên vồ một cái về phía mèo đen.

Mèo đen vô ý thức liền nghĩ muốn co lại cái cổ né tránh, nhưng mà Tiêu Kiệt một trảo này lại lạ thường nhanh, mãnh tìm tòi tay, liền đem mèo đen cái cổ tóm gọm, theo trong lùm cây xách đi ra.

Nói đùa cái gì, lão tử 22 nhanh nhẹn, bắt ngươi một cái mèo còn là rất dễ dàng.

"Buông ta xuống, buông ta xuống, meo meo meo, ta muốn cắn ngươi."

Mèo đen giương nanh múa vuốt, nhưng phần gáy bị xách lại để nó không có chút nào chỗ trống để né tránh, giãy dụa hai lần liền nhận mệnh, giống như thú bông bị Tiêu Kiệt nhấc trong tay.

"Thế nào, thực lực của ta không kém đi." Tiêu Kiệt đắc ý nói đến, này sẽ đem mèo chộp trong tay hắn mới phát hiện, cái này mèo đen cũng không phải là phổ biến loại kia màu đen tuyền mèo, mà là một cái màu đen mèo mướp, màu lông rất sâu, nhưng y nguyên có thể thấy được mèo mướp đặc thù đường vân đến.

Mà lại cái này hình thể không nhỏ, sợ là phải có mười hai mười ba cân nặng, rất có sức lực, giãy dụa thời điểm dã tính mười phần, có chút động vật hoang dã dữ dội cảm giác.

Cái đồ chơi này phóng tới dã ngoại không tính là cái gì, nhưng là ở trong thành thị, tuyệt đối coi là đỉnh tiêm chim ăn thịt động vật.

Đây càng để Tiêu Kiệt cảm thấy hiếu kì, là thứ đồ gì có thể đem nó cho đánh, còn dọa đến không dám tới gần.

"Thế nào, ta thực lực này đủ đi." Hắn dẫn theo mèo đen cổ nói đến.

"Đủ đủ rồi, không nghĩ tới a lớn đần mèo, ngươi còn rất mạnh sao, lúc trước nhìn thấy ngươi lúc cũng không phải dạng này."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy sẽ chính mình mới cấp 1 đâu, tự nhiên cái gì cũng không phải.

"Đi thôi, tranh thủ thời gian dẫn đường, ta giúp ngươi đem địa bàn cướp về, cũng sẽ sẽ quái vật kia." Tiện tay đem mèo đen vứt trên mặt đất, mèo đen lập tức hướng trên núi bò đi.

"Bên này bên này, meo, quái vật kia phải ngã nấm mốc, có ngươi tại ta nhất định có thể đánh bại nó, chờ một lát chúng ta cùng tiến lên! Nhìn thấy quái vật kia ngươi nhưng tuyệt đối không được chạy meo."

Một người một mèo thuận phiến đá bậc thang uốn lượn hướng về trên núi bò đi, Hổ Khâu sơn nói là núi, kỳ thật chính là một cái gò nhỏ, xuyên qua rừng cây, rất nhanh liền đi tới đỉnh núi.

Công viên này đỉnh núi là một cái quảng trường nhỏ, trong ngày thường thường có nhảy quảng trường múa bác gái, tản bộ tình lữ ở trong này đi dạo, bởi vì là buổi tối quan hệ lúc này quảng trường nhỏ không có một ai.

Mà tại cuối quảng trường, còn có một tòa giả cổ hai tầng tháp thức lầu nhỏ, lúc trước xây dựng là dùng đến cho người ngắm phong cảnh, về sau bởi vì một chút hùng hài tử làm phá hư liền cho đóng lại, lúc này bên trên tháp cửa vào đại môn đóng chặt, treo một thanh lớn khóa sắt.

Mèo đen nhưng lại chưa đi đại môn, mà là trực tiếp đi tới lầu nhỏ cạnh góc một cây trụ trước, thuận bên cạnh cây cột hai ba lần liền bò lên, ghé vào lan can khe hở ở giữa hướng về phía Tiêu Kiệt vung trảo.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn lầu nhỏ hai tầng rào chắn, cũng liền cao hơn ba mét, cái này độ cao vấn đề không lớn.

Hắn chạy lấy đà mấy bước, giẫm lên cây cột bỗng nhiên nhảy lên, một phát bắt được lầu hai biên giới nhô ra chuyên đầu, lắc lư hai lần liền bỗng nhiên đi lên một trèo, chân phải ôm lấy rào chắn nghiêng người liền bò lên.

Hô, rất nhẹ nhàng à.

Đứng tại lầu hai trên bình đài, Tiêu Kiệt phủi bụi trên người một cái, hắn ít nhiều có chút bị hành vi của mình giật nảy mình, trong ngày thường đừng nói leo lên công cộng kiến trúc, liền ngay cả ven đường lan can hắn đều không có vượt qua.

Khó trách nói kẻ tài cao gan cũng lớn, chính mình mới cấp bảy thực lực liền bắt đầu tùy ý làm bậy a, sai lầm sai lầm.

"Meo, bên này, nhỏ giọng một chút, đừng để quái vật kia nghe tới, chúng ta muốn đánh lén nó!"

Tiêu Kiệt chim lặng lẽ đi theo mèo hướng cửa vào lầu hai đi đến, trong không khí tràn ngập một tia máu tanh khí tức, một cỗ bất an tự nhiên sinh ra.

Tiêu Kiệt tiện tay theo một đống tạp vật bên trong rút một cây không biết bị cái nào hùng hài tử bẻ gãy lan can sắt nắm ở trong tay, gia hỏa nơi tay, bao nhiêu có chút lực lượng.

Mặc dù có chút bất an, nhưng cũng không có quá khẩn trương, nghĩ như thế nào thành thị này bên trong cũng không có khả năng thật sự có quái vật gì, đại khái là hung mãnh một điểm mèo hoang chó hoang a cái gì a.

Một người một mèo bỗng nhiên xông vào cửa vào lầu hai, lầu hai là cái tứ phía gió lùa bình đài, giờ này khắc này.

Một cái ưu nhã dã thú liền ngồi xổm ở đối diện cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, cái kia nhọn lỗ tai để Tiêu Kiệt khẽ giật mình.

Con mẹ nó, đây là linh miêu?

Không sai, tuyệt đối là linh miêu, cái kia lỗ tai hình dạng Tiêu Kiệt tại rất nhiều động vật phim phóng sự bên trong đều nhìn thấy qua, không sai.

Trước mắt cái này linh miêu hình thể cùng cỡ lớn khuyển không sai biệt lắm.

Nhưng khí thế hoàn toàn không thể so sánh nổi, ngồi xổm ở nơi đó phảng phất nhìn xuống vương quốc vương giả.

Mà tại linh miêu bên chân, còn có thể nhìn thấy mấy cái bồ câu cùng con sóc đầu, cùng một chút xốc xếch xương cốt cùng lông chim.

Nơi này làm sao lại có linh miêu? Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin.

Bất quá ngược lại là rõ ràng mèo đen hoảng hốt, cái đồ chơi này cùng mèo so sánh, đó không phải là quái vật a.

Bất quá mặc dù hồi hộp, nhưng hắn vẫn chưa cảm thấy hoảng hốt, linh miêu mặc dù xem như mãnh thú, nhưng lại không tính mãnh thú to lớn, lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, cho hắn một cái báo đốm hắn cũng có lòng tin liều một lần tử.

Nhưng là lý do an toàn, hắn bản năng hay là chuẩn bị chuồn đi.

Vừa đến không đáng cùng một con dã thú đánh nhau, thứ hai cái đồ chơi này thế nhưng là bảo hộ động vật, mặc kệ là hắn đem linh miêu chơi chết vẫn là để linh miêu chơi chết đều không có gì quả ngon.

Nào biết được hắn vừa định muốn lui lại, cái kia linh miêu lại mở miệng nói ra: "Tiểu hắc miêu, không nghĩ tới ngươi còn dám trở về! Ta không phải để ngươi lăn sao."

Nó chậm rãi xoay người lại, một đôi tròng mắt màu vàng óng trong bóng đêm chiếu lấp lánh.

"Nguyên lai là mang giúp đỡ? Ha ha, không biết sống chết gia hỏa."

"Meo, ta sẽ không sợ ngươi, đây là lãnh địa của ta!" Mèo đen kêu gào đạo, thân thể lại bản năng hướng về sau thối lui.

"A, phải không? Vậy liền để ta xem một chút, ngươi mang đến đám này tay có bao nhiêu cân lượng, phải chăng có thể không trốn chui trốn nhủi mà chạy, ta lúc đầu không muốn ăn mất ngươi, nhưng là hiện tại ta thay đổi chủ ý."

Nó chậm rãi nện bước bước chân mèo, ưu nhã phảng phất trong rừng vương giả, trong miệng phát ra ùng ục ùng ục tiếng gầm, trong ánh mắt hiện ra dã thú đặc thù sát khí.

Con mèo đen kia bị linh miêu khí thế chấn nhiếp, dọa đến xoay người chạy, trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ làm, cái này không có nghĩa khí gia hỏa, đã nói xong cùng tiến lên đâu.

Hắn cũng không dám quay người, trong tay lan can đầu nhọn nhắm ngay cái kia linh miêu, bày ra nhất đao lưỡng đoạn thức mở đầu, nguyên bản coi như bình tĩnh tâm đã nâng lên cổ họng.

Trước mắt cái này linh miêu cho hắn một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, một loại trí mạng bức hiếp cảm giác, làm, cái đồ chơi này lợi hại như vậy sao?

Nhìn thấy mèo đen đào tẩu linh miêu lại không ngạc nhiên chút nào, ánh mắt của nó nhìn về phía Tiêu Kiệt, trong ánh mắt loại nào đó cảm xúc để Tiêu Kiệt cảm giác một trận run rẩy.

Tiêu Kiệt có chút hối hận tại sao muốn mạo hiểm như vậy, bất quá ai có thể nghĩ đến sẽ ở trong này gặp được một cái linh miêu, đánh là hạ hạ sách, còn là nhìn xem có thể hay không câu thông một chút đi.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là từ trong vườn thú chạy đến sao?" Tiêu Kiệt tận lực khách khí hỏi.

Cái kia linh miêu bỗng nhiên ngừng lại, có chút khó có thể tin nhìn xem Tiêu Kiệt, Tiêu Kiệt còn tưởng rằng nó không rõ vườn thú là cái gì.

"Vườn thú chính là —— "

"Ta biết vườn thú là cái gì, ta kỳ quái chính là, vì cái gì một nhân loại sẽ nói mèo ngữ?"

"Nhân loại? Không không không, ta là một cái lớn đần mèo." Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này linh miêu IQ làm sao so mèo đen cao, còn biết bọn chúng cùng nhân loại khác nhau.

Cái kia linh miêu sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia khó mà nắm lấy biểu lộ, giống như đang tức giận, lại hình như đang cười, "Ngươi là tại cùng ta chọc cười a? Không thể không nói ngươi thật sự chọc cười ta, có lẽ chờ ta đem ngươi ăn vào bụng thời điểm ngươi còn có thể nói đùa."

Tiêu Kiệt bỗng nhiên phát giác có chút không đúng lắm, vì cái gì cảm giác cái này linh miêu thanh âm giống như là nữ? Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, con mẹ nó, cái này linh miêu đang nói tiếng người.

—— ——

(phía trước số liệu xảy ra chút sai lầm, tính sai, nhân vật chính thể chất hẳn là 15, đã sửa chữa. ).

(tấu chương xong).