Chương 87: Yêu Thuật sư An Nhiên

Chương 87: Yêu Thuật sư An Nhiên

"Nói chuyện a tiểu tử, còn là nói ngươi sợ, chuẩn bị chạy trốn."

Linh miêu chậm rãi tới gần, lộ ra bén nhọn răng nanh, cong lên phía sau lưng chuẩn bị phát động công kích.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận run rẩy, vội vàng thăm dò đến: "Ngươi là người chơi a?"

"Người chơi?" Linh miêu lộ ra một cái mê hoặc ánh mắt, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

"Tựa như là, ta là. . . Người chơi tới, Cựu Thổ. . . Cửu Châu, ta giống như quên đi cái gì chuyện rất trọng yếu. . . Đáng chết, vì cái gì nghĩ không ra rồi?

Bất quá, còn là trước hết để cho ta ăn no lại từ từ nghĩ đi, ta đã vài ngày chưa ăn no, ngươi đã xâm nhập lãnh địa của ta, kia liền làm tốt trở thành con mồi giác ngộ đi."

"Xác thực nói, nơi này là thị chính địa bàn, còn có, ngươi nếu là dám tổn thương ta ngươi nhưng chạy không được, người chơi quản lý dự luật nhớ kỹ không, trong hiện thực giết người nhưng là muốn bị tóm lên đến xử lý."

Linh miêu móng vuốt bỗng nhiên ngừng ở giữa không trung, "Người chơi quản lý dự luật? Hiện thực?" Bộ kia dã tính hung ác biểu lộ nháy mắt biến mất, "Người chơi quản lý dự luật? Đó là cái gì? Không sai, ta giống như nhớ tới." Linh miêu biểu lộ một hồi mê hoặc, một hồi lại trở nên dữ tợn, phảng phất một giây sau liền muốn nhào tới, lại hình như đang nhớ lại cái gì.

Tiêu Kiệt trong lòng buồn bực, làm sao cảm giác cái đồ chơi này không tỉnh táo lắm bộ dáng, bất quá tựa như là người chơi không có chạy.

Đã có hiệu hắn liền thử nghiệm tỉnh lại nàng đi.

"Uy, ngươi còn nhớ rõ tên của ngươi không? Nhân loại danh tự?"

"Danh tự? Tên của ta? Ta gọi. . . Ta gọi. . . Ta gọi An Nhiên, không sai, ta gọi An Nhiên! Ta là cái người chơi."

Nó lung lay đầu, lộ ra một cái như ở trong mộng mới tỉnh biểu lộ, bỗng nhiên cúi đầu liếc mắt nhìn trên móng vuốt dính lấy lông chim cùng vết máu, giống như bị giật nảy mình giống như, một giây sau, linh miêu thân thể đột nhiên cất cao, trên thân lông tóc cấp tốc rút đi, biến thành một nữ nhân.

Nữ nhân có một đầu xốc xếch tóc ngắn, dáng người khỏe đẹp cân đối, con mắt chiếu lấp lánh, có một loại dã tính mười phần mỹ cảm.

Chỉ là vết máu ở khóe miệng để nàng xem ra có chút doạ người.

Nữ nhân tựa hồ còn có chút không làm rõ được tình huống, mờ mịt nhìn xem bốn phía, ngoài miệng tất cả đều là vết máu, trên thân cũng không tính quá, chỉ là trên thân áo lông cừu giống như bị mèo liếm qua giống như đều lên cầu, nàng sờ sờ trên khóe miệng vết máu khô khốc, lại liếc mắt nhìn trên mặt đất xương cốt, bỗng nhiên oa một tiếng nôn mửa.

Khụ khụ khụ, cuối cùng phun ra một đám lông cầu đến mới tính kết thúc.

"Gặp quỷ, ta con mẹ nó mấy ngày nay đều ăn thứ quỷ gì?"

Nàng tại những xương cốt kia cùng lông chim bên trên tìm kiếm một trận, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt. . ."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn may là có ý tứ gì? Ngươi sẽ không phải là lo lắng cho mình ăn người a?

"Cho nên ngươi đúng là người chơi?"

"Không sai, như vậy ngươi cũng là người chơi?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu.

Nữ nhân kia may mắn cười cười, "Ha ha, xem ra vận khí ta không tệ, sư phụ ta cảnh cáo qua ta luyện tập Hóa Hình yêu thuật sẽ đối với tâm trí của con người sinh ra ảnh hưởng, ta còn tưởng rằng chỉ là tùy tiện nói một chút đâu.

Dù sao trong trò chơi nhưng không có cái cơ chế này, không nghĩ tới trong hiện thực biến thân về sau kém chút liền quên ta là ai.

Cảm ơn, nếu không phải ngươi ta kém chút mê thất, lần sau còn là phải cẩn thận một chút mới được."

Thật đúng là cái người chơi, nghe nàng ý tứ này, còn là chủ tu yêu thuật người chơi.

"Cho nên ngươi cái này náo đến cùng là cái nào một màn a?"

Nữ nhân muốn giải thích, bụng lại ục ục kêu lên, "Ngươi đói sao, chúng ta đi trước đi ăn cơm đi."

—— —— ——

Sau mười lăm phút, Tiêu Kiệt cùng nữ nhân ngồi tại một nhà tương xương cốt trong quán, nhìn xem nữ nhân ôm một cái bồn lớn thịt xương ăn như hổ đói đến bộ dáng, lặng lẽ một hồi.

Nữ nhân này là thật có thể ăn a, một cái bồn lớn tương xương cốt, trong chớp mắt liền không có một nửa.

Tuyết trắng bén nhọn răng khối lớn khối lớn kéo xuống thịt đến, tùy tiện nhấm nuốt hai lần liền nuốt xuống đi, miệng lớn kia gặm thịt bộ dáng, nhìn ngốc bên cạnh hai cái uống rượu đại thúc.

Ách! Nữ nhân vứt xuống xương cốt, ợ một cái.

"Ngươi làm sao không ăn a?"

"Ta nếm qua."

"Vậy ta liền không khách khí a, nói đem Tiêu Kiệt trước mặt xương cốt cũng cầm tới, lần này tướng ăn cuối cùng bình thường một chút.

"Ngươi cũng là Cựu Thổ người chơi?"

"Đương nhiên, trừ người chơi còn có thể là ai, nói đến mới vừa rồi còn phải cám ơn ngươi."

"Cám ơn ta?"

"Trước chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta gọi An Nhiên." Nữ nhân nói vươn một cái tràn đầy mỡ đông tay đến.

"Tiêu Kiệt." Tiêu Kiệt cầm nữ nhân duy nhất một cây không tính quá dầu tay qua loa lung lay.

Nữ nhân cũng lơ đễnh, tiếp tục gặm xương cốt của nàng.

"Sư phụ ta nói cho ta biết, lần thứ nhất hoá hình sẽ có mê thất nguy hiểm, ta còn xem thường, kết quả biến thành động vật về sau, đột nhiên liền có loại biến thành người khác giống như cảm giác, thật giống như thế giới không còn là nguyên lai thế giới kia, những cái kia đường đi, cao ốc, đám người, lập tức trở nên đặc biệt nguy hiểm.

Chỉ có Hổ Khâu trong công viên ngọn núi nhỏ kia, những rừng cây kia, để ta có một chút cảm giác quen thuộc, ta liền chạy a chạy a, chạy đến trên núi, ban ngày tránh tại trên lầu ngắm cảnh, ban đêm liền đi ra làm chút con sóc bồ câu cái gì đến ăn.

Ách a, ngẫm lại đều cảm thấy buồn nôn." Nàng kích động tự đắc giật cả mình, lòng còn sợ hãi bộ dáng nhìn xem có chút buồn cười.

Tiêu Kiệt nghe nàng, ngược lại là như có điều suy nghĩ, lo lắng nói: "Nhân loại cùng động vật trong mắt thế giới là khác biệt, đối với dã thú đến nói sinh hoạt chỉ có sinh tồn, săn mồi, chỉ có con mồi cùng kẻ săn mồi khác nhau.

Chỉ có chính mình lãnh địa cùng lạ lẫm khu vực nguy hiểm khác nhau.

Mà nhân loại trải qua ngàn vạn năm tiến hóa, đối với hoang dã sinh tồn ký ức đã thành tiềm thức.

Cho nên ngươi làm ngươi biến thành linh miêu về sau ngươi mới có thể cảm thấy sợ hãi, bởi vì nhân loại của ngươi nhận biết biến thành tiềm thức, mà dã thú nhận biết biến thành chủ yếu ý thức.

Ngươi sinh lý bản năng thúc đẩy ngươi trốn tránh những cái kia nhân loại đáng sợ, trốn tránh lạ lẫm xi măng thành thị, đối với ngươi mà nói đây đều là lạ lẫm khu vực nguy hiểm cùng tiềm ẩn kẻ săn mồi.

Chỉ có Hổ Khâu sơn là ngươi quen thuộc, có thể đến cướp đoạt địa bàn, những cái kia bồ câu con sóc là ngươi có thể đi săn giết con mồi.

Ngươi càng là rời xa thành thị, thì càng sẽ quên lúc đầu chính mình, càng là săn giết con sóc cùng bồ câu, thì càng đắm chìm tại linh miêu tư duy hình thức bên trong.

Còn tốt ngươi không có chạy đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi thí nghiệm, nếu không sợ là thật muốn triệt để biến thành dã thú.

Thẳng đến gặp được ta, nhấc lên trò chơi, nhấc lên người chơi quản lý dự luật, mới tỉnh lại ngươi bị đè nén tiềm thức.

Đương nhiên, những này chỉ là ta phỏng đoán."

An Nhiên hơi kinh ngạc, "Ngươi nói rất có đạo lý, không nghĩ tới ngươi còn là cái triết học gia à."

"Đây đều là ta theo trên sách nhìn thấy."

"Tóm lại cám ơn a, nếu không phải ngươi, ta khả năng liền biến không trở lại, hoặc là biến trở về trước khi đến ăn người cái gì ách a!" Nàng lại lộ ra cái kia kích động biểu lộ.

Tiêu Kiệt không khỏi vui."Ta cảm thấy linh miêu cái đồ chơi này là ăn không được người a?"

"Đừng cười, đây cũng không phải là đùa giỡn." An Nhiên một mặt nghiêm túc nói đến, "Hóa Hình yêu thuật tại biến thân thời điểm là có thể đem tự thân vốn có thuộc tính bổ chính đến hoá hình dã thú trên thân, cho nên lúc đó ta thoạt nhìn là một cái linh miêu, nhưng kỳ thật lực chiến đấu của ta cũng không phải bình thường linh miêu có thể so sánh, người bình thường căn bản không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng."

Tiêu Kiệt trong lòng bừng tỉnh, trách không được trước đó con kia linh miêu cho hắn một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm.

Còn tưởng rằng dã thú đều dọa người như vậy đâu, bà mẹ nó, cái kia chính mình chẳng phải là vừa mới tại trước quỷ môn quan đi dạo một vòng?

Có thể tu luyện yêu thuật, cái này muội tử đẳng cấp khẳng định rất cao, thuộc tính tuyệt đối mạnh đến mức không còn gì để nói, thật muốn làm chính mình sợ không phải đi không được mấy hiệp a.

"Cái kia vừa rồi nếu là đánh lên?"

An Nhiên nhún vai, ánh mắt ở trong tay thịt xương bên trên dừng lại một lát, ánh mắt kia để Tiêu Kiệt một trận run rẩy.

"Một hồi ta mà làm theo cái kiểm tra sức khỏe, cũng đừng ăn con sóc ăn sinh ra sai lầm, hôm nay số mấy rồi?"

"Mười tám tháng năm."

"Mười lăm, mười sáu, mười bảy, mười tám." Nữ nhân nắm chặt lấy ngón tay đếm, "Ta giống như thay đổi bốn ngày."

Nàng ngửi ngửi chính mình nách, một mặt ghét bỏ biểu lộ.

"Đều thối." Lập tức cười ha ha.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ muội tử ngươi có phải hay không đầu óc còn không có khôi phục lại a, làm sao cảm giác giống như là có chút bệnh nặng giống như.

"Đừng như vậy một bộ xem bệnh người biểu lộ, lực lượng sẽ ảnh hưởng tâm trí của con người, ngươi sớm tối cũng sẽ kinh lịch tất cả những thứ này."

Tiêu Kiệt đối với này ngược lại là phi thường đồng ý, đổi thường ngày hắn cũng sẽ không hơn nửa đêm chạy lên núi, còn lớn gan như vậy đi tìm cái gì quái vật.

Nói cho cùng là lực lượng mang cho hắn tâm tính bên trên biến hóa, về sau nếu như có thể thu hoạch được tiên pháp thần lực, còn không biết tâm tính sẽ phát sinh như thế nào cải biến đâu.

Nói không chừng đến lúc đó xem phàm nhân như là sâu kiến, chậc chậc chậc.

Đối với này chính mình nhưng phải chú ý một chút, cũng không thể giống nữ nhân trước mắt này, luyện yêu thuật kém chút biến thành dã thú.

"Cho nên ngươi là cái Yêu Thuật sư?" Tiêu Kiệt nhớ kỹ Dạ Lạc lúc trước cho nghề nghiệp của hắn trong giới thiệu, có quan hệ với yêu thuật nghề nghiệp, tựa như là cái song chuyển chức nghiệp tới.

"Không sai."

"Vậy ngươi đẳng cấp rất cao a."

"Bình thường a, cấp 30 mà thôi." An Nhiên ngoài miệng khiêm tốn, đắc ý biểu lộ lại bán nội tâm của nàng ý nghĩ.

Cấp 30! Thật đúng là không thấp.

"Vậy ngươi sẽ còn biến cái gì?"

"Chỉ có linh miêu, ta vừa mới bắt đầu học tập Hóa Hình yêu thuật, lúc đầu suy nghĩ ở trong hiện thực thể nghiệm một chút, không nghĩ tới không nói, lần sau chú ý điểm liền tốt, sư phụ ta nói qua, lần thứ nhất hoá hình là nguy hiểm nhất, chỉ cần lần thứ nhất biến trở về đến, về sau liền an toàn nhiều, ngươi đây? Ngươi là nghề nghiệp gì a, bao nhiêu cấp, có cơ hội cùng một chỗ tổ đội mạo hiểm a."

"Ta đẳng cấp không có ngươi cao, còn là không liên lụy ngươi." Tiêu Kiệt uyển chuyển nói đến.

"Không nói coi như, đúng rồi, cái này cho ngươi."

An Nhiên đem một cái thẻ đưa tới.

"Đây là?"

"Giang Bắc thị người chơi quần hào, có hứng thú thêm một cái đi, đều là một tòa thành thị, có cơ hội chiếu ứng lẫn nhau một chút, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường à."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới còn có người chơi quần, hắn còn tưởng rằng mỗi cái người chơi đều là che giấu sợ bị người biết thân phận của mình đâu.

"Giang Bắc thị người chơi bao nhiêu?"

"Không nhiều, trước mắt trong quần liền năm sáu người, có lẽ còn có cái khác, bất quá có chút người chơi tương đối mâu thuẫn cùng người chơi khác trong hiện thực tiếp xúc, có thể là tiểu thuyết mạng nhìn nhiều đi, luôn cảm thấy giữa lẫn nhau muốn đánh cái ngươi chết ta sống lẫn nhau chém giết cái gì, cho nên đều rất đề phòng, kỳ thật nào có nguy hiểm như vậy, quốc gia chúng ta thế nhưng là xã hội pháp trị, có người chơi quản lý dự luật ước thúc, ai cũng không dám làm loạn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây cũng là, như vậy xem ra người chơi này quản lý dự luật thật đúng là rất có giá trị, nếu không mình chỉ sợ cũng phải đối với người chơi khác nơm nớp lo sợ đâu.

"Được, ta quay đầu thêm một chút."

Hai người lại trò chuyện vài câu, lẫn nhau thêm nick Wechat nữ nhân liền cáo biệt.

Tiêu Kiệt về đến trong nhà thời điểm đã hơn tám giờ.

Ngoài ý muốn nhận biết một cái khác người chơi, để hắn có chút hưng phấn.

Bật máy tính lên, đổ bộ QQ, đưa vào quần hào, lục soát một chút, quả nhiên có cái QQ Group.

【  Cửu Châu thế giới các người chơi (Giang Bắc quần) 】

Tiêu Kiệt điểm kích thỉnh cầu gia nhập, không nghĩ tới còn muốn trả lời vấn đề.

【  xét duyệt vấn đề: Ngươi sinh ra ở cái kia châu. 】

Tiêu Kiệt đưa vào Phong Ngâm châu.

Nhẹ nhõm thông qua xét duyệt.

Đi vào trong quần Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn quần thành viên, trừ hắn ra hết thảy liền sáu người, tên của mỗi người đằng sau còn có nghề nghiệp cùng đẳng cấp.

Chủ nhóm: Ngưu Bảo Quốc Khí Công sư, cấp 20.

Nhân viên quản lý: An Nhiên Nhất Mộng Yêu Thuật sư, cấp 30.

Thành viên: Lưu Tinh Vũ Kiếm Khách, cấp 19.

Thành viên: Châu Hữu Lệ Thích Khách, cấp 24.

Thành viên: Bắc Địa Thương Vương Võ Tướng / Hổ Bí vệ, cấp 19.

Thành viên: Vấn Thiên Vô Cực Kỳ Môn Thiên Sư cấp 36.

Ngưu Bảo Quốc: Oa, lại có người mới tiến vào tổ a, hoan nghênh hoan nghênh!

Lưu Tinh Vũ: Hoan nghênh.

Châu Hữu Lệ: Hoan nghênh.

Bắc Địa Thương Vương: Hoan nghênh ━(*`*) no nhân!

An Nhiên Nhất Mộng: Động tác rất nhanh a bằng hữu, ta cũng về đến nhà a, còn tốt không có gì thói xấu lớn.

Đúng rồi nhớ kỹ đem danh tự đổi thành trong trò chơi, tốt nhất phụ bên trên nghề nghiệp đẳng cấp, đương nhiên không viết cũng không quan hệ, bất quá viết tốt nhất.

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ.

Danh tự cũng không có cần thiết tận lực che giấu, bất quá đẳng cấp nghề nghiệp còn là trước không viết, gánh không nổi người này a.

Lại một cái hắn đối với bại lộ chính mình tin tức vẫn có chút có chút lo âu.

Thế là liền đem quần danh tự đổi thành Ẩn Nguyệt Tùy Phong.

Châu Hữu Lệ: A? Ẩn Nguyệt Tùy Phong? Bằng hữu đây là ngươi trong trò chơi danh tự a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đúng vậy a, làm sao rồi?

Châu Hữu Lệ: Ngươi bị Mạt Ảnh đường treo thưởng a, nhắc nhở ngươi một chút, mấy tháng gần đây tốt nhất đừng đi Long Hoa châu.

(tấu chương xong).