Chương 88: Mạt Ảnh đường cùng quần văn kiện

Chương 88: Mạt Ảnh đường cùng quần văn kiện

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, mình bị treo thưởng rồi? Việc này náo lại là cái nào một màn a?

Mạt Ảnh đường? Nghe hẳn là loại nào đó tổ chức sát thủ đi.

Hắn vội vàng đánh chữ hỏi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vị bằng hữu này, có thể nói kĩ càng một chút a? Ai treo thưởng ta? Treo thưởng bao nhiêu tiền a? Còn có Mạt Ảnh đường là chuyện gì xảy ra?

Châu Hữu Lệ: Đương nhiên có thể, tất cả mọi người là một cái thành phố, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, giúp đỡ cho nhau cũng là phải sao.

Cái kia Châu Hữu Lệ liền cho Tiêu Kiệt kiên nhẫn giải thích.

Nguyên lai trong cái trò chơi này có tam đại Thích Khách tổ chức.

Một vì Tru Tiên các, trong truyền thuyết tổ chức, nghe nói liền thần tiên đều có thể xử lý, cho nên mới danh xưng 'Tru tiên' các, tổ chức này từ trước đến nay là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ nghe tên không thấy hắn hình, thần bí khó lường, rất ít xuất thủ.

Vẻn vẹn tồn tại tại trò chơi bối cảnh trong cố sự, trong lịch sử của trò chơi lưu lại mấy cọc tiếng tăm lừng lẫy ám sát sự kiện, đều là đủ để cải biến lịch sử.

Thậm chí có truyền thuyết mạt đại Long hoàng chính là bị Tru Tiên các giết chết.

Hai là Trích Tinh lâu, tổ chức này phi thường cường đại, mặc dù không có Tru Tiên các như vậy truyền kỳ, nhưng là thật tồn tại hắc ám thế lực, Trích Tinh lâu có được cường đại Thích Khách đội hình, hết thảy có bảy tên tông sư cấp Thích Khách, phân biệt lấy Bắc Đẩu Thất Tinh chi danh mệnh danh, tổ chức này đối ngoại tiếp nhận ám sát nhiệm vụ, nghe nói liền xem như chư hầu châu mục cũng có thể chém giết, bất quá đại giới đắt đỏ, một lần phải hàng ngàn hàng vạn bạch ngân không thể, hoặc là đặc biệt bảo vật trân quý.

Mà lại trước hết mở ra thế lực danh vọng, đem danh vọng vọt tới thân mật tài năng tuyên bố treo thưởng, đối với người chơi bình thường đến nói là không dùng nghĩ.

Ba là Mạt Ảnh đường, cái này Mạt Ảnh đường liền tương đối thân dân, Mạt Ảnh đường thế lực khổng lồ, vàng thau lẫn lộn, áp dụng chính là hội viên chế, chỉ cần hoàn thành nhập môn nhiệm vụ liền có thể trở thành một tên trên danh nghĩa sát thủ, dùng tiền liền có thể thuê, thuê phương thức bình thường là treo thưởng, treo một bút tiền, sau đó khóa chặt người nào đó, tự nhiên sẽ có nguyện ý tiếp đơn sát thủ đi hoàn thành nhiệm vụ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?

Châu Hữu Lệ: Bởi vì ta bản nhân chính là Mạt Ảnh đường đồng bài sát thủ a, cái này tờ đơn tại bảng treo thưởng treo nhanh một tuần lễ, bởi vì số tiền thưởng tương đối đặc biệt, cho nên ta ấn tượng đặc biệt khắc sâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đầu của ta giá trị bao nhiêu tiền?

Châu Hữu Lệ: 33 lượng 3 tiền 33 đồng.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên, kinh ngạc hỏi: Hả? ? ? ? Như thế nào là như thế chữ số?

Châu Hữu Lệ: Ta cũng không rõ ràng, treo thưởng đều là nặc danh, bất quá nha, ta ngược lại là biết cùng một thời kì còn có mặt khác hai phần treo thưởng, cũng là 33 lượng ba tiền 33 đồng, một cái Vô Cực Khách, một cái Thiên Đạo Phong Lưu, ở trong đó hẳn là có liên hệ nào đó a.

Tiêu Kiệt lần này lập tức rõ ràng, trong lòng không khỏi thầm mắng, con mẹ nó, đây nhất định là Lưu Cường làm a.

Ba cái tên này đều là lúc trước hắn kinh doanh phòng làm việc thời điểm dùng qua danh tự.

Lưu Cường lúc ấy đi cùng với hắn, chắc là ghi nhớ.

Đến, chúng ta cái này ân oán lại nhiều hơn một phần.

Trong hiện thực không dám xuống tay với ta ngay tại trong trò chơi treo thưởng a? Còn tốt chính mình ra đời Tân Thủ thôn không phải Long Hoa châu.

Vậy mà trực tiếp phát ba phần treo thưởng, đây không phải là muốn làm cho ta vào chỗ chết a.

Ba phần treo thưởng cộng lại vừa vặn một trăm lượng bạc, cũng chính là 1 triệu, nha thật đúng là mẹ nó móc a, 1 triệu treo thưởng đầu của ta còn muốn chia ba phần.

Hắn chính tức giận bất bình đâu, bên kia những người khác lại đều đi theo treo lên thú.

Ngưu Bảo Quốc: Vị này đại huynh đệ xem xét chính là khí chất bất phàm a, đầu năm nay có thể bị người dập treo thưởng đều không phải người bình thường a.

Lưu Tinh Vũ: Hỏa kế, ngươi là làm sao đắc tội với người à nha? Cái này số tiền thưởng có chút độc đáo a.

An Nhiên Nhất Mộng: Yên tâm đi huynh đệ, không phải liền là một cái cấp thấp treo thưởng a, về sau ngươi nếu là gặp được nguy hiểm có thể tới Thương Lâm châu tìm ta hỗ trợ, ngân bài trở xuống Thích Khách ta đều có thể giúp ngươi giải quyết, xem như trả lại ngươi hôm nay ân tình.

Bắc Địa Thương Vương: An Nhiên ngươi làm sao xảy ra chuyện à nha? Vài ngày không thấy ngươi nữa nha.

An Nhiên Nhất Mộng: Đã xảy ra một ít vấn đề, luyện tập Hóa Hình yêu thuật thời điểm hơi mất đi một chút lý trí, đã không có việc gì.

Ngưu Bảo Quốc: Ta lúc đầu liền nói ngươi phải chú ý điểm a, không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt a, lúc trước ta thí nghiệm khí công thời điểm liền kém chút tẩu hỏa nhập ma, lực lượng cái đồ chơi này cũng không phải đơn giản như vậy có thể nắm giữ.

An Nhiên Nhất Mộng: Yên nào yên nào, đây không phải không có chuyện gì sao, lại nói làm sao cẩn thận? Cái đồ chơi này lại không tiện để người bình thường biết được, các ngươi đều là đứng nói chuyện không đau eo.

Ngưu Bảo Quốc: Ai, ngươi nha đầu này, không nghe khuyên bảo a. Tùy Phong lão đệ, về sau ngươi nếu là có loại chuyện nguy hiểm này có thể trong quần hô người a, không cần sợ, ta xây cái quần này chính là vì để mọi người lẫn nhau có cái hỗ trợ lẫn nhau con đường, đương nhiên tìm người hỗ trợ cũng không phải miễn phí, chỗ tốt hay là muốn cho một chút, cái này liền muốn nhìn chính các ngươi hiệp thương.

Đừng luôn nghĩ một người nâng lên tất cả.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta biết, đa tạ đại thúc nhắc nhở.

Ngưu Bảo Quốc: Đừng khách khí, ta cũng chính là làm điểm văn chức công tác, mặt khác trong hiện thực gặp được khó khăn gì, cũng là có thể ở trong quần xin giúp đỡ, chúng ta người chơi quần tôn chỉ chính là bù đắp nhau sao, tỉ như nói ngươi có cái thương cân động cốt, thụ nội thương cái gì, liền có thể tới tìm ta, ta có thể cho ngươi đến cái khí công xoa bóp, vận công chữa thương cái gì, trị liệu một chút nội thương vẫn rất có hiệu quả.

Tại chúng ta bên này, ta cũng coi là đại sư cấp nhân vật.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đại sư a? Đầu năm nay các loại chó má xúi quẩy sự tình trên mạng truyền bá quá nhiều, bây giờ nghe đại sư hai chữ ít nhiều có chút là lạ.

Bất quá cái này Ngưu Bảo Quốc đoán chừng là thật có hai lần, cái này Khí Công sư nghe xong chính là sử dụng nội lực nghề nghiệp.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Mọi người bình thường ban đêm đều online a?

Ngưu Bảo Quốc: Đúng vậy a, mọi người ban ngày muốn chơi trò chơi, ban đêm không chuyện làm, vừa vặn trao đổi lẫn nhau một chút trò chơi tâm đắc trừ Vấn Thiên Vô Cực, hắn bình thường không thế nào thượng tuyến.

Bắc Địa Thương Vương: Người ta thế nhưng là pháp gia, không sợ quỷ, ban đêm cũng có thể tiếp tục sóng, chúng ta lại không được, khi trời tối liền phải đúng giờ hạ tuyến, hệ vật lý nghề nghiệp không nhân quyền a.

Lưu Tinh Vũ: Ta nhìn còn là tổn thương không đủ, chờ ta chuyển kiếm tiên, cái gì thần thần quỷ quỷ, tất cả đều cho nó chặt bạo.

Bắc Địa Thương Vương: Liền ngươi? Còn kiếm tiên, ngươi thêm linh lực sao liền nghĩ chuyển kiếm tiên? Ta nhìn ngươi cũng đừng kẹt cấp, liền ngươi cái này thuần mẫn thêm điểm thành thành thật thật làm ngươi Kiếm Khách đi.

Lưu Tinh Vũ: Ngươi lại có thể mạnh tới đâu, lực nhịn thêm điểm, còn không bằng ta đây, ngươi không phải cũng một mực kẹp lấy cấp a.

Nhìn xem đám người này cãi cọ, Tiêu Kiệt ngược lại là đối với cái quần này nhiều mấy phần hảo cảm.

Tuy nói ồn ào, nhưng bầu không khí ngược lại là rất hòa hợp.

Hắn trong ngày thường có thể tiếp xúc đến người chơi còn là quá ít, có thể tìm người tâm sự trong trò chơi sự tình cảm giác cũng không tệ.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn ấn mở quần tư liệu xem xét.

A, lại còn có đồ tốt nhiều như vậy?

Chỉ thấy quần trong văn kiện có không ít các người chơi truyền lên trò chơi tâm đắc.

【  kiếm thuật tu luyện tâm đắc 】

【  mã chiến kỹ xảo, cùng kỵ xạ lưu thực tế ứng dụng. 】

【  cá nhân ta suy đoán pháp hệ nghề nghiệp thu hoạch phương án. 】

【  tháng trước phát động một kỳ ngộ, không biết có thể hay không hai lần phát động, phát ra tới cho mọi người làm cái tham khảo. 】

【  trong hiện thực khí công như thế nào từ không tới có. 】

【  Long Hoa châu bản đồ địa hình 】

【  đại sư cấp rèn đúc công lược, toàn bộ tốn hao không cao hơn hai trăm tám mươi vạn. 】

【  Thương Lâm châu bảo rương điểm nảy sinh mới bản đồ phân bố (không hoàn chỉnh) 】

Tiêu Kiệt lần lượt lật ra đến xem nhìn, mặc dù trước mắt đại bộ phận đối với hắn đều không có gì thực tế tác dụng, còn có không ít đều chỉ là lập lờ nước đôi phỏng đoán.

Nhưng vẫn để Tiêu Kiệt hết sức hài lòng.

Trước mắt trò chơi này tin tức còn là quá ít, có thể nhiều thu hoạch được một chút luôn luôn tốt.

Mà lại trong đó cũng là không thiếu hiện tại liền có thể cần dùng đến.

Tỉ như 【  mã chiến kỹ xảo, cùng kỵ xạ lưu thực tế ứng dụng. 】 bên trong kỹ càng giới thiệu như thế nào mua ngựa, như thế nào học kỵ thuật, như thế nào cưỡi ngựa chiến đấu, quay đầu muốn mua ngựa lời nói có thể làm tham khảo.

Ngựa chia làm ngựa tốt cùng ngựa tồi, một thớt ngựa tốt lại muốn một trăm lượng bạc.

Ngựa tồi ngược lại là hơi rẻ, bất quá chạy phổ biến không bằng ngựa tốt nhanh, chất lượng cao thấp không đều.

Trừ cái đó ra còn có một chút đặc thù có danh tự tọa kỵ, cái kia cần hoàn thành nhiệm vụ ẩn hoặc là đánh BOSS tài năng rơi xuống. . .

Mua ngựa việc này Tiêu Kiệt chuẩn bị chờ rời đi Tân Thủ thôn liền muốn đưa vào danh sách quan trọng, trò chơi này bản đồ quá lớn, chạy đồ lời nói có ngựa không thể nghi ngờ có thể tiện lợi rất nhiều, mà lại gặp được nguy hiểm chạy trốn cũng dễ dàng chút.

Hắn còn hiểu hơn không ít đi qua không biết tin tức, nguyên lai Võ Tướng hạch tâm kỹ năng gọi là 【  quân công đồ 】 chuyển chức Võ Tướng về sau sẽ thu hoạch được một cái ban đầu quân hàm, khác biệt quân hàm sẽ cấp cho người chơi khác biệt phụ tặng hiệu quả, đồng thời thu hoạch được ở trong quân doanh thuê binh sĩ quyền hạn.

Khác biệt quân hàm có thể thuê binh chủng cũng khác biệt.

Tỉ như Bắc Địa Thương Vương quân hàm Hổ Bí vệ, hiệu quả là cường hóa 10% công thủ thuộc tính, đồng thời có thể ở trong quân doanh thuê một tên đại đao binh làm hộ vệ.

Người chơi còn có thể thông qua làm nhiệm vụ, đánh chiến trường đến không ngừng tăng lên quân hàm đẳng cấp

Quân hàm càng cao có thể mang binh càng nhiều, quân hàm lên tới Phiêu Kỵ tướng quân có thể mang bốn tên kỵ binh hạng nặng.

Tiêu Kiệt nhìn xem những tài liệu này, như đói như khát đọc lấy, đáng tiếc tư liệu nói tóm lại còn là ít một chút, không đến mười điểm liền xem hết.

Mặc dù đối với trước mắt hắn trợ giúp không tính quá lớn, nhưng lại để hắn càng thêm bức thiết muốn lên tới mười cấp, thu hoạch được thuộc về hắn nghề nghiệp hạch tâm năng lực.

Nhìn xem thời gian đã không còn sớm, Tiêu Kiệt liền cùng chúng nhân nói ngủ ngon, hạ tuyến đi.

(tấu chương xong).