Chương 89: Gặp lại 'Khai ngộ '

Chương 89: Gặp lại 'Khai ngộ '

Tiêu Kiệt ngày thứ hai buổi sáng sớm liền thượng tuyến.

Tại nhận biết trong quần mấy cái kia 'Đại lão' về sau, để hắn đối với tăng thực lực lên càng thêm bức thiết.

Trong cái trò chơi này nhiều như vậy lực lượng cường đại, nhiều như vậy phi phàm kỳ ngộ, nhiều như vậy thần bí bảo tàng, đều chờ lấy hắn đi khai thác thăm dò đâu.

Lúc không ta đợi a.

Tiến trò chơi, liền thấy Dạ Lạc đang ngồi ở trong tửu quán ăn điểm tâm, nhìn nàng ngồi ăn cái gì bộ dáng, rất có nghi thức cảm giác.

Tiêu Kiệt cũng tại bên cạnh bàn ngồi xuống, nhìn xem độ ăn no bụng, muốn hai cái màn thầu.

"Ngươi lên thật sớm a." Tiêu Kiệt một thoại hoa thoại đạo.

"Ta tối hôm qua liền không ngủ, chặt một đêm quỷ."

"Vậy ngươi làm sao còn là cấp 10?"

"Dạ quỷ lại không phải dã ngoại sơn tặc chó hoang, số lượng có hạn, bắt đầu luyện tự nhiên không có như vậy hiệu suất, mà lại trò chơi này cách mỗi cấp 10 một cái ngưỡng cửa, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm sẽ lập tức đề cao rất nhiều, bất quá cũng nhanh, đêm nay hẳn là có thể thăng cấp."

"Muốn không cùng ta cùng Thành Tiên cùng một chỗ luyện cấp a, ba người lời nói hiệu suất tuyệt đối cao, hơn nữa còn có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dạ Lạc do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái, "Không cần, ta giết quỷ không chỉ có là luyện cấp, thuận tiện còn muốn xoát một chút nghề nghiệp vật liệu."

Cái này cự tuyệt cũng không ra Tiêu Kiệt đoán, để hắn ngoài ý muốn chính là Dạ Lạc vậy mà do dự một chút.

Xem ra trải qua ngày hôm qua sóng vai chiến đấu, Dạ Lạc đã không có như vậy kháng cự tổ đội chuyện này a.

Hắn cũng không vội, phối hợp ăn lên màn thầu, nói chuyện công phu Ta Muốn Thành Tiên cũng tới tuyến.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức hứng thú bừng bừng bu lại.

"Phong ca, hôm nay chúng ta đi đem điều tra cổ mộ nhiệm vụ làm a? Đều vài ngày."

Lúc trước Dương Bách Xuyên ủy thác hai người bọn hắn điều tra thần bí cổ mộ, bởi vì đẳng cấp không đủ một mực không có đi hoàn thành.

Bây giờ cấp bảy, ngược lại là có thể thử một chút.

"Được, quay đầu nhìn xem tình huống, thời cơ thích hợp liền đi nhìn xem, đúng rồi, ta hôm qua thêm cái quần." Tiêu Kiệt nói đem bản địa người chơi quần sự tình nói một lần.

"Oa, còn có loại chuyện tốt này, vậy chúng ta bên này hẳn là cũng có dạng này quần đi."

"Ngươi là cái kia?"

"Ta Vân Xuyên tỉnh."

Tiêu Kiệt đạo, "Vậy cũng không biết, bất quá hẳn là sẽ có a."

"Ta khuyên các ngươi không nên quá lý tưởng hóa." Dạ Lạc chợt chen lời nói.

Tiêu Kiệt ngoài ý muốn nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Không phải mỗi cái người chơi quần đều sẽ như thế hài hòa, giúp đỡ cho nhau, có lúc cũng sẽ mang cho ngươi đến nguy hiểm."

"Nhưng người chơi không cho phép offline PK a." Ta Muốn Thành Tiên nói đến.

Dạ Lạc bật cười một tiếng, "Người ta căn bản không cần đến tự mình động thủ, thật muốn muốn hại một người, có 100 loại phương pháp."

Tiêu Kiệt đạo: "Nghe ngươi lời này rất có cảm xúc a."

Dạ Lạc sắc mặt biến hóa, "Không nói, buồn ngủ, đi ngủ đi."

Nói xong trực tiếp hạ tuyến.

Nhìn xem Dạ Lạc biến mất ở trong tửu quán Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên hai mặt nhìn nhau.

Tốt a, xem ra là nói nhầm.

Hai người ăn uống no đủ, thể lực toàn mãn, mang lên tiếp tế, liền xuất phát.

Còn là chỗ cũ xoát Vô Hồn Hành Thi, ngay tại chiếc xe ngựa kia chung quanh vòng quanh xoát.

Tiêu Kiệt quơ song đao, Ta Muốn Thành Tiên quơ cự phủ, thành thạo chém giết quái vật.

Tiêu Kiệt tận khả năng sử dụng song đao công kích tới giết quái, hôm nay là khai ngộ BUFF ngày cuối cùng, hắn hi vọng có thể tại BUFF kết thúc trước đó lại đốn ngộ cái kỹ năng đi ra, đến cái song vũ khí sở trường hoặc là lượn vòng đao múa cũng rất không tệ.

Song đao công kích hình thức so đơn đao công kích tổn thương cao rất nhiều, nhưng cũng lại càng dễ xuất hiện sai lầm.

Cũng may trải qua không ngừng mà thử nghiệm, Tiêu Kiệt cũng coi là nắm giữ tiết tấu, mấu chốt là phải cho công kích về sau quái vật phản kích chừa lại đầy đủ dự phán thời gian, nếu không cũng rất dễ dàng tại công kích về sau lộ ra sơ hở.

Mặt khác chính là không thể tham đao, bởi vì song đao lúc công kích ở giữa tương đối dài, hơi tham đao liền dễ dàng bị phản kích mất máu.

Tiêu Kiệt nghĩ tới biện pháp chính là dùng nhiều lăn lộn, mỗi lăn lộn một lần chặt hai đao, nắm giữ tiết tấu về sau có loại máy móc mỹ cảm.

Lăn lộn xoát xoát! Lăn lộn xoát xoát! Lăn lộn xoát xoát!

Tiêu Kiệt một bên vòng quanh cương thi lăn lộn một bên quơ song đao, cương thi phí công vẫy tay, lại mỗi một lần đều rơi vào khoảng không.

Liên tiếp sáu lần hoàn mỹ lăn lộn tiếp song đao công kích, vừa vặn quấn cương thi một vòng, cuối cùng hai đao đem cương thi trực tiếp ném lăn trên mặt đất.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi 'Khai ngộ' trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Tiêu Kiệt nhân vật trên đỉnh đầu đột nhiên kim quang lóe lên, trong màn hình ương xuất hiện một cái màu vàng ô biểu tượng.

Trên đó viết hai cái màu vàng chữ đốn ngộ!

Ta đi, rốt cục đến rồi! Tiêu Kiệt một trận kinh hỉ, hôm nay đã là khai ngộ BUFF ngày thứ bảy, lại không tới, liền không có cơ hội nha.

Hắn vội vàng xem xét.

【  đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi đang không ngừng lăn lộn cùng chém giết trong quá trình, dần dần nắm giữ đem lăn lộn cùng công kích kết hợp kì lạ chiêu thức, cũng cho nên lĩnh ngộ chiến kỹ 【  Cổn Đao trảm 】.

Hả? Tiêu Kiệt ngạc nhiên, vậy mà không phải hắn trong dự tính song vũ khí sở trường.

Cổn Đao trảm? Danh tự này thật đúng là rất có cá tính.

【  Cổn Đao trảm (thêm vào chiến kỹ)

Áp dụng vũ khí: Một tay đao.

Chiến kỹ tiêu hao: 20 thể lực (lăn lộn về sau phát động).

Kỹ năng hiệu quả: Sau khi lăn lộn kết thúc phụ cận địch nhân lập tức khởi xướng một lần công kích, tạo thành 100% vũ khí tổn thương (nên động tác sẽ không ảnh hưởng lần tiếp theo lăn lộn tốc độ).

Kỹ năng miêu tả: Vô danh đao khách thông qua đem lăn lộn cùng vung chặt kết hợp mà sáng tạo kì lạ chiêu thức, sử dụng không có hình tượng chút nào có thể nói, cứ việc chiêu thức cổ quái mà vụng về, nhưng có lẽ tại một ít trường hợp đặc thù xuống có thể phát huy một chút tác dụng đi. 】

Không sai, rốt cục lại có thu hoạch.

Mặc dù cái này chiến kỹ nhìn xem có chút quỷ dị, nhưng kỹ nhiều không ép thân à.

Đến trưa thời điểm, ngay tại Tiêu Kiệt điểm kinh nghiệm tăng lên tới cấp 7 35% thời điểm, khai ngộ BUFF rốt cục từ trên người Tiêu Kiệt biến mất.

Rốt cục vẫn là không có a, nhìn xem trên đỉnh đầu ô biểu tượng biến mất, Tiêu Kiệt hơi xúc động.

Lần tiếp theo lại có thể khai ngộ còn không biết muốn cái gì thời điểm.

Hai người ăn chút đồ ăn chuẩn bị nghỉ ngơi một chút về sau lại tiếp tục chiến đấu, nhưng không ngờ đinh linh! Đinh linh!

Cái kia dao linh thanh âm, lại một lần vang lên.

"Nhanh, rút lui!" Tiêu Kiệt phản ứng lại là cực nhanh.

Hai người lập tức phán đoán hướng gió, cấp tốc trốn đến hai viên phía sau đại thụ, núp ẩn nấp.

Thời gian cũng không lâu, liền thấy một đám Vô Hồn Hành Thi bị xua đuổi lấy hướng bên này đi tới, đội ngũ đằng sau, thình lình lại là một cái Người Khua Xác.

Lâm Vũ (Người Khua Xác): Tinh anh, đẳng cấp 9. HP 440.

Nhìn thấy thi thể trên đất, cái này Người Khua Xác tựa hồ có chút không vui hừ một tiếng, mấy cái Thực Thi Khuyển lại đối với thi thể một trận chảy nước miếng.

Người Khua Xác phất phất tay, mấy cái Thực Thi Khuyển lập tức nhào tới, một trận cắn xé nuốt.

Tiêu Kiệt lại chú ý tới, cái này tên Người Khua Xác cùng lúc trước gặp được cái kia không giống, lúc trước cái kia gọi Ngô Cương, cái này lại gọi Lâm Vũ, giống như còn là nữ, xem ra không chỉ một Người Khua Xác a.

Nhìn xem thi quần dần dần biến mất, Tiêu Kiệt thật dài nhẹ nhàng thở ra, thấy bọn nó biến mất phương hướng, đương nhiên đó là cổ mộ vị trí.

"Phong ca, còn tiếp tục luyện không?"

"Không được, chúng ta phải đổi chỗ, con hàng này hướng đông bắc phương hướng đi, chúng ta đi hướng tây bắc đi."

"Đông bắc phương hướng tựa như là cái kia cổ mộ phương hướng ai." Ta Muốn Thành Tiên nói đến.

"Không sai, trong này không chừng có cái gì nói, chẳng lẽ năm đó Dương Bách Xuyên nhìn thấy áo đen người thần bí chính là Người Khua Xác? Cũng không đúng, cái kia Người Khua Xác quần áo rõ ràng là màu xám."

"Có phải hay không là thời gian quá lâu phai màu rồi?" Ta Muốn Thành Tiên ý nghĩ ngược lại là có chút thanh kỳ.

Tiêu Kiệt lắc đầu nói: "Tuyệt đối sẽ không, trong trò chơi nhiệm vụ văn bản bình thường đều sẽ ẩn giấu đi một chút mấu chốt manh mối, cho nên đồng dạng đều là phi thường tinh chuẩn, áo đen chính là áo đen, bình thường sẽ không truyền đạt sai lầm mơ hồ tin tức cho người chơi, người áo đen nhất định là người khác."

"Có lẽ là những này Người Khua Xác lão đại?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Như thế có khả năng, nếu như ngay cả tiểu đệ đều có cấp chín, cái lão đại này sợ không phải đến mười hai mười ba cấp.

Mà lại mấy giờ, một đống lớn hành thi tạp binh, còn có ăn thạch khuyển, ai da, cái này sợ không phải một cái đại BOSS a.

Tân Thủ thôn xuất hiện dạng này quái vật, cảm giác có chút chủ tuyến BOSS ý tứ. Hai ta đẳng cấp bây giờ còn là không quá đủ, trước đi luyện cấp đi."

Mặc dù Ta Muốn Thành Tiên vội vã làm nhiệm vụ, nhưng đối với Tiêu Kiệt phán đoán gần đây tin phục, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Hai người liền hướng phương hướng tây bắc bước đi, đáng tiếc Vô Hồn Hành Thi cơ hồ cũng không thấy bóng dáng, đại khái đều bị cái kia tiếng chuông hấp dẫn đi đi.

Dã thú càng là nhìn không thấy mấy cái, đi thêm vài phút đồng hồ cũng không thấy một cái quái vật.

"Phong ca, bên này không có hàng a, muốn không a, đó là cái gì?"

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, phía trước trong rừng cây xuất hiện một cái màu lam tiểu quái vật, một thân làn da màu xanh lam, thân cao không đến một mét, có cái đại đại đầu gầy đi tức thấp bé thân thể, cảm giác thật giống như một cái đầu to bé con, tướng mạo dị thường hèn mọn.

Sau lưng khiêng một cây gậy gỗ, chọn một cái túi vải, phía trên còn viết cái 'Hàng' chữ.

"Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu!" Hai người trăm miệng một lời hô đạo.

Kêu một tiếng này trực tiếp hù đến cái kia tiểu yêu, cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu nhìn thấy hai người, lập tức xoay người chạy

Truy

(tấu chương xong).