Chương 90: Du Đãng Mã Khấu

Chương 90: Du Đãng Mã Khấu

"Con mẹ nó, thứ quỷ này chạy thật đúng là nhanh!"

Trong rừng rậm, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên một trước một sau, chính đuổi cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu ra sức chạy như điên, nhưng mà lại còn là cách cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu càng ngày càng xa.

Nhất là Ta Muốn Thành Tiên, chỉ có 10 điểm nhanh nhẹn, cho dù là cởi áo giáp cự phủ, còn là xa xa theo không kịp tốc độ.

Cho dù là Tiêu Kiệt, cũng bị rơi càng ngày càng xa.

Tiêu Kiệt trong lòng không ổn, tiếp tục như vậy muốn để nó chạy a, dứt khoát một tiễn bắn ra, nhưng mà khoảng cách quá xa, cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu linh hoạt một cái tẩu vị, nhẹ nhõm tránh thoát một tiễn này, thậm chí còn có rảnh rỗi trở lại làm cái mặt quỷ.

"Thả chó! Viên thịt lên cho ta!"

"Đúng, lên cho ta sét đánh! Bắt lại cho ta nó!"

Hai con chó săn lập tức xông ra ngoài, viên thịt chạy cũng liền nhanh hơn Tiêu Kiệt một điểm, mà sét đánh lại là như mũi tên, cọ một chút liền ra ngoài.

Cái này chó săn là Ta Muốn Thành Tiên vừa mua, sức chiến đấu so gãy răng yếu không ít, nhưng cũng có hắn ưu thế chỗ, tự mang LV3 Tật Bào.

Lúc này rốt cục phát huy được tác dụng.

Xem xét sét đánh ngao ngao kêu đuổi theo, Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu cũng giật nảy mình, không còn dám bảo tồn thực lực, cọ một chút bắt đầu gia tăng tốc độ.

Một yêu một chó trong chớp mắt liền biến mất tại hai người trong tầm mắt.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút bất an, bọn hắn này sẽ đã chạy quá xa, vượt xa khỏi bọn hắn đi qua thăm dò qua bản đồ, phía trước còn không biết có quái vật gì đâu, loại này thoát ly khống chế cảm giác thực không tốt lắm, nhưng lúc này tên đã trên dây nhưng cũng không cho phép hắn chần chờ.

Chỉ có thể chân phát chạy như điên, tận khả năng đuổi kịp.

Vấn đề không lớn, Tiêu Kiệt an ủi chính mình.

Cái trò chơi này cho đến trước mắt gặp được đại bộ phận quái vật tốc độ đều không thể so người chơi nhanh, duy nhất khá là phiền toái chính là chó hoang cùng Thực Thi Khuyển, nhưng lấy hai người thực lực bây giờ coi như gặp được bầy chó vấn đề cũng không lớn.

Vạn nhất gặp được cường địch có cẩu tử hấp dẫn cừu hận hai người cũng có đầy đủ thời gian cùng khoảng cách lựa chọn chiến đấu còn là chạy trốn.

Huống hồ trò chơi này vốn là tràn ngập biến số, thật muốn sợ cái này sợ vậy không bằng học Vương Khải cẩu ở trong thôn không ra.

Chạy chạy, hai người bỗng nhiên xông ra rừng rậm, trước mắt một mảnh rộng rãi sáng sủa, một mảng lớn khoáng đạt trong hoang dã, một đầu đại đạo thẳng tắp hướng bắc, một đường thông Hướng Viễn phương sơn cốc cửa ải.

Trong mảnh hoang dã này, lờ mờ có thể nhìn thấy một chút cưỡi ngựa thân ảnh, vãng lai tuần sát.

Mà ngay tại rừng cây chỗ không xa, liền có một tên kỵ sĩ chính chậm rãi dò xét.

Du Đãng Mã Khấu, đẳng cấp 10, HP 420.

"Phong ca, là mã khấu!" Ta Muốn Thành Tiên lập tức kêu lên một tiếng sợ hãi.

Tiêu Kiệt cũng ánh mắt xiết chặt, cái đồ chơi này Ta Muốn Thành Tiên hắn ca ca sách chiến lược nâng lên từng tới ——

Du Đãng Mã Khấu: Cường hóa bản sơn tặc, biết cưỡi ngựa xuất hiện, tính cơ động phi thường cao, bởi vậy cũng phá lệ nguy hiểm, một khi bị phát hiện muốn chạy cũng khó khăn, cho nên giai đoạn trước tuyệt đối không được trêu chọc, gặp được tranh thủ thời gian tránh, có thể không bị phát hiện tốt nhất. . .

Mà giờ này khắc này, Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu chính dẫn sét đánh hướng cái kia mã khấu trực tiếp chạy đi.

"Mau đưa chó hô trở về."

"Hô không trở lại a!"

Cái trò chơi này sủng vật cũng không có như vậy tinh chuẩn khống chế cơ chế, người chơi chỉ có thể truyền đạt mệnh lệnh, đến nỗi hoàn thành thế nào liền hoàn toàn nhìn sủng vật chính mình AI.

Giờ này khắc này khoảng cách quá xa, sét đánh lại là căn bản nghe không được mệnh lệnh, chỉ nhớ rõ một cái đằng trước phát ra mệnh lệnh, theo đuổi không bỏ.

Mắt thấy Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu lập tức theo dưới bụng ngựa vọt tới, hoàn toàn không có gây nên mã khấu chú ý, song khi sét đánh tiến lên thời điểm, nghênh đón nó lại là mã khấu đại đao.

Đại đao vung chặt, móng ngựa chà đạp, sét đánh gào thét một tiếng, trực tiếp nuốt hận tây bắc.

Viên thịt thấy cái gáy co rụt lại, cấp tốc đình chỉ công kích, trốn đến Tiêu Kiệt sau lưng.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên cũng ngừng lại, Ta Muốn Thành Tiên là khóc không ra nước mắt, ta mẹ nó vừa mua chó a, mới mang không đến hai ngày a.

Nhưng mà không chờ hắn thương tâm khó chịu, cái kia mã khấu cũng đã hướng hai người xông lại.

Sủng vật phát động chiến đấu, chủ nhân cũng tương tự sẽ cùng theo tiến vào chiến đấu.

"Mẹ nhà hắn đến rất đúng lúc, nhìn lão tử chặt ngươi cho chó của ta báo thù."

Ta Muốn Thành Tiên nói cấp tốc thay đổi áo giáp cự phủ, chuẩn bị chính diện cứng rắn, hắn đối với chính mình thực lực bây giờ thế nhưng là rất tự tin, coi như không có cấp 10 lại như thế nào, cũng liền so cương thi cao hai cấp sao, lại không phải BOSS, nhìn lão tử thế nào làm ngươi.

Tiêu Kiệt cũng rút đao tụ lực, cùng Ta Muốn Thành Tiên song song đứng, chuẩn bị tiếp chiến, chỉ là một cái mười cấp tiểu quái mà thôi, lại không phải Boss, 2 đánh 1 lời nói còn có cái gì phải sợ.

Mắt thấy mã khấu liền muốn vọt tới hai người trước mặt, bỗng nhiên một đá chiến mã, cái kia con ngựa nháy mắt gia tốc, nháy mắt phóng tới Ta Muốn Thành Tiên phía bên phải, trong tay hậu bối mã đao xoay tròn hướng hạ thân vị một đao chém tới.

"Không tốt, mau tránh!" Tiêu Kiệt hô đạo, nhưng mà đã tới không kịp

Ta Muốn Thành Tiên vừa định muốn xuất thủ liền đã bị một đao chém vào trên thân, thổi phù một tiếng, -48!

Một đao liền xử lý muốn Thành Tiên một phần tư lượng máu.

Ta Muốn Thành Tiên từ khi thay đổi cái này một thân thiết giáp về sau, lực phòng ngự kinh người, liền xem như Tây Môn Vô Hận cũng không có đánh ra qua cao như vậy tổn thương.

"Con mẹ nó, thật cao tổn thương."

Tiêu Kiệt lại là quả quyết, "Đối phương có tốc độ tăng thêm, chúng ta rút! Tiến vào trong rừng cây lại đánh."

Theo vừa rồi mã khấu nháy mắt gia tốc một khắc này Tiêu Kiệt liền cảm giác được không ổn.

Mã chiến cùng bộ chiến logic là hoàn toàn khác biệt, bộ chiến là khoảng cách gần chém giết, mà mã chiến lại là nhiều lần xung phong, mỗi lần công kích chỉ có một lần công kích cơ hội, cho nên Võ Tướng đơn đấu có đại chiến ×× hiệp loại thuyết pháp này, một hiệp kỳ thật chính là song phương một lần đối với xông.

Chiến mã công kích thời điểm tốc độ cực nhanh, bởi vậy dù cho ngươi không huy động vũ khí, chỉ là mã tốc liền có thể để vũ khí sinh ra lực sát thương to lớn, nếu như nhân mã hợp nhất, tại ngựa gia tốc đồng thời thuận thế công kích, cái kia tổn thương liền vô cùng to lớn.

Bởi vậy tại một chút cưỡi ngựa chiến đấu trong trò chơi, thường thường sẽ có tốc độ tổn thương tăng thêm khái niệm, tốc độ càng nhanh, tổn thương tăng thêm càng cao.

Điển hình nhất chính là kỵ thương công kích, cưỡi một thớt tuấn mã, kẹp một cây trường thương, tốc độ cao nhất bắn vọt dưới tình huống, một kích phía dưới có thể miểu sát hết thảy địch nhân.

Cái gọi là kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng, chơi qua Mount & Blade Tiêu Kiệt đối với này phá lệ có cảm xúc.

Cưỡi chặt mặc dù không bằng kỵ thương mạnh như vậy, nhưng cũng có thể đánh ra gấp hai ba lần tổn thương.

Xem ra cái trò chơi này đồng dạng có tốc độ uy lực tăng thêm cái khái niệm này, nếu không một đao này không có khả năng tổn thương cao như vậy.

Kỵ binh có ưu thế tốc độ, đối phương suy nghĩ gì thời điểm công kích liền lúc nào công kích, bộ binh căn bản không có cách.

Muốn thủ thắng biện pháp tốt nhất chính là rút tiến vào trong rừng cây, chỉ cần hắn chạy không dậy liền không sợ.

Nhưng mà cái kia mã khấu lại tựa hồ như nhìn ra mục đích của hai người, bỗng nhiên đánh một vòng, vậy mà cản tại hai người cùng rừng cây ở giữa.

Sau đó quay đầu ngựa lại lần nữa vọt tới.

"Thoát khôi giáp, chuẩn bị lăn lộn!"

Cùng kỵ binh chính diện cứng rắn là tuyệt đối không lý trí hành vi, nhưng mã tốc độ dù nhanh nhưng cũng có hắn nhược điểm, đó chính là chuyển hướng phiền phức.

Chỉ cần dùng lăn lộn tránh đi công kích chính diện, thừa dịp hắn quay đầu thời điểm cung tiễn chuyển vận liền xong việc.

Ta Muốn Thành Tiên cũng là nghe lời, nháy mắt dưới áo giáp thân, chiến mã giết tới gần nháy mắt bỗng nhiên lăn mình một cái, một đao này lập tức vung cái không.

Tiêu Kiệt thừa cơ liên tiếp hai mũi tên bắn tới, bởi vì mục tiêu hình thể khá lớn, rất dễ dàng liền trúng đích.

-

11!

-

12!

Không chờ hắn bắn ra mũi tên thứ ba, mã khấu chuyển cái phương hướng lại hướng hắn giết tới đây.

Lăn lộn!

Tiêu Kiệt lăn lộn càng thêm thoải mái, trực tiếp để mã khấu công kích hoàn toàn chém vào trong không khí, bên kia Ta Muốn Thành Tiên cũng thay đổi cung tiễn bắt đầu chuyển vận.

Hai người dừng lại loạn xạ, mấy vòng kế tiếp mã khấu lượng máu liền hạ hàng một phần ba.

"Cứ như vậy làm, chúng ta chơi diều chết nó."

Mã khấu liên tiếp chịu mấy mũi tên, bỗng nhiên rít gào một tiếng, vậy mà cưỡi ngựa thẳng tắp đánh tới.

Tiêu Kiệt lập lại chiêu cũ, bỗng nhiên lăn mình một cái, mã khấu lại ghìm lại dây cương, vậy mà đem chiến mã kéo ngừng lại, lui lại đứng, chân trước ngóc lên hướng xuống đất liền đạp mạnh xuống tới.

Chiến tranh chà đạp!

Con mẹ nó, Tiêu Kiệt dọa đến vội vàng tiếp một cái lăn đất hồ lô, hai lần lăn lộn cuối cùng thành công né tránh móng ngựa.

Vừa muốn mượn một cái Cổn Đao trảm cọ điểm thương tổn.

Đụng! Móng ngựa rơi xuống đất nháy mắt, một cỗ sóng xung kích đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Chiêu này chiến tranh chà đạp lại còn bổ sung một cái phạm vi nhỏ bắn tung tóe hiệu quả.

Mặc dù có chút chật vật, nhưng Tiêu Kiệt cũng coi như nhẹ nhàng thở ra, chà đạp bắn tung tóe tổn thương uy lực cũng không lớn, bất quá mấy điểm tổn thương mà thôi, chỉ cần không bị móng ngựa trực tiếp đạp trúng vấn đề liền không lớn.

Mà lại đối phương như thế dừng lại một cái, không có công kích lúc ưu thế tốc độ, lập tức liền thành hai người bia ngắm.

Tiêu Kiệt đứng dậy về sau trực tiếp thiếp mặt đánh, một chiêu nhất đao lưỡng đoạn chém vào ngựa ngay mặt bên trên.

-

56!

Mã khấu cũng lập tức thúc ngựa còn một đao, -18!

Cưỡi ngựa lúc công kích là có thương tổn trừng phạt, loại này cận thân triền đấu, không có ưu thế tốc độ, mã khấu lại là hoàn toàn không chiếm được lợi lộc gì, còn không bằng sơn tặc tổn thương cao.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên lại là hai mũi tên bắn ra, trong chớp mắt mã khấu đã lượng máu hơn phân nửa.

Tiêu Kiệt đang muốn thừa thắng xông lên, không ngừng cố gắng, cái kia mã khấu chợt gầm lên giận dữ, bỗng nhiên một đá ngựa, vậy mà hướng nơi xa chạy trối chết.

"Móa, đừng chạy a!" Ta Muốn Thành Tiên không khỏi mắng to, thật vất vả muốn làm chết lại còn mẹ nó chạy, lão tử chó thù còn chưa báo đâu.

"Trở về ngươi cái cháu trai, có bản lĩnh tiếp tục làm a."

Cái kia mã khấu lại vậy mà thật ngừng lại, từ trong ngực móc ra một cái kèn lệnh đến bỗng nhiên thổi lên ô ô ô!

Tại một trận du dương trong tiếng kèn, hai cái Du Đãng Mã Khấu từ phương xa trong hoang dã lao vụt mà đến, ba ngựa song hành, một cái tay cầm trường thương, hai cái quơ mã đao, phát một tiếng hô, cùng một chỗ hướng hai người chém giết tới.

Tiêu Kiệt kinh hãi hét lớn: "Con mẹ nó, tranh thủ thời gian chạy, tiến vào rừng cây!"

(tấu chương xong).