Chương 91: Bắt người trước hết phải bắt ngựa

Chương 91: Bắt người trước hết phải bắt ngựa

Tiêu Kiệt là thật bị hù dọa, ba cái mã khấu, cái này nếu là tại trong hoang dã bên trên bị vây lên, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ nha.

Nhưng chỉ cần tiến vào rừng cây liền còn có hi vọng.

Còn tốt hai người lúc này cách rừng cây đã không xa, hai người một chó một đường chạy như điên, vọt thẳng tiến vào trong rừng rậm.

Sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, Tiêu Kiệt nhìn lại thầm kêu không không ổn, ba tên mã khấu vậy mà không quan tâm truy sát đi qua.

"Thành Tiên quấn cây chạy!"

"Viên Thịt, kéo một cái đi!"

Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, cái này là tuyệt đối chạy không thoát, chỉ có thể đánh một trận.

Hắn nhưng không có quấn cây, quấn cây chỉ có thể tránh né công kích của địch nhân, lại không cách nào phản sát, thể lực của con người giá trị là so ra kém mịa, mang xuống sớm tối phải quỳ.

Làm sao đối phó kỵ binh, hắn nhưng là lại hiểu rõ bất quá, chỉ cần có thể để ngựa dừng lại, liền có thể tùy tiện đánh.

Tiêu Kiệt vọt thẳng đến một cây đại thụ dưới cây, dựa lưng vào đại thụ, trở lại đối mặt với đối diện đánh tới mã khấu, con chuột phi tốc đem trong bọc tấm thuẫn đổi đến trong tay trái.

Cũng may Viên Thịt lúc này cuối cùng không có tiêu chảy bày mang, gâu gâu gâu một trận chó sủa, vậy mà thành công dẫn ra một cái mã khấu.

Một cái khác nửa huyết mã khấu thì phóng tới Ta Muốn Thành Tiên, Ta Muốn Thành Tiên cũng là nghe lời, trực tiếp bắt đầu quấn cây, cái này ngựa chuyển hướng trở ngại, trong rừng rậm càng là cần né tránh cây cối, bị Ta Muốn Thành Tiên quấn chỉ có thể đi theo chạy.

Cái cuối cùng mã khấu lại phóng tới Tiêu Kiệt, nhìn thấy cái kia mã khấu trong tay thật dài súng kỵ binh, Tiêu Kiệt trong lòng run lên.

Kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng, cái đồ chơi này nếu như trúng vào một chút, sợ là muốn trực tiếp bị giây a chỉ mong hắn sẽ không đỡ thương công kích.

Một giây sau, cái kia mã khấu liền trực tiếp đem trường thương kẹp ở dưới xương sườn, cán thương để nằm ngang, đầu thương nhắm ngay Tiêu Kiệt, giục ngựa chém giết tới.

Làm

Tiêu Kiệt nháy mắt đem tâm nhấc lên, hắn đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung tại đối diện nhanh chóng tới gần mũi thương bên trên, tấm thuẫn giơ lên, chuẩn bị đón đỡ.

Đối phương mũi thương không ngừng điều khiển tinh vi, Tiêu Kiệt trong lòng sinh ra một cỗ to lớn uy hiếp cảm giác, hắn tại cưỡi chặt bên trong chơi qua kỵ thương công kích, biết đầu thương là có thể điều chỉnh tư thái, không cần thẳng tắp đâm trúng, cho dù là mặt bên chọn tới một chút cũng đủ hắn chịu.

Nếu như chính mình lăn lộn lời nói, đối phương chỉ cần điều chỉnh phương hướng, liền có thể đâm trúng chính mình.

Tiêu Kiệt không dám đánh cược, dứt khoát trực tiếp bày ra trầm xuống tư thái, tấm thuẫn nghiêng nâng, thân thể toàn bộ tránh tại tấm thuẫn đằng sau, chuẩn bị ngạnh kháng một thương này.

Trường thương mang theo lao vùn vụt chi thế rắn rắn chắc chắc đụng vào Tiêu Kiệt trong tay tấm thuẫn.

Đụng! -237(37 điểm quá lượng tổn thương)!

Trong tay tấm thuẫn nháy mắt vỡ vụn ra, chỉ một kích liền đem đầy bền bỉ tấm thuẫn đánh nát, nhưng cũng thành công hóa giải một kích này.

Con mẹ nó! Tiêu Kiệt trong lòng hoảng hốt, cái này nếu là đâm trên người mình, tuyệt đối miểu sát a, chính mình mới 150 máu.

Cũng may lúc này ngựa đụng đổ hắn về sau trực tiếp đâm vào trên cây, ngừng lại.

Lần này cuối cùng đã tới hắn chuyển vận cơ hội.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Hồi Toàn trảm!

-

51! -19! -24! -22!

Một hơi đánh ra hơn trăm tổn thương.

Ba lần công kích liền đánh ra 150 tổn thương.

Mã khấu một thương đâm tới.

-

11!

Ha ha, liền cái này, không có tốc độ gia trì trường thương này tổn thương giảm mạnh, còn không bằng mã đao đâu, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Tiêu Kiệt dứt khoát không tránh không né, điên cuồng thay máu.

Chịu ba phát, chém ra năm đao, cái kia mã khấu chỉ còn lại 200 lượng máu, lần này rốt cục hoảng, thúc ngựa liền đi.

Tiêu Kiệt sao có thể để nó chạy, một lần nữa kỵ thương công kích lời nói chính mình coi như nguy hiểm.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Một đao này hắn nhắm chuẩn lại là đùi ngựa! Đánh cược chính là có thể đánh ra gãy chi hiệu quả, nhưng mà muốn mạng chính là một đao xuống dưới, mặc dù đánh ra trọn vẹn 53 kếch xù tổn thương! Cái kia đùi ngựa nhưng cũng bình yên vô sự, tăng tốc độ liền kéo dài khoảng cách.

Không ổn! Tiêu Kiệt nghĩ thầm, đối phương còn có 150 lượng máu, còn là có cơ hội giây hắn.

Nhưng hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể dùng hết tất cả thủ đoạn hết sức chuyển vận.

Hoán đổi cung tiễn một tiễn bắn ra, chuẩn bị thừa dịp đối phương xông lại trước đó tận lực nhiều lông điểm thương tổn.

Nào biết được một tiễn bắn tại mông ngựa bên trên, cái kia ngựa bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, ầm vang đổ xuống.

Tình huống gì? Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, thẳng đến mã khấu theo xác ngựa thể bên trên bò lên, hắn mới bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế! Cái này Du Đãng Mã Khấu cái kia 420 thanh máu là mã khấu cùng ngựa lượng máu điệp gia.

Trách không được dày như vậy đâu, lúc này mã khấu xuống ngựa, trên đầu HP lại biến thành 137/220.

Nói một cách khác, con ngựa kia lượng máu hẳn là 200, chính mình trước đó bởi vì thân vị quan hệ, đại bộ phận chuyển vận đều là chém vào thân ngựa bên trên, vừa rồi cuối cùng một tiễn trực tiếp đem ngựa thanh máu cho đánh không còn, thế là liền có tình cảnh vừa nãy.

Không có ngựa ta còn sợ ngươi cái gì!

Tiêu Kiệt nhanh chóng uống xong một cái bình máu, thay đổi song đao liền vọt tới.

Mã khấu quơ trường thương đỉnh thương liền đâm, nhưng cái này không có ngựa mã khấu, cũng chỉ là một cái bình thường sơn tặc thực lực thôi, bị Tiêu Kiệt một chiêu Nhận Phản bắn ra binh khí, xông tới trước người dừng lại song đao chém lung tung, tiếp một cái Nhất Đao Lưỡng Đoạn trực tiếp mang đi.

Tiêu Kiệt bên này vừa đem mã khấu giải quyết, không đợi thở một ngụm, bên kia liền truyền đến Ta Muốn Thành Tiên tiếng cầu cứu.

"Cứu ta! Cứu ta A Phong ca!"

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại liền thấy Ta Muốn Thành Tiên bị cái kia tàn huyết mã khấu đuổi theo chém mạnh.

Hắn vội vàng giương cung cài tên, nhắm chuẩn mã khấu nháy mắt do dự một chút, trực tiếp để nằm ngang bắn về phía dưới hông chiến mã.

Trước đó đánh cái này mã khấu thời điểm đại bộ phận công kích cũng đều chào hỏi tại thân ngựa bên trên, nghĩ đến cái này ngựa hẳn là cũng không bao nhiêu máu.

Quả nhiên, ba mũi tên đi qua cái kia ngựa liền hí hí hii hi .... hi. Một tiếng, ầm vang ngã xuống đất, mã khấu cũng đi theo quẳng té xuống đất.

Lần này Ta Muốn Thành Tiên xem như có cơ hội báo thù, tiến lên trực tiếp Liệt Thạch Trảm tiếp xử quyết, hai búa liền đem tàn huyết mã khấu chém giết tại chỗ.

Còn lại cái cuối cùng mã khấu liền dễ làm, hai người trước tiên đem máu về đầy, sau đó cùng một chỗ tiến lên đỉnh lấy mã khấu công kích điên cuồng chém vào, cái kia mã khấu bị chặt tàn còn muốn chạy trốn, nhưng Tiêu Kiệt cũng đã thấy rõ loại quái vật này sơ hở, hai người trực tiếp toàn lực chặt ngựa, ngựa vừa chết còn lại một cái bộ chiến mã khấu liền cái gì cũng không phải.

Theo cái cuối cùng mã khấu đổ xuống, cuối cùng kết thúc trận chiến đấu này.

Nhìn xem trên mặt đất xác người xác ngựa, hai người đều là một trận may mắn.

"Ha ha ha ha, quá mẹ nó thoải mái, ô ô ô, lần sau chúng ta cũng đừng làm như vậy Phong ca, ta đều muốn hù chết." Ta Muốn Thành Tiên lại khóc vừa cười nói đến.

Tiêu Kiệt đối với này rất tán thành, hắn hiểu được đó là một loại cảm giác gì, adrenalin tăng vọt, tim đập rộn lên, tê cả da đầu, rõ ràng ý thức được sinh mệnh của mình bất cứ lúc nào cũng sẽ kết thúc. . . Chân chính liều mạng tranh đấu, cùng đi qua bất luận cái gì chơi qua một trò chơi chiến đấu so ra, đều muốn kích thích kinh tâm động phách hơn nhiều.

Đã để người phấn khởi, lại khiến người ta hoảng hốt.

"Xác thực, trận này tao ngộ chiến quá mạo hiểm, cái này mã khấu không chỉ có tốc độ nhanh công kích mãnh còn có thể lẫn nhau triệu hoán, lần thứ nhất gặp được thực tình để da đầu run lên.

Dù cho hiện tại biết quái vật này nhược điểm, ta cũng hoàn toàn không hi vọng về sau tại trong vùng hoang vu gặp được cái đồ chơi này, trừ phi tìm tới khắc chế thủ đoạn."

Nói xong nhìn về phía cái kia ba bộ thi thể không đúng, là sáu cỗ thi thể, ngựa thi thể cũng là có thể đơn độc nhặt.

Cũng không biết liều chết đánh giết mấy cái này quái vật có thể rơi thứ gì.

Hắn đi đến một bộ mã khấu trước mặt, sờ đi lên.

38 đồng, thuộc da bao cổ tay ×1.

Liền cái này? Tiêu Kiệt có chút im lặng, đem so sánh với chiến đấu cực khổ trình độ, cái này rơi xuống ít nhiều có chút khó coi.

Lại sờ một con ngựa thi thể.

Lần này cho cái khối lớn thuộc da ×3.

Tốt a, cái đồ chơi này hẳn là thuộc về dã thú loại quái vật, chỉ rơi vật liệu không xong trang bị.

"Ngươi đến sờ." Tiêu Kiệt nói.

"Ta sờ?"

"Ngươi vận khí so với ta tốt."

Được

Ta Muốn Thành Tiên gật đầu đáp, sờ về phía một bộ mã khấu thi thể, không nghĩ tới so Tiêu Kiệt còn thảm, vậy mà chỉ mò đến hơn bốn mươi đồng tệ, liền bạch bản trang bị đều không có.

"Móa, cái đồ chơi này không phải chỉ là để tiểu quái a?"

Kém chút đem hai người đoàn diệt cường địch cũng chỉ là tiểu quái? Cái này khiến Ta Muốn Thành Tiên ít nhiều có chút tiếp nhận không được.

Nhưng loại này chỉ rơi tiền không xong trang bị tình huống, cũng chỉ có thể phát sinh tại tiểu quái trên thân, nếu như là BOSS hoặc là tinh anh quái lời nói, tối thiểu nhất cũng có thể rơi một kiện ưu tú hoặc là tinh lương phẩm chất trang bị đi.

Tiêu Kiệt lại thở dài, "Cái đồ chơi này hẳn là xác thực chỉ là tiểu quái, bọn hắn thực tế lượng máu cùng sơn tặc kỳ thật không sai biệt lắm, chỉ có điều cưỡi ngựa thời điểm là đem người cùng ngựa lượng máu điệp gia cùng một chỗ, cho nên nhìn xem mới dọa người."

Cái đồ chơi này bộ chiến thực lực kỳ thật cùng sơn tặc không sai biệt lắm, nhưng mã chiến liền có chút mãnh.

"Ngươi sẽ không phải cho là chúng ta thật sự có mạnh cỡ nào lực a? Đừng quên, nơi này còn vẻn vẹn chỉ là Tân Thủ thôn đâu, về sau ra Ngân Hạnh sơn cốc, bên ngoài quỷ biết còn có thể gặp phải cái gì lợi hại quái vật đâu, ta đoán cái trò chơi này đem những này mã khấu để ở chỗ này, hẳn là vì cho chúng ta một điểm tâm lý chuẩn bị mà an bài a."

Loại này thiết kế tại rất nhiều trong trò chơi đều có xuất hiện qua, giai đoạn trước trước cho người chơi một chút tương đối dễ đối phó quái vật, chờ người chơi cảm thấy mình rất mạnh thời điểm, đột nhiên toát ra một cái chướng ngại vật đến, giáo người chơi làm người.

Hiện tại xem ra cái hiệu quả này là đạt tới.

Tại lên tới cấp 10 trước đó, Tiêu Kiệt là không chuẩn bị rời đi Ngân Hạnh sơn cốc.

"Tốt a, ngươi nói đúng Phong ca, ta là có chút quên hết tất cả."

Ta Muốn Thành Tiên nói đem cái cuối cùng thi thể cũng sờ, lần này cuối cùng rơi kiện ra dáng trang bị.

【  vảy cá giáp chân (nẹp chân)

Chân phòng +18.

Trang bị đặc hiệu: Chống cự vung chặt. Đối với vung chặt tổn thương có 30% tăng cường phòng ngự

Vật phẩm giới thiệu: Lấy vảy cá giáp phiến xâu chuỗi mà thành giáp chân, có tốt đẹp năng lực phòng ngự, nhất là thích hợp với phòng hộ đao kiếm tổn thương. 】

Cái đồ chơi này tự nhiên là cho Ta Muốn Thành Tiên dùng, để hắn nguyên bản liền rất cứng lực phòng ngự tiến một bước đề cao.

Mặt khác hai con ngựa cũng sờ đến không ít khối lớn thuộc da, cái đồ chơi này xem như không sai chế da vật liệu, bao nhiêu giá trị chút tiền.

Thanh này tốt xấu xem như không có phí công liều mạng.

Hai người vừa nhặt xong chiến lợi phẩm, Ta Muốn Thành Tiên liền bỗng nhiên cả kinh nói, "Phong ca, đồ chơi kia lại trở về."

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, quả nhiên thấy cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu tiện hề hề xa xa tránh tại một cái cây đằng sau, lén lút nhìn về phía bên này.

Ta sát, ngươi nha còn dám trở về!

Tiêu Kiệt nhìn thấy cái đồ chơi này liền giận không chỗ phát tiết, cái này Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu rõ ràng là cố ý đem bọn hắn dẫn tới mã khấu bên người a, như thế gian trá tiểu quái hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Khí hắn không để ý khoảng cách song phương hoàn toàn tại cung tiễn tầm bắn bên ngoài, một tiễn bắn ra.

Sưu phốc! Một tiễn này lại không có chút nào ngoài ý muốn bắn không, rơi tại cách Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu xa mấy mét trên mặt đất.

Tiêu Kiệt thở dài, "Được rồi, không truy, cái đồ chơi này chạy quá nhanh, lại truy muốn xảy ra chuyện."

Cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu chạy đến mũi tên bên cạnh một tay lấy tiễn rút ra, nhét vào sau lưng trong cái túi nhỏ.

(tấu chương xong).