Chương 92: Trò chơi chi tiết cùng thu hoạch lớn

Chương 92: Trò chơi chi tiết cùng thu hoạch lớn

A? Cái đồ chơi này còn có thể nhặt đồ vật?

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên tại trò chơi này bên trong nhìn thấy quái vật cũng có nhặt vật phẩm công năng tình huống.

Là, 'Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu' không phải liền là nhặt ve chai sao.

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn đem một cái bánh bao ném xuống đất, cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu lại lộ ra khinh thường biểu lộ, cố ý quay đầu đi chỗ khác, nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Lại ném, lần này là thay thế đến đại đao.

Lần này Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu lại có phản ứng, len lén liếc về phía bên này.

Thì ra là thế, đồ vật càng tốt phản ứng càng lớn đúng không?

Vậy nếu như ——

Tiêu Kiệt bỗng nhiên đem linh thạch ấn phù ném xuống đất.

Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu lần này lập tức lộ ra vò đầu bứt tai biểu lộ đến, khoa tay múa chân phảng phất muốn xông lại cướp đoạt giống như, nhưng lại sợ hãi hai người đao búa, chỉ có thể đứng ở nơi đó giơ chân.

Ta Muốn Thành Tiên kinh hỉ nói: "Phong ca, nó giống như có phản ứng, nếu là lại ném hai kiện không chừng có thể đem nó dẫn tới."

Tiêu Kiệt bình tĩnh nói: "Ta biết, vấn đề là nó tới lời nói có thể hay không lưu lại nó."

Cái đồ chơi này 120 lượng máu, nói có cao hay không nói thấp không thấp, mấu chốt là tốc độ quá nhanh, trên cơ bản chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, một khi giây không xong nó, bị nó đem linh thạch ấn phù lấy đi, vậy coi như thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Để ta ngẫm lại."

Tiêu Kiệt suy tư.

Muốn lưu lại nó biện pháp tốt nhất chính là tổn thương đầy đủ cao, nháy mắt giây mất, nhưng cái này có chút khó khăn, hai người nếu như cùng một chỗ thả chiến kỹ có lẽ có thể làm được, nhưng điều kiện tiên quyết là nhất định phải cùng một chỗ trúng đích, chỉ cần có một người sai lầm liền sẽ để nó chạy mất.

Biện pháp thứ hai là chặt chân, hắn nhìn xem Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu tay chân lèo khèo, nếu như đến bên trên một đao, có rất lớn tỉ lệ phát động gãy chi.

Nhưng cũng không phải 100% thành công, trước đó chặt đùi ngựa thời điểm liền không có phát động.

Trên ánh mắt ngắm, Tiêu Kiệt bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, lại nhìn về phía Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu khiêng cây kia gậy gỗ chọn túi, nó nhặt được đồ vật tựa hồ cũng sẽ nhét vào trong bao vải, cái kia gậy gỗ xem ra cũng có chút giống củi khô bổng, nếu như một đao chặt lên đi có thể chặt đứt a?

Trong hiện thực một đao xuống dưới khẳng định là có thể chém đứt, nhưng trong trò chơi liền không chừng, mấu chốt ở chỗ hệ thống là làm sao phán định. Cây gậy gỗ này đến cùng xem như trang bị còn là trang sức, sẽ hay không làm hỏng phán định.

Suy nghĩ một trận, Tiêu Kiệt cảm thấy nắm chắc rất lớn, có trò chơi tại thiết kế thời điểm hoàn toàn sẽ không cân nhắc hiện thực logic.

Quái vật lộn xộn xen lẫn trong cùng một chỗ, tùy tiện thay cái da chính là một loại quái vật mới, nghề nghiệp kỹ năng nhiệm vụ hoàn toàn không có hiện thực vật tham chiếu, hoàn toàn là nhà thiết kế đập đầu óc tưởng tượng tùy tiện làm được, nhiều khi quái vật khác nhau chính là một cái tô pô.

Mà có trò chơi thì sẽ tận lực để trong trò chơi logic gần sát hiện thực, mà vì làm được điểm này, thường thường sẽ tại các loại chi tiết bỏ công sức.

Cái trò chơi này rõ ràng là cái sau, theo trong trò chơi các loại chi tiết liền không khó coi ra, cái trò chơi này khắp nơi đều lộ ra một loại đối với hiện thực logic mô phỏng, điểm này mười phần trọng yếu.

Vũ khí chém vào trên tường sẽ đạn đao, tấm thuẫn bền bỉ hao hết sẽ trực tiếp bể nát, đầu gỗ cùng mạch cỏ nhóm lửa sẽ có hoàn cảnh tổn thương, quạ đen sẽ mổ ruộng lúa mạch bên trong lúa mạch . . . chờ một chút.

Như vậy Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu khiêng cây kia gậy gỗ nhất định cũng có thể bị chém đứt mới đúng, chỉ cần có thể chặt đứt, chính mình liền nhất định có thể thành công, dù sao mình thế nhưng là chuyên nghiệp đốn củi công.

Tốt! Cứ như vậy định.

"Thành Tiên, ta có biện pháp, chúng ta dạng này dạng này còn như vậy. . ."

Nghe Tiêu Kiệt an bài, Ta Muốn Thành Tiên hai mắt tỏa sáng, nhưng vẫn là đối với chính mình thao tác có chút không quá tự tin.

"Được sao Phong ca, vạn nhất ta sai lầm làm sao bây giờ?"

"Không có vấn đề! Ngươi thao tác mặc dù không phải đỉnh lưu nhưng tuyệt đối không kém, chỉ là ngươi dễ dàng cấp trên, chỉ cần tỉnh táo bình tĩnh liền nhất định có thể làm được, yên tâm đi, coi như vạn nhất thất bại cũng không có việc gì, lại không có nguy hiểm tính mạng.

Thắng chúng ta phát tài, thua làm lại từ đầu, vứt bỏ một kiện bảo vật mà thôi, Ngân Hạnh sơn cốc cứ như vậy lớn, sớm tối chúng ta còn có thể cướp về."

"Tốt, ta nghe ngươi, tới đi!" Ta Muốn Thành Tiên trầm giọng nói.

"Tốt, ngươi hiện tại lui ra phía sau một bước."

Ta Muốn Thành Tiên làm theo, Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu nhảy chân, nhưng vẫn là không dám tới gần.

Ha ha, còn rất cẩn thận sao, Tiêu Kiệt cũng đi theo hướng về sau lui một bước.

Cái này, Ta Muốn Thành Tiên linh thạch ấn phù Tiêu Kiệt, ba cái thành một đường thẳng.

Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu chậm rãi di chuyển bước chân, đi đến đầu này thẳng tắp góc đối phương hướng, cứ như vậy nó xông lại cướp đoạt thạch ấn liền sẽ không nhận chặn đường, đến lúc đó chỉ cần tiếp nhận hai người các một lần công kích, liền có thể đem linh thạch ấn phù mang đi.

Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu tựa hồ đang do dự, phát ra tiếng kêu quái dị, Tiêu Kiệt lại không còn lui lại, lại lui phong hiểm cũng quá lớn, trực tiếp cúi người tụ lực, chuẩn bị chắn một đao này ——

Ta Muốn Thành Tiên cũng giơ lên cự phủ, tùy thời chuẩn bị rơi xuống.

Cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu cuối cùng không thể kiềm chế lại dụ hoặc, bỗng nhiên lao đến.

"Đến, chuẩn bị!"

Ngay tại tiểu yêu cách linh thạch ấn phù còn có xa ba mét thời điểm, "Thành Tiên!"

Tiêu Kiệt cao giọng hô đạo.

Ta Muốn Thành Tiên lập tức tụ lực, nứt thạch ——

Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu đột nhiên gia tốc, nháy mắt đến linh thạch ấn phù trước mặt, duỗi tay ra, cũng không thấy được nó làm sao nhặt, linh thạch ấn phù trực tiếp liền biến mất.

Sau đó xoay người chạy.

Trảm! Cự phủ đột nhiên chém xuống, lại không phải chém về phía tiểu yêu, mà là chém về phía tiểu yêu chạy trốn lộ tuyến phía trước.

Cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu lại là rất linh hoạt, thắng gấp ngừng lại.

Tiêu Kiệt muốn chính là cái hiệu quả này, đã Liệt Thạch Trảm rất khó trúng đích kia liền dứt khoát phong ngươi tẩu vị.

Hai đoạn!

Tụ lực nửa ngày Tiêu Kiệt một đao chém xuống, một đao này nhưng không có chém về phía tiểu yêu đầu, cái đồ chơi này 120 lượng máu một đao hiển nhiên là chặt bất tử.

Cũng không có chém về phía nó mảnh chân, mà là bổ về phía nó khiêng cây kia chọn túi gậy gỗ.

Răng rắc một tiếng, căn này củi khô gậy gỗ lên tiếng mà đứt, cây gậy hất lên túi nhỏ cũng lập tức rơi trên mặt đất.

Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu lại còn không có ý thức được bao khỏa bị chém đứt, theo cự phủ bên trên nhảy tới gia tốc thoát đi.

Tiêu Kiệt lập tức điểm kích nhặt, đem túi bỏ vào trong túi, nhìn xem khiêng cây đoạn gậy gỗ chạy ra thật xa Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu, trong lòng mừng rỡ, ha ha ha ha, cái gì gọi là nhặt hạt vừng ném dưa hấu.

Cái kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu chạy ra thật xa mới cảm giác được không đúng, quay người lại phát hiện túi không còn, lập tức tức giận, giống như điên xông về phía trước đánh lẫn nhau.

Xem ra cái này túi đối với nó thật rất trọng yếu, bất quá ngẫm lại cũng thế, vì một khối linh thạch ấn phù đều có thể liều mạng, toàn bộ gia sản đều ném sẽ chỉ càng thêm điên cuồng.

Nhưng mà liều mạng cũng vô dụng, cái đồ chơi này chính là cái một cấp tiểu quái, trừ chạy nhanh sẽ nhặt đồ vật bên ngoài không có bất luận cái gì kỹ năng.

Tiêu Kiệt cũng sẽ không khách khí với nó, hai đao chém chết.

Sờ sờ thi thể.

Ngươi thu hoạch được đồng tệ ×1755!

Con mẹ nó, thật có tiền a, bất quá nhưng không có bất luận cái gì ngoài định mức rơi xuống.

Tiêu Kiệt thấp thỏm ấn mở ba lô, nhìn xem bên trong túi, biểu hiện lại là ——

【  Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu túi bảo tàng (12 cái bao khỏa)

Ngoài định mức ba lô: Vì ngươi cung cấp ngoài định mức ba lô ô vuông 12/12.

Vật phẩm giới thiệu: Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu dùng để thu thập bảo vật túi, có thể dễ dàng so nhìn bề ngoài hơn rất nhiều đồ vật, nghe nói những này túi đều là từ nhặt của rơi lão tổ chế tác, phân phát cho chính mình các dòng dõi, vì đó thu thập tài bảo. 】

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, đồ tốt a, chỉ là cái này ba lô liền tuyệt đối có giá trị không nhỏ, người chơi ba lô chỉ có 40 cái ô vuông, trước mắt còn đủ, nhưng chờ sau này đẳng cấp cao đồ vật nhiều, tóm lại là cái vấn đề, cái đồ chơi này trực tiếp cho ba lô khuếch trương cho tiếp cận một phần ba a.

Ấn mở đến, trong bao vải trang tràn đầy. Tiêu Kiệt lần lượt kiểm tra.

Rỉ sét kiếm sắt rác rưởi.

Vỡ vụn giáp da rác rưởi.

Rác rưởi, còn là rác rưởi.

A, linh thạch ấn phù, vật quy nguyên chủ.

Mũi tên ×47, vẫn được, tốt xấu xem như bổ sung một chút mũi tên.

Hồng ngọc chiếc nhẫn: HP +10! Đồ tốt a.

Rác rưởi, rác rưởi, rác rưởi, a Thần Hành phù! Lại là cái thứ tốt.

【  Thần Hành phù (phù chú / một lần tính đạo cụ)

Sử dụng điều kiện: Không.

Sử dụng: Khiến cho ngươi tốc độ di chuyển tăng lên 30% tiếp tục 20 giây. 】

Chẳng lẽ đây chính là Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu chạy nhanh chân tướng? Bất quá quái vật có thể sử dụng đạo cụ a? Chuyện này phải ghi lại. . .

Cái này Thần Hành phù tuyệt đối là đồ tốt, tốc độ trong trò chơi này tác dụng quá lớn, thời khắc nguy cấp một tấm phù chú chính là một cái mạng a.

Cuối cùng một kiện, lại là một hạt đan dược.

【  Thiên Vương bảo mệnh đan (đan dược)

Sử dụng: Làm ngươi thu hoạch được một tầng 'Thiên Vương bảo mệnh' trạng thái, tiếp tục 30 phút.

Phát động điều kiện: Nhận được trí mạng thương hại lúc, tiêu hao nên trạng thái tính cưỡng chế giữ lại người chơi 1 điểm HP (phát động hậu thiên vương bảo mệnh trạng thái biến mất. )

Vật phẩm giới thiệu: Từ Dược Sư cốc các luyện đan sư chế tác đan dược, có loại nào đó kì lạ công hiệu. 】

Lại là cái thứ tốt, cái đồ chơi này bình thường đánh quái luyện cấp không có gì dùng, nhưng vạn nhất PK thời điểm, không chừng là lật bàn lợi khí.

Trầm tư một lát, Tiêu Kiệt đem hồng ngọc chiếc nhẫn cùng Thần Hành phù phân cho Ta Muốn Thành Tiên, đồng tệ cũng chia một nửa cho hắn.

Thiên Vương bảo mệnh đan cùng túi liền tự mình lưu lại.

"Thần Hành phù nhất định phải tại thời khắc mấu chốt lại dùng, ngươi chạy quá chậm, có nó về sau gặp được đánh không lại địch nhân chí ít còn có thể chạy mất, đừng lãng phí."

"Cảm ơn Phong ca." Ta Muốn Thành Tiên cũng phải có chút cao hứng, chân ngắn đúng là phiền phức, có Thần Hành phù có thể trình độ nhất định đền bù cái vấn đề này, đây chính là bảo mệnh dùng đồ tốt, nhất định phải thời khắc mấu chốt lại dùng.

"Được rồi, chúng ta tranh thủ thời gian về thôn đi, thật tốt chỉnh đốn một chút, quay đầu chờ chúng ta lên tới cấp tám về sau, chúng ta liền đi cổ mộ đem ngươi điều tra nhiệm vụ làm."

"Thật?" Ta Muốn Thành Tiên hơi kinh ngạc, "Trước đó Phong ca rõ ràng đối với thăm dò cổ mộ rất thận trọng."

"Đương nhiên là thật, trước đó không dám đi là bởi vì chân ngươi quá chậm, thật gặp được nguy hiểm cũng không thể đem ngươi bán đi, hiện tại có Thần Hành phù, ngược lại là có thể thử một chút."

Hắn sở dĩ không muốn đi cổ mộ điều tra, phiền toái lớn nhất ngay tại ở vạn nhất gặp được nguy hiểm hắn ngược lại là không có vấn đề, nhưng Ta Muốn Thành Tiên rất có thể sẽ chạy không thoát, hiện tại có Thần Hành phù liền không sợ.

Người Khua Xác xua đuổi thi quần chủ yếu từ Vô Hồn Hành Thi, Cương Thi, cùng Thực Thi Khuyển tạo thành, hai cái trước tốc độ đều không nhanh, chỉ có Thực Thi Khuyển là phiền phức.

Cũng may cái đồ chơi này số lượng không nhiều, mỗi cái Người Khua Xác bên người chỉ có ba, bốn con.

Chỉ cần thoát đi quái quần, đơn độc đối mặt mấy cái ăn thạch khuyển vấn đề không lớn.

Đương nhiên, cẩn thận lý do, còn là trước lên tới cấp tám lại đi càng ổn thỏa một chút.

—— ——

PS: Gửi cho bạn bè sách mới « máy vi tính của ta thông hướng phó bản nhân sinh » chân nhân vào phó bản, hardcore trò chơi một mạng thông quan.

(tấu chương xong).