Chương 93: Quái vật IQ

Chương 93: Quái vật IQ

Đi tại về thôn trên đường, Tiêu Kiệt suy nghĩ trùng điệp.

Hôm nay vẫn còn có chút chủ quan, tuy nói mã khấu xuất hiện xem như cái ngoài ý muốn, nhưng ngoài ý muốn loại chuyện này, không có gì bất ngờ xảy ra mãi mãi cũng có khả năng phát sinh.

Sinh cùng tử nhưng không có đạo lý có thể giảng, cũng không thể về sau mỗi lần gặp được ngoài ý muốn đều cược vận khí có thể liều thắng đi.

Vận khí loại chuyện này là nhất không dựa vào được, coi như thắng một trăm lần lại như thế nào, chỉ cần cược thua một lần liền GAME OVER.

Không được, về sau hay là muốn tận khả năng cẩn thận, mỗi lần hành động trước đó nhất định phải tận khả năng đem hết thảy nhân tố tính toán đi vào, cũng làm tốt dự án.

Nhưng nhớ tới dễ dàng làm khó, đẳng cấp quá thấp, đối với trò chơi hiểu quá ít, có khả năng lợi dụng tài nguyên cũng có hạn, mà lại có chút ngoài ý muốn là khó mà dự đoán, nói cho cùng chơi loại này trò chơi tử vong, liền không khả năng không mạo hiểm.

Trừ phi giống Vương Khải như thế, cả một đời cẩu ở trong thôn không ra khỏi cửa.

Chỉ có thể nói làm hết mình nghe thiên mệnh đi.

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Kiệt suy nghĩ, Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên nói: "Phong ca, hôm nay việc này không trách ngươi, ai biết có thể gặp được mã khấu đâu."

"Không, đây chính là vấn đề, coi như không biết, nhưng chúng ta cũng nhất định phải trước thời hạn làm tốt cân nhắc, bây giờ tài nguyên quá ít chỉ có thể chịu đựng, chờ sau này đẳng cấp cao đến bản đồ lớn, nhất định phải đem các loại bảo mệnh đạo cụ chuẩn bị, bảo đảm tại gặp được thời điểm nguy hiểm có biện pháp rút lui.

Không biết cái trò chơi này có hay không quyển trục về thành loại hình đồ vật. . ."

Trên thực tế trước đó truy Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu thời điểm, Tiêu Kiệt cũng là có cân nhắc qua có khả năng gặp địch, nhưng tư duy theo quán tính để hắn cảm thấy, trừ chó hoang cùng Thực Thi Khuyển bên ngoài Ngân Hạnh sơn cốc bản đồ này bên trong cũng không có cái gì so người chơi chạy nhanh quái vật.

Nào biết được quay người liền gặp được một loại mới địch nhân.

Hắn không khỏi nhớ tới lúc trước cùng Vương Khải đối thoại, trong cái trò chơi này đích xác có thể sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì, rất nhiều cảm thấy mình có thể theo tiểu quái từng chút từng chút tăng lên độ khó người cuối cùng đều chết tại bên ngoài.

Tiêu Kiệt lắc đầu, vung đi trong đầu bất an.

"Ngươi có phát hiện hay không, mã khấu cùng Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu đều quá thông minh, suy nghĩ của bọn hắn phương thức, rất giống người, cái này Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu thậm chí hiểu được họa thủy đông dẫn, xua hổ nuốt sói chiêu số, nó dẫn chúng ta đến mã khấu nơi đó mục đích hẳn là dẫn người chơi bị quái giết chết, sau đó nhặt người chơi rơi xuống, nó trong bọc những vật kia không chừng chính là như thế đến đây này."

Ta Muốn Thành Tiên đạo: "Ngươi kiểu nói này tựa như là chuyện như vậy, lúc trước ta chính là bị con kia Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu dẫn tới mấy cái chó hoang trước mặt, nếu không phải ngươi cứu ta kém chút liền treo. Bất quá Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu hẳn là chỉ là ví dụ a?"

"Không, vừa vặn tương phản, ta cảm thấy cái này rất có thể là phổ biến hiện tượng, chúng ta trước đó gặp được những quái vật kia mới là ví dụ."

Đi qua hai người tao ngộ qua quái vật, hoặc là Vô Hồn Hành Thi loại này hoàn toàn vô não rác rưởi quái, hoặc là dã thú loại này thấp sinh vật có trí khôn, Mất Hồn Sơn Tặc mặc dù có đầu óc nhưng cũng không nhiều, cái này cũng có thể lý giải, mất hồn sao, khẳng định là không có gì IQ.

Người bù nhìn là pháp thuật sáng tạo khôi lỗi, mấy cái ma nhân đều bị ma phù hủ hóa tư duy, trở nên không bình thường.

Đến mức cho Tiêu Kiệt cảm giác là, cái trò chơi này quái vật cùng cái khác trò chơi cũng không có gì khác nhau.

Bây giờ xem ra, cái trò chơi này quái vật cũng không phải là vô não, chỉ có điều hai người trước kia gặp được đều là một chút vô não quái vật, cho nên mới sẽ cảm thấy trò chơi này quái vật cùng cái khác khu trò chơi đừng không lớn.

Nhưng lúc này ngẫm lại, đã NPC có cùng nhân loại năng lực phản ứng cùng IQ, quái vật kia cũng có cùng loại IQ cũng liền nói còn nghe được.

Sở dĩ trước đó gặp được quái vật đều tương đối vô não, có lẽ là bởi vì tại Tân Thủ thôn phụ cận tiểu quái, thiết kế thời điểm cố ý cho an bài yếu một ít quái vật, không chỉ có là đẳng cấp thuộc tính tương đối thấp, IQ cũng thấp hơn bình quân trình độ.

Liền cái này tân thủ người chơi tử thương suất đều dị thường cao, nếu là tất cả đều giống mã khấu, Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu thông minh như vậy, sợ không phải đến bao nhiêu chết bao nhiêu, căn bản không sống nổi mấy cái a.

Nhưng một khi rời đi Tân Thủ thôn, chỉ sợ cũng không có đãi ngộ tốt như vậy, về sau gặp được quái vật, chỉ sợ mã khấu ở trong đó cũng chỉ là phổ thông một viên thôi.

Tiêu Kiệt đem chính mình phỏng đoán giảng thuật ra, Ta Muốn Thành Tiên lập tức la hoảng lên.

"A, chẳng lẽ nói về sau chúng ta gặp được quái vật đều muốn giống đối với người sống đến đối đãi? Đấu trí đấu dũng?"

"Không, còn là có khác biệt, quái vật có hắn cố định vận hành logic, tỉ như mã khấu cưỡi ngựa đi tới đi lui, Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu sẽ bị rơi xuống bảo vật hấp dẫn, nhưng là không sai, trừ bỏ những này, chúng ta nhất định phải đem chúng xem như cùng chúng ta có giống nhau trí tuệ địch nhân đến đối đãi, không thể đem chúng xem như vô não quái vật.

Nhất là hình người quái.

Bằng không mà nói, sớm tối muốn lật xe.

Cũng tỷ như sơn tặc, chúng ta bây giờ gặp được chính là 'Mất Hồn Sơn Tặc' đần một điểm tự nhiên có thể lý giải, nhưng về sau nếu như gặp phải chính là không có mất hồn phổ thông sơn tặc, vậy sẽ phải chú ý, không chừng bọn hắn gặp được công kích liền sẽ kêu gọi đồng bạn, hoặc là trước thời hạn thiết lập cạm bẫy dẫn chúng ta mắc câu.

Thậm chí dùng hoang ngôn đến lừa gạt chúng ta, chờ chúng ta lộ ra sơ hở lại đột nhiên xuất thủ công kích."

Ta Muốn Thành Tiên nghe tê cả da đầu, "Vậy cái này cũng quá nguy hiểm đi? Khó lòng phòng bị a."

"Thế nào, sợ rồi? Muốn thu hoạch được lực lượng như thế nào dễ dàng như vậy, còn là nói ngươi dự định từ bỏ?"

"Không, ta sẽ không bỏ rơi, ta nhất định phải thành thần Thành Tiên, sau đó phục sinh ta đại ca." Ta Muốn Thành Tiên đối với điểm này ngược lại là kiên định vô cùng.

"Ta cũng sẽ không bỏ rơi, như vậy liền cùng một chỗ nỗ lực a."

Trở lại thôn, hai người liền bắt đầu tu chỉnh, Tiêu Kiệt đem trong bọc rác rưởi một mạch bán cho cửa hàng, trọn vẹn bán hơn một ngàn văn, tính đến Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu rơi xuống đồng tiền, tăng thêm lúc trước hắn để dành được đến hơn một ngàn văn, lại có hơn 3300 văn tiền.

Bất quá lần này hắn nhưng không có cái gì mừng rỡ, hắn xem như nhìn ra, chút tiền này căn bản không tính là cái gì, sớm tối đều phải tiêu xài.

Thực tế không được liền khắc kim đi, bây giờ trong thẻ nhiều 500,000, khắc điểm kim không có gì trở ngại.

Bất quá bây giờ cũng vẫn có thể duy trì, khắc kim sự tình cũng là không vội.

Ăn cơm trưa, lấy lòng tiếp tế, Tiêu Kiệt lại mua một mặt tấm thuẫn, trước đó cái kia mặt trực tiếp cho mã khấu làm nát, tuy nói hắn hiện tại bắt đầu đi song đao lưu, nhưng tấm thuẫn thứ này thời khắc mấu chốt vẫn còn có chút tác dụng, cũng tỷ như vừa mới.

Đi tới cửa thôn tập hợp thời điểm, Tiêu Kiệt phát hiện Ta Muốn Thành Tiên lại mua một con chó.

Con chó này hắn lại nhận được, gọi Mặt Sẹo tới.

Hắn trêu ghẹo nói, "Ta nói Thành Tiên, lần này ngươi đến kiềm chế một chút a, đừng có lại chó chết."

Ta Muốn Thành Tiên cũng là có chút xấu hổ, "Đừng nói Phong ca, ta cảm giác ta có chút thật xin lỗi đám này các cẩu tử, lần này vô luận như thế nào cũng không thể lại chết chó."

Bên này hai người trò chuyện, bên kia hai con chó cũng hàn huyên.

Mặt Sẹo: Viên Thịt? Hai người bọn hắn đang nói gì đấy?

Viên Thịt: Bọn hắn nói thực lực ngươi quá yếu, nhất định so ra kém ta, sợ hãi ngươi thời điểm chiến đấu sẽ biết sợ chạy loạn khắp nơi, xấu hành động.

Mặt Sẹo: Chủ nhân quá xem thường chó, chờ một lát lúc khai chiến ta nhất định phải làm cho hắn biết, ta là một cái dũng mãnh chó săn, ngươi liền nhìn xem đi.

Viên Thịt: Đi, cái kia một hồi đánh nhau thời điểm ngươi lên trước, cho thêm ngươi cơ hội biểu hiện, để ngươi chủ nhân biết sự lợi hại của ngươi.

Mặt Sẹo: Hảo huynh đệ, không hổ là trong một cái ổ kiếm cơm.

Tiêu Kiệt nghe không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ Viên Thịt a Viên Thịt, ngươi thật đúng là chó a.

"Đi, luyện cấp đi."

Tiêu Kiệt vung tay lên, hai người đi ra thôn.

Có ba mã khấu chi chiến kinh nghiệm giáo huấn, buổi chiều luyện cấp Tiêu Kiệt phá lệ bắt đầu cẩn thận, hoàn toàn không tham kinh nghiệm không liều lĩnh, hết thảy lấy an toàn làm chủ.

Này sẽ Tiêu Kiệt điểm kinh nghiệm đã đạt tới 39%.

Ba cái kia mã khấu mãnh là mãnh một chút, nhưng điểm kinh nghiệm cũng xác thực cao, một cái cho hơn 200 kinh nghiệm, so sánh với đó một cái Vô Hồn Hành Thi mới mười mấy điểm, hai người phân lời nói một cái tài năng phân đến mấy điểm kinh nghiệm mà thôi, cái này một cái mã khấu liền sánh được 20 cái tả hữu Vô Hồn Hành Thi.

Nếu thật là đẳng cấp lời nói, còn là giết mã khấu thăng cấp mau một chút.

Bất quá bây giờ nha, còn là thành thành thật thật chặt Vô Hồn Hành Thi đi.

Hai người ngay tại thôn chung quanh cái này một mảnh đi dạo, trước ở trong rừng rậm giết một ít động vật, thuận tiện cho sủng vật bổ sung một chút cẩu lương, Ta Muốn Thành Tiên cũng dùng giải đào kỹ năng đào một chút vật liệu.

Tiếp lấy trước đi vào rừng rậm đại đạo chung quanh khu vực, giết một vòng Vô Hồn Hành Thi, trải qua vừa giữa trưa nơi này Vô Hồn Hành Thi lại đổi mới, vừa vặn cho hai người luyện một đợt kinh nghiệm.

Tiếp lấy lại chạy đến trên sườn núi đem sơn tặc thanh một lần.

Đem so sánh với mã khấu, những này Mất Hồn Sơn Tặc lúc này lộ ra yếu nhược nhiều.

Không chỉ có là không có ngựa quan hệ, Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, sơn tặc trí lực rõ ràng không được, cũng không thế nào triệu hoán đồng bạn, tối đa cũng chính là tàn huyết thời điểm chạy trốn một chút, nhưng bởi vì là đi bộ quan hệ căn bản chạy không thoát.

Xem ra cái này 'Mất hồn' tiền tố đem những sơn tặc này cho suy yếu không ít a.

Đáng tiếc đồng ruộng bên kia quạ đen đều là cái kia ba con lớn quạ đen dòng dõi, cũng không thuận tiện hạ thủ.

Lần này một vòng luyện tập, đến lúc buổi tối, hai người điểm kinh nghiệm mới khó khăn lắm đạt tới 70% nhiều.

Lần này trưa luyện cấp hành trình cơ hồ không có gì đáng giá xưng đạo, duy nhất ưu điểm chính là an toàn.

Bây giờ thôn phụ cận bản đồ hai người cơ hồ hoàn toàn đi dạo thấu, nhắm mắt lại đều biết đi như thế nào.

Trừ ngẫu nhiên tới thi quần, sơn tặc trong nơi đóng quân cái kia tiểu BOSS, trên cơ bản không có gì quá lớn uy hiếp.

Tiêu Kiệt nhìn một chút bản đồ, toàn bộ Ngân Hạnh sơn cốc, bây giờ liền chỉ còn lại đông bắc phương hướng khu vực kia còn không có thăm dò qua, ngày mai buổi sáng lên tới cấp tám, buổi chiều liền xuất phát đi điều tra đi.

Kỳ thật bảo đảm nhất phương pháp, còn là lên tới mười cấp lại đi.

Bất quá dựa theo hiện tại luyện cấp tốc độ, lên tới mười cấp sợ không phải còn phải một tuần lễ bộ dáng.

Mặc dù điều tra thần bí cổ mộ nhiệm vụ này không có thời gian cụ thể yêu cầu, nhưng đêm dài lắm mộng, ai biết đến lúc đó sẽ phát sinh biến hóa gì.

Vạn nhất chờ bọn hắn luyện đến mười cấp cái thần bí người áo đen kia đã chạy, hoặc là nhiệm vụ bị người nẫng tay trên, vậy coi như không ổn.

Chỉ là điều tra cấp tám cũng là đầy đủ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hai người tiếp tục sinh cấp, bắt đầu còn cười cười nói nói, nhưng dần dần liền trở nên bình tĩnh trở lại.

Máy móc lặp lại giết quái cho tới bây giờ đều không phải một kiện chuyện thú vị, chớ đừng nói chi là máy móc giết quái đồng thời còn nhất định phải bảo trì tỉnh táo.

Đến trưa thời điểm, hai người rốt cục lên tới cấp 8, theo kim quang lóe lên, hai người đều là như trút được gánh nặng.

"Hô, Phong ca, hai ta còn là nghỉ ngơi một chút đi, quá mệt mỏi."

Nếu như không có tử vong uy hiếp còn tốt, có cái này tử vong uy hiếp treo, hoàn toàn không dám buông lỏng tinh thần, luyện lên cấp đến không phải bình thường dày vò.

"Được, trở về chỉnh đốn một chút, xế chiều đi cổ mộ."

Trở lại thôn, trong bọc rác rưởi toàn bộ diệt đi, ăn uống no đủ, độ ăn no bụng kéo căng, vật tư chuẩn bị đầy đủ.

Hai người liền chuẩn bị xuất phát.

Tiêu Kiệt dặn dò: "Ghi nhớ, một hồi nếu như gặp phải nguy hiểm, ta hô chạy, lập tức liền chạy. Nếu như ta hô 'Liều mạng chạy' không muốn chần chờ, mở Thần Hành phù toàn lực hướng trong thôn chạy."

"Yên tâm đi Phong ca, ta tuyệt đối nghiêm túc nghe lời." Ta Muốn Thành Tiên cũng biết nặng nhẹ, nghiêm túc hồi đáp.

"Mặt khác, chúng ta lần này vẻn vẹn là điều tra, tận khả năng tránh chiến đấu, minh bạch chưa?"

"Rõ ràng!"

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, "Tốt, xuất phát!"

(tấu chương xong).