Chương 94: Cổ mộ bia đá

Chương 94: Cổ mộ bia đá

Rất nhanh hai người liền đến chiếc kia phá xe ngựa, chiếc này phá xe ngựa bây giờ đã thành hai người trong nhận biết một cột mốc tồn tại.

Xe ngựa chung quanh là Vô Hồn Hành Thi xoát nhiều nhất địa phương.

Tiếp tục hướng đông bắc phương hướng tiến lên, đi không có vài phút, Tiêu Kiệt liền chú ý tới, hai người tựa hồ đến lúc trước Tây Môn Vô Hận cúp máy khu vực kia.

Không sai, chính là chỗ này, hắn nhìn bốn phía, lúc trước ba người là theo phía đông quấn một vòng đến nơi đây.

Bất quá Tây Môn Vô Hận cỗ kia bị quạ đen mổ qua thi thể đã sớm biến mất không thấy gì nữa, hẳn là bị hệ thống đổi mới rơi đi.

Tiếp tục đi một hồi, chung quanh dần dần trở nên âm trầm.

Cây cối bắt đầu bày biện ra một loại âm u đầy tử khí sắc điệu, tro thình thịch, một ít cây cối xem ra tựa hồ đã sớm chết héo, nhưng lại không có hoàn toàn chết héo, bày biện ra vặn vẹo tư thái, tuỳ tiện sinh trưởng.

Trên bầu trời không biết lúc nào xuất hiện một lớp bụi mịt mờ sương mù, để chung quanh tia sáng xem ra có chút tối nhạt, cái kia tuyệt không giống như là bình thường khí hậu biến hóa, càng giống là đặc thù bản đồ đặc thù cảnh quan.

Tiêu Kiệt tâm dần dần nhấc lên, nơi này cảm giác bầu không khí bên trên liền cùng trước đó đi qua rừng rậm không giống.

"Chuẩn bị kỹ càng Thành Tiên, tùy thời chuẩn bị chạy trốn." Hắn thấp giọng dặn dò, phảng phất sợ hãi kinh động thứ gì.

"Rõ ràng Phong ca."

Tiêu Kiệt có chút không muốn thừa nhận, hắn không hiểu có chút thích loại cảm giác này, thật giống như thật tại một mảnh âm trầm quỷ bí trong thế giới thám hiểm, đối mặt với không biết phong hiểm cùng kỳ ngộ.

Nhưng mà khiến Tiêu Kiệt rất ngạc nhiên chính là, trên đường đi một cái quái vật đều không có, đừng nói vong linh đại quân, khủng bố BOSS, liền ngay cả Vô Hồn Hành Thi cũng không thấy một cái.

A, cái này thật đúng là quái.

Làm hai người đi ra mảnh này quái dị rừng rậm thời điểm, phía trước một đạo cao ngất vách núi xuất hiện tại trước mắt của hai người.

Nơi này chính là Ngân Hạnh sơn cốc biên giới, vách đá cao vút hướng hai bên kéo dài tới đi, đem sơn cốc vờn quanh trong đó, dựa theo bản đồ chỉ dẫn đi không bao xa, tìm đến mục đích.

Một tòa cổ mộ liền đứng sững tại phía dưới vách núi trong bóng tối.

Cửa mộ bên phải còn đứng sừng sững lấy một khối to lớn bia đá, phía trên dùng pha tạp đã phai màu văn tự viết cái gì.

Thần bí cổ mộ đến.

"Ngừng!" Tiêu Kiệt nói đến, hắn không có lập tức tiến tới điều tra, cẩn thận quan sát đến bốn phía.

Không có quái vật, không có dã thú, cái gì cũng không có, chỉ có một mảnh âm u đầy tử khí yên tĩnh.

Ta Muốn Thành Tiên cầm ra bức tranh kia kỳ quái ký hiệu lá bùa, so sánh một chút cửa mộ bên trên ký hiệu, quả nhiên giống nhau như đúc.

"Phong ca?"

"Đừng có gấp ——."

Sắp đến địa đầu, Tiêu Kiệt ngược lại hoàn toàn ổn lại, hồi hộp cùng hưng phấn bị hắn hoàn toàn áp chế tại ở sâu trong nội tâm, trong lòng chỉ có tuyệt đối tỉnh táo."Viên Thịt, đi qua nhìn một chút!"

Viên Thịt ô ô kháng nghị hai tiếng, còn là nơm nớp lo sợ đi tới.

Tại bia đá chung quanh nhìn một chút, lại đến cổ mộ cổng nhìn một chút, trở lại hướng Tiêu Kiệt uông uông gọi hai tiếng.

"Chủ nhân, nơi này cái gì cũng không có."

Xem ra là thật không có nguy hiểm.

"Chúng ta đi qua." Tiêu Kiệt lúc này mới hướng cổ mộ đi đến.

Hai người đi đến cổ mộ trước cửa, môn kia là cả khối cửa đá, đóng chặt lại, Tiêu Kiệt áp sát tới kiểm tra một hồi, phát hiện trên cửa có một cái hình vuông thạch lỗ, phía trên khảm một khối thạch ấn, thạch ấn thật sâu kẹt tại phía trên, liền thành một khối.

A, cái này không phải liền là linh thạch ấn phù a?

Tiếp lấy hắn lại điều tra một chút đại môn, phát hiện cửa là có thể trực tiếp mở ra.

Bất quá hắn không dám trực tiếp mở ra, quay người lại xem xét lên bia đá kia, trên bia đá văn tự đã phai màu, nhưng y nguyên có thể thông qua vết lõm phân biệt đọc.

Đã thấy trên đó viết ——

【  cáo phàm nhân sách:

Quỷ quái chi niên, Quỷ giới xâm chiếm.

Thi quỷ hoành hành, thiên hạ lập loạn.

Duy ta tiên đạo, hàng ma trừ hoạn.

Quỷ tướng Thi Kiêu, ở đây chém đầu.

Cường địch dù bại, minh hỏa còn đốt.

Phong cấm nơi này, mặc kệ tự diệt.

800 tuổi cuối cùng, mới có thể tiêu tán.

Đặc biệt lập bia này, chớ mở ra.

Kẻ lập bia Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách 】

Thì ra là thế, cái này trong cổ mộ phong ấn một cái gọi Thi Kiêu quỷ tướng, lực lượng nhất định phải 800 năm tài năng hoàn toàn tiêu tán, lại nói quỷ quái chi niên là năm nào?

Có lẽ có thể tìm thôn trưởng hỏi một chút.

Hắn nhìn xem cảnh tượng trước mắt, nháy mắt sáng tỏ phát sinh sự tình.

Linh thạch ấn phù là dùng tới mở cổ mộ, mật tàng chìa khoá, phía trên như là đã khảm một khối, nói rõ hẳn là bị người mở ra.

Nói cách khác, cái kia thần bí người áo đen mở ra cổ mộ, mục đích mà không cần đoán cũng biết nhất định là vì quỷ tướng kia mà đến, có lẽ là vì phóng thích quỷ tướng, có lẽ là vì cướp đoạt quỷ tướng lực lượng.

Ai da, cái này cũng không diệu.

Cái này kịch bản cảm giác chính là muốn ra đại sự tiết tấu a.

Ta Muốn Thành Tiên nhìn Tiêu Kiệt nửa ngày bất động, nhịn không được đối với cửa mộ điểm đi lên.

Theo một trận tảng đá ma sát thanh âm, cửa mộ chậm rãi mở ra, ở sau cửa thình lình xuất hiện một cái đen ngòm thông đạo dưới lòng đất.

Tiêu Kiệt nhóm lửa bó đuốc hướng bên trong chiếu chiếu, chỉ có thể soi sáng rất ngắn một khoảng cách.

Bỗng nhiên một đầu nhắc nhở xông ra.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện một cái dưới mặt đất cổ mộ cửa vào, loại này cổ mộ bình thường khả năng ẩn tàng gặp nguy hiểm, trước khi thăm dò mời người chơi làm tốt đầy đủ chuẩn bị. 】

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, cái trò chơi này là điển hình yếu dẫn dắt, hệ thống sẽ rất ít đối với người chơi tiến hành cơ chế trò chơi nhắc nhở, này sẽ thậm chí ngay cả hệ thống đều cảnh cáo người chơi, xem ra xuống cổ mộ tuyệt đối là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm so trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.

"Phong ca? Muốn xuống a?"

"Hạ cái kê ba, quên ta trước đó nói lời rồi sao?" Tiêu Kiệt không cao hứng nói đến, "Ta còn để ngươi nhắc nhở ta tới, ngươi làm sao ngược lại động trước tâm."

Cái này Ta Muốn Thành Tiên cái gì cũng tốt, chính là dễ dàng cấp trên, cái này mẹ nó cũng dám xuống.

Loại này phong bế cổ mộ cùng trên mặt đất khoáng đạt thế giới hoàn toàn khác biệt, bên ngoài gặp được đánh không lại quái còn có thể chạy trốn, còn có thể lợi dụng hoàn cảnh các loại quần nhau.

Nhưng một khi tiến vào trong cổ mộ, vạn nhất gặp được nguy hiểm chạy đều không tốt chạy.

Mà lại lấy cái trò chơi này nước tiểu tính, cái này trong cổ mộ tuyệt đối sẽ không chỉ có quái vật đơn giản như vậy, không chừng còn có cơ quan cạm bẫy khí độc phi tiễn loại hình đồ vật, nói không chừng không đợi nhìn thấy quái vật người liền treo.

Tiêu Kiệt nói cái gì cũng sẽ không đi vào.

"Vậy cái này điều tra nhiệm vụ làm sao bây giờ? Không đi vào cũng điều tra không được a."

"Có cái gì điều tra không được, trên bia đá văn tự ngươi không phải đã thấy sao, rất rõ ràng áo bào đen người thần bí mở ra mộ huyệt muốn cướp đoạt hoặc là phóng thích trong đó lực lượng, chúng ta trở về đem tình huống này hồi báo cho Dương Bách Xuyên chẳng phải xong việc sao."

"A, dạng này a? Được sao?"

Tiêu Kiệt im lặng, "Vậy ngươi còn tưởng rằng cái gì, hai chúng ta song đao đi gặp, trực tiếp đem quái vật hang ổ cho bưng rồi? Đem áo bào đen người thần bí làm thịt đem quỷ tướng bạo rồi? Nghĩ cái gì đâu, tranh thủ thời gian rút."

Ta Muốn Thành Tiên còn đang xoắn xuýt, "Muốn không chúng ta hơi đi vào thăm dò một chút, không thâm nhập, ngay tại cửa vào phụ cận nhìn xem? Không chừng có thể có chút phát hiện đâu."

Tiêu Kiệt còn đợi giải thích, bỗng nhiên đinh linh!

Quái dị tiếng chuông từ phía sau trong rừng rậm truyền tới.

Tiêu Kiệt một cái giật mình.

"Mau bỏ đi!"

Hai người quay người liền thuận vách núi quấn đi, nhưng mà còn là muộn một bước, một đoàn thi quần lảo đảo theo trong rừng rậm đi ra.

"Trốn đi."

Hai người cấp tốc trốn đến tấm bia đá kia đằng sau.

Còn tốt tấm bia đá này cao ngất rộng lớn, đầy đủ hai người ẩn nấp.

Liền nhìn cái kia Người Khua Xác xua đuổi lấy thi quần hướng trong cổ mộ đi đến, thành đàn hành thi Cương Thi yên lặng im ắng đi tới mộ bên trong đạo, có loại không hiểu túc sát cảm giác.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Người Khua Xác ——

Triệu Kỳ (Người Khua Xác): Tinh anh, đẳng cấp 9. HP 440.

Lại là một cái mới Người Khua Xác.

Ngay tại thi quần hơn phân nửa đã tiến vào mộ đạo thời điểm, đột nhiên, một cái Thực Thi Khuyển hướng về phía bia đá phát ra quái dị tiếng rống.

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên nghe tới cái đồ chơi này kêu to, dị thường làm người ta sợ hãi, cùng chó hoang sủa loạn, cùng chó săn hung mãnh gầm rú hoàn toàn khác biệt, đó là một loại khàn giọng kêu khóc thanh âm, giống như dây thanh phát sinh biến dị, dẫn đến thanh âm cũng bởi vậy trở nên vặn vẹo.

Nghe tới tiếng chó sủa, Người Khua Xác bỗng nhiên nhìn về phía bia đá, mũ rộng vành khăn đen tiếp theo ánh mắt bốc lên xanh mơn mởn ánh sáng.

Chạy

Tiêu Kiệt một tiếng hô, hai người cọ một chút theo bia đá đằng sau xông ra ngoài, hướng về nơi đến phương hướng chạy như điên.

Người Khua Xác nhoáng một cái linh đang, mấy cái Thực Thi Khuyển lập tức đuổi theo.

Hai người hai chó một đường xông vào rừng rậm, chạy không bao xa sau lưng liền truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại lập tức cười lạnh.

Chỉ có bốn con Thực Thi Khuyển đuổi theo.

Ha ha, vậy lão tử còn sợ ngươi cái gì, chỉ là bốn con cấp sáu quái, còn dám phách lối.

"Ngừng, làm chết bọn chúng!"

Hai người hai chó nháy mắt ngừng lại, bốn đôi bốn, công bằng vô cùng.

Tiêu Kiệt lần này dùng chính là đao thuẫn, đối phó chó hoang, Thực Thi Khuyển cái này cúi người vị quái vật tấm thuẫn dùng tốt phi thường.

Mắt thấy Thực Thi Khuyển xông lại Tiêu Kiệt trực tiếp đỉnh thuẫn.

Đụng! Cái kia Thực Thi Khuyển một đầu nhào vào trên tấm chắn, đụng đổ trên mặt đất.

Thừa dịp Thực Thi Khuyển bị đụng ngã công phu, Tiêu Kiệt liên tiếp hai đao chặt đi lên.

-

19!

-

18!

Cái đồ chơi này lực phòng ngự ngược lại là so chó hoang mạnh hơn.

Một đao ——

Vừa mới tụ lực, cái kia Thực Thi Khuyển lập tức cấp tốc lui lại, hai bên Thực Thi Khuyển lại tả hữu giáp công tới.

"Ta đến rồi!" Ta Muốn Thành Tiên quơ cự phủ liền vọt lên, mặc cho một cái Thực Thi Khuyển cắn lấy trên thân, một búa trực tiếp ném lăn một cái.

Không đợi cái kia Thực Thi Khuyển đứng lên, Tiêu Kiệt một cái Hồi Toàn trảm, thuận thế hoàn thành bổ đao.

Cuối cùng một cái Thực Thi Khuyển còn muốn tới hỗ trợ, bị Viên Thịt cùng Mặt Sẹo hai đánh một, cắn xé lại với nhau.

Theo tới đi như gió thế đại lực trầm mã khấu so ra, cái đồ chơi này yếu quá nhiều.

Tiêu Kiệt cấp tốc tới gần cái thứ hai Thực Thi Khuyển, đối phương trái vọt tới, phải vọt tới, còn muốn quấn về sau đánh thọc sườn, nhưng Tiêu Kiệt sao có thể như nó nguyện, tấm thuẫn từ đầu đến cuối ngăn ở trước người.

Cái kia Thực Thi Khuyển rốt cục nhịn không được nhào tới.

Tấm thuẫn đón đỡ, Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Thụ trọng thương Thực Thi Khuyển còn muốn tiếp tục quần nhau, bị Tiêu Kiệt lăn mình một cái tiếp Cổn Đao trảm cầm xuống.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên cũng đối cứng công kích đem hắn Thực Thi Khuyển chém giết.

Chỉ còn lại con kia bị Viên Thịt Mặt Sẹo vây công gia hỏa.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên tả hữu vây quanh đi lên, đang chuẩn bị hiểu rõ nó.

Cái kia Thực Thi Khuyển bỗng nhiên phát ra một tiếng trâu rống thanh âm, gầy trơ cả xương bụng bỗng nhiên phồng lên.

Giống như giống như thổi khí cầu cấp tốc phồng lớn, toàn bộ thân thể đều bày biện ra một loại hơi mờ cảm nhận.

Tiêu Kiệt kinh hãi mau lui lại!

Nhưng căn bản không kịp, không đợi hắn kêu đi ra cái kia Thực Thi Khuyển đã oanh một tiếng! Bạo thành một đoàn màu lục huyết vụ, cấp tốc tràn ngập.

Hai người hai chó toàn bộ trúng chiêu, bị nhuộm thành màu xanh sẫm màu sắc.

(tấu chương xong).