Chương 95: Gạo nếp máu

Chương 95: Gạo nếp máu

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi trúng độc. 】

Tiêu Kiệt vội vàng nhìn về phía đỉnh đầu, quả nhiên treo một cái debuff.

【  hủ hóa thi độc: Thực Thi Khuyển lâu dài thôn phệ hủ hóa thi thể, tại thể nội tích lũy mà thành thi độc, cách mỗi 10 giây tổn thất 1-3 điểm HP, tiếp tục 24 giờ. 】

Chờ một chút —— 24 giờ? Tiêu Kiệt giật nảy mình, còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

Nhìn kỹ một chút, không sai, chính là 24 giờ.

Hắn lập tức liền đay, độc này tổn thương mặc dù không cao, một phút đồng hồ mới 6-18 điểm thương tổn, nhưng 24 giờ lời nói, lại nhiều máu cũng chết chắc a.

Tịch Tà thuật!

Hắn thử dùng Thần Mộc phù thử đối với mình đến một phát, bạch quang lóe lên, trên thân lại vẫn là màu xanh đen, đến, xem ra cái này không thuộc về quỷ nguyền rủa loại debuff, Tịch Tà thuật khu không xong.

Nhất định phải về thôn tìm người giải độc mới được.

Hắn nhìn bốn phía, không chỉ có là trong hai người độc, liền ngay cả hai con chó săn cũng không thể may mắn thoát khỏi, chó săn cái đồ chơi này ăn thịt liền có thể hồi máu.

Nhưng người lại không được, chỉ có thể dựa vào bình máu khôi phục, còn tốt lần này đi ra bình máu mang không ít, chống đến về thôn hẳn là không có vấn đề.

Bất quá cũng không thể trì hoãn, vạn nhất trên đường gặp được chút chuyện gì đó trở ngại một chút, kia liền nghỉ cơm.

"Thành Tiên, tranh thủ thời gian về thôn tìm người giải độc! Chạy!" Tiêu Kiệt lớn tiếng nói đến, liền Thực Thi Khuyển thi thể đều không có sờ, xoay người rời đi.

Ta Muốn Thành Tiên mà thôi phát hiện tình thế tính nghiêm trọng, hai người một đường chạy như điên, lượng máu đều đang thong thả hạ xuống, chạy một khoảng cách liền phải uống một cái bình máu.

Vì đề cao tốc độ Đại Lực hoàn cũng không ngừng ăn hết, chính là vì có thể bảo trì chạy nhanh tốc độ.

Một hơi chạy hơn nửa giờ, uống bảy tám cái bình máu, hai người rốt cục trở lại thôn.

"Nhanh, đừng có ngừng!" Tiêu Kiệt hô hào vọt thẳng tiến vào thôn đại môn, nhìn một chút trong bọc chỉ còn lại ba cái bình máu, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thanh này thế nhưng là lỗ lớn a, ánh sáng bình máu đều nhanh uống hết mấy trăm văn.

Hi vọng cái này điều tra nhiệm vụ ban thưởng không sai đi, có thể không lỗ bù lại.

Hai người trực tiếp chạy đến tiệm thuốc, đối với đại phu liền yêu cầu giải độc.

"Hai vị đây là?" Lão đại phu hiển nhiên còn chưa hiểu tình trạng.

"Chúng ta đi điều tra thần bí cổ mộ, không nghĩ tới trúng thi độc, đại phu ngươi tranh thủ thời gian cho chúng ta giải độc a."

Cái kia lão đại phu nhìn xem hai người lại vỗ đùi, "Ai nha, độc này là thi độc a, không phải phổ thông thảo dược có thể giải, phải dùng gạo nếp máu chế tác gạo nếp cao tài năng giải độc, thứ này ta chỗ này nhưng không có, các ngươi không bằng đi ăn cửa hàng xem một chút đi."

Cái gì? Gạo nếp cao? Tiêu Kiệt có chút im lặng, vì sao gạo nếp cao có thể giải thi độc đâu? Đây là nguyên lý gì.

Nhưng lúc này trì hoãn không được, hắn mua mấy cái bình máu để phòng vạn nhất, sau đó hai người thẳng đến ăn cửa hàng.

Vừa nghe nói muốn mua gạo nếp cao, cái kia ăn cửa hàng lão bản cũng là một mặt vô tội.

"Gạo nếp cao? Thật có lỗi, vật này ta chỗ này không có a, thứ này trong ngày thường cũng không ai mua, ta cũng không có chuẩn bị a, mà lại gạo nếp máu cũng mua không được, ngươi để ta đi đâu chuẩn bị cho ngươi đi, bất quá ta chỗ này đến là có một tấm gạo nếp cao thực đơn, ngươi muốn tiện nghi một chút bán cho ngươi."

Tiêu Kiệt lập tức có chút mắt trợn tròn, sẽ không cuối cùng bị cái này thi độc cho đều hạ độc chết đi?

Đương nhiên, còn có cái biện pháp chính là một mực uống bình máu kéo dài tính mạng, một mực tục nó cái 24 giờ, nhưng là như vậy xài hết bao nhiêu tiền a.

Chỉ có vạn bất đắc dĩ tài năng làm như vậy.

Tiêu Kiệt cảm thấy hẳn là không đến mức đến một bước kia, trong trò chơi không có khả năng cho người chơi vô giải khó mà, cái này gạo nếp cao nhất định có biện pháp làm được.

"Phong ca, lần này làm sao bây giờ?"

"Đi, đi đồng ruộng mua gạo nếp máu đi."

Trong đồng ruộng đều là trồng trọt nông phu, nghĩ đến gạo nếp máu thứ này hẳn là liền từ nơi này bắt đầu.

Tiêu Kiệt hoa 300 văn cầm xuống thực đơn, trực tiếp học.

【  gạo nếp cao (thực đơn)

Sử dụng cần: Gạo nếp / gạo nếp máu, nước, nấu nướng dùng lửa.

Đồ ăn hiệu quả: Khôi phục 20 điểm độ ăn no bụng.

Đồ ăn giới thiệu: Sử dụng gạo nếp chế tác bánh ngọt, dính hương vừa miệng, là già trẻ giai nghi mỹ thực, nghe nói sử dụng gạo nếp máu chế tác đặc chất gạo nếp cao còn có trừ bỏ thi độc đặc thù công hiệu. 】

Hai người lại thẳng đến Điền Bảo chỗ, "Điền Bảo, ngươi nơi này có hay không gạo nếp máu bán ta một chút."

Cái kia Điền Bảo ngay tại xới đất, nhìn thấy hai người bộ dáng này cũng giật nảy mình, "Cái này thật có lỗi a hai vị, gạo nếp máu thứ này ta sẽ không loại a, cái đồ chơi này cần chuyên gia cấp trồng trọt kỹ năng tài năng trồng trọt đi ra, ta trồng trọt chỉ có tinh thông cấp."

Ta Muốn Thành Tiên giận hắn không tranh đạo, "Con mẹ nó, ngươi làm nhiều năm như vậy nông phu vẫn chỉ là tinh thông cấp?"

Điền Bảo một mặt vô tội, "Ta nhưng không được chuẩn bị làm cả một đời nông phu, chờ ta đoạt lại nhà ta tổ trạch ruộng đồng, tự nhiên có thể nơi đó chủ thu tô, nơi nào cần dùng tới phí cái phiền toái này, thứ này tùy tiện đủ loại là được rồi."

Làm! Muốn không tìm cái khác nông phu hỏi một chút.

"Hai vị, ta có thể giúp các ngươi loại." Một thanh âm bỗng nhiên đánh gãy song phương đối thoại.

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, a, đây không phải Đông Phương Thắng sao?

Đông Phương Thắng đạo: "Hai ngày này ta một mực đang trồng, đã đem trồng trọt kỹ năng vọt tới chuyên gia cấp."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngưu bức như vậy? Chính mình đốn củi chặt hai ngày cũng chỉ là lên tới tinh thông cấp a, con hàng này làm sao làm được?

Bất quá sự tình có hoãn gấp, này sẽ cũng không phải cuộn rễ hỏi ngọn nguồn thời điểm.

"Được, nhanh đi hỏa kế, liền nhờ ngươi."

Đông Phương Thắng không nói hai lời trực tiếp bắt đầu trồng, hai người một bên uống vào bình máu kéo dài tính mạng một bên chờ ở một bên, còn tốt đây là trò chơi, trồng trọt cái gì không cần chờ thêm một cái xuân xanh, Điền Bảo giúp đỡ cõng Lũng xới đất, Đông Phương Thắng trực tiếp rải lên hạt giống, tưới nước, không lâu sau, lít nha lít nhít lúa liền dài đi ra.

Sau đó chính là thu thập thu hoạch, Tiêu Kiệt cũng giúp đỡ thu hoạch, hắn dù sao cũng là có thu hoạch kỹ năng.

Rất mau đưa cái này một gốc rạ gạo nếp cho hái xong.

"Bao nhiêu tiền?" Tiêu Kiệt một bên chuẩn bị nhóm lửa nấu cơm, một bên hỏi.

Đông Phương Thắng thành khẩn đạo, "Không cần tiền, xem như ta tạ lễ đi, nếu như không phải là các ngươi nhắc nhở ta Tây Môn Vô Hận sự tình, nói không chừng ta hiện tại đã chết ở bên ngoài."

"Ha ha, kia liền cảm ơn hỏa kế." Tiêu Kiệt cũng không khách khí, cái này thi độc mặc dù không muốn sống nhưng là đòi tiền a, mau từ trong bọc lấy ra mấy cây củi làm cái đống lửa, bắt đầu chế tác gạo nếp cao.

Hắn cái này chính làm lấy đâu, Ta Muốn Thành Tiên cũng không có nhàn rỗi, đắc ý nói đến: "Không cần lo lắng Tây Môn Vô Hận, cái kia nha đã bị chúng ta giải quyết."

Đông Phương Thắng hơi kinh ngạc, "Giải quyết là có ý gì?"

"Cái kia hàng bị ta cùng Phong ca còn có Dạ Lạc liên thủ cho làm chết a."

"Làm chết!" Đông Phương Thắng không khỏi chấn động, "Ngươi là nói các ngươi đem hắn trong trò chơi giết rồi? Đó có phải hay không nói trong hiện thực hắn. . ."

"Chết cầu, không sai, cái này ngu xuẩn còn muốn đến Tân Thủ thôn cá chiên, cũng không nhìn một chút chính mình thực lực gì, dám chọc Phong ca, quả thực muốn chết a.

Ta nói cho ngươi Phong ca kỹ thuật kia tuyệt đối ngưu bức, cấp 6 đánh cấp 14 a, ha ha, đương nhiên kỳ thật ta cũng rất ngưu bức, con hàng này chặt ta mấy đao căn bản không chém nổi, chính là đáng tiếc ta con chó kia bà mẹ nó, Mặt Sẹo!"

Gâu! Một bên thoi thóp Mặt Sẹo vội vàng gọi một tiếng.

"Tranh thủ thời gian ăn khối thịt, ngươi nha cũng đừng lại chết." Ta Muốn Thành Tiên liên tiếp uy mấy khối thịt, nhìn xem Mặt Sẹo thanh máu dần dần về đầy, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Mặt Sẹo nếu là lại chết lời nói, hắn cái này 'Mang chó hẳn phải chết tiên thiên Thánh thể' liền xem như ngồi vững a.

Bên kia Tiêu Kiệt cuối cùng đem gạo nếp cao làm tốt.

Màu đỏ tươi gạo nếp máu bánh ngọt xem ra giống như từng khối chỉnh tề huyết nhục.

Tiêu Kiệt cũng không lời vô ích, một ngụm ăn trước một cái xuống dưới.

Nhìn xem trên đầu thi độc BUFF biến mất, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tranh thủ thời gian cho Ta Muốn Thành Tiên cùng hai con chó cũng các uy một khối.

Nhìn xem hai người Nhị Cẩu trên thân thi độc đều bị giải trừ mất, Tiêu Kiệt rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Thực Thi Khuyển tuy nói sức chiến đấu cũng liền so chó hoang mạnh lên một chút, nhưng cái này thi độc là thật buồn nôn a.

Về sau thứ này xem ra cần phải phòng sẵn, Tiêu Kiệt lại một hơi làm sáu cái, trực tiếp đem cái này một ba lô gạo nếp máu toàn bộ dùng xong mới tính bỏ qua.

Cho Ta Muốn Thành Tiên lại phát ba cái, thứ này không chỉ có thể giải thi độc còn có thể đỉnh no bụng, trong bọc mang mấy cái tuyệt đối không hỏng chỗ.

Không có thi độc bối rối, Tiêu Kiệt rốt cục có cơ hội hỏi ra trong lòng hiếu kì, "Được a tiểu tử, như ngươi loại này kỹ năng thăng đủ nhanh a, có cái gì khiếu môn a?"

Đông Phương Thắng cười cười, "Muốn nói khiếu môn sao, nện tiền có tính hay không? Ta mua tốt nhất hạt giống, dạng này trồng trọt kinh nghiệm tăng có thể mau một chút, mà lại ta phát hiện chỉ có trồng trọt thời điểm mới cho kinh nghiệm, cho nên ta dùng tiền thuê những này nông phu giúp ta đeo Lũng xới đất, ta chỉ phụ trách loại, dạng này liền có thể nhanh chóng thu hoạch được kinh nghiệm."

"Vậy ngươi xài rồi bao nhiêu tiền?"

"Không nhiều, cũng liền 100,000 mà thôi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kẻ có tiền a.

Nào biết được Đông Phương Thắng lại giải thích nói: "Ta đã đem công tác từ, phòng ở cũng bán, còn theo mấy cái khác biệt bình đài vay một năm kỳ vay, một năm về sau hoặc là nhất phi trùng thiên, hoặc là ngỏm củ tỏi, cho nên mười vạn khối đối với ta trước mắt mà nói không tính là gì."

Con mẹ nó, con hàng này là kẻ hung hãn a.

"Vậy ngươi loại này kỹ năng trong hiện thực cũng không có tác dụng gì a, trừ phi ngươi dự định làm nông dân. . ."

"Cũng không phải vô dụng, chí ít hoàn toàn nghiệm chứng cái trò chơi này kỹ năng hiệu quả, mà lại cho thôn kho lúa quyên lương có thể thu hoạch được thôn trang danh vọng, ta chuẩn bị trước dùng một tháng thời gian trồng trọt đem Ngân Hạnh thôn danh vọng vọt tới sùng kính, sau đó ta liền có thể cùng thôn dân học tập các loại ẩn tàng kỹ năng, chờ ta học xong một thân bản sự, lại đi ra thăng cấp, tự nhiên làm ít công to."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vị này thật đúng là có kiên nhẫn a, nếu như không phải có Lưu Cường tên địch nhân này, có lẽ hắn cũng sẽ làm như vậy đi.

Bất quá bây giờ sao, hắn đã có chút quen thuộc không ngừng chiến đấu thăng cấp cảm giác, lại để cho hắn lưu ở trong thôn chậm rãi trồng trọt, ngược lại có thể sẽ có chút không quá thích ứng.

"Kia liền chúc ngươi may mắn a, người đề nghị, nếu như ngươi muốn ra thôn luyện cấp lời nói, trước theo Vô Hồn Hành Thi bắt đầu, hướng bắc đi không muốn vượt qua chiếc kia phá xe ngựa, nếu không rất dễ dàng gặp được thi quần, còn có giai đoạn trước cẩn thận chó hoang cùng Thực Thi Khuyển, vật kia chạy nhanh, vạn nhất dẫn nhiều dễ dàng bị vây giết, cái khác đại bộ phận dã quái đánh không lại đều có thể chạy mất."

Chơi đùa giảng cứu chính là có qua có lại, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, Tiêu Kiệt đem một vài đơn giản kinh nghiệm nói một lần, Đông Phương Thắng nghe rất chân thành, cũng đối với này ngỏ ý cảm ơn.

Tiêu Kiệt một giọng nói khách khí, liền dẫn Ta Muốn Thành Tiên chuẩn bị đi giao nhiệm vụ.

(tấu chương xong).