Chương 96: Bảy trăm năm trước

Chương 96: Bảy trăm năm trước

Chờ hai người rời đi đồng ruộng đi được xa chút, Ta Muốn Thành Tiên lại nhịn không được hỏi: "Phong ca, không tổ cái kia Đông Phương Thắng a? Ta nhìn hắn rất có ý nghĩ."

"Không được, hắn mới một cấp, hiện tại tổ bên trên cũng không có gì dùng, mà lại coi như muốn tổ cũng là hắn cầu xin chúng ta, chúng ta cân nhắc muốn hay không tổ hắn, nào có lên cột.

Mà lại hắn không có cầu tổ đội, ngươi cảm thấy là vì cái gì nói rõ trong lòng của hắn có đề phòng, trước đó chúng ta giết Tây Môn Vô Hận, mặc dù nói chúng ta là vì dân trừ hại, nhưng là Đông Phương Thắng từ đầu tới đuôi hiểu rõ đến tin tức đều đều là theo chúng ta nơi này nghe được, coi như hắn tin tưởng cũng không có khả năng tin hoàn toàn.

Chúng ta dù sao cũng là giết người, hắn có chỗ đề phòng cũng là bình thường.

Ta có thể cảm giác được, hắn người này tâm tư tinh mịn, tính cách cẩn thận đa nghi, sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng chúng ta.

Đương nhiên còn có một chút, hắn người này rất có ý nghĩ, mà lại một khi quyết định một việc liền sẽ toàn lực đi làm, điểm này theo hắn dám vay bán phòng khắc kim điểm này liền có thể nhìn ra được.

Mà càng là có ý tưởng người càng không thể nào tiếp thu được nghe lệnh của người, càng là hi vọng chính mình nói tính, nếu là thật tổ đội lời nói hắn không nghe chỉ huy làm sao bây giờ? Trò chơi này thế nhưng là trò chơi tử vong, ta tình nguyện tổ một cái nghe chỉ huy tiểu Bạch, cũng không nghĩ tổ một cái không nghe chỉ huy làm theo ý mình đại thông minh."

Ta Muốn Thành Tiên bị nói một trận trầm mặc, hắn thật đúng là không nghĩ nhiều như vậy.

Chẳng qua là cảm thấy đều là một cái thôn, mọi người cùng nhau giúp đỡ cho nhau.

"Chờ một chút, Phong ca ý của ngươi là ta là tiểu bạch a?"

"Ha ha ha ha, không không không, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi người này tương đối thực tế, có thể tin được."

Trong lúc nói chuyện hai người đã đi tới Dương Bách Xuyên thợ săn nhà gỗ.

Nhìn thấy hai người đi tới Dương Bách Xuyên mười phần cao hứng.

Dương Bách Xuyên (thợ săn): "A, hai vị đồ đệ, các ngươi rốt cục trở về, thế nào Ta Muốn Thành Tiên? Đối với cổ mộ điều tra có thập tiến triển sao?"

Nhiệm vụ này là Ta Muốn Thành Tiên tiếp, Tiêu Kiệt chỉ là cùng hưởng, cho nên giao nhiệm vụ việc này chỉ có thể hắn đến làm, cũng may trên đường trở về Tiêu Kiệt đã giúp hắn nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Này sẽ Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp máy móc.

"Sư phụ, chúng ta đã điều tra rõ ràng, cái kia cổ mộ là năm đó tiên nhân phong ấn quỷ tướng địa phương, cái kia áo bào đen người thần bí đã mở ra cổ mộ, rất có thể là vì phóng thích trong cổ mộ phong ấn quỷ tướng, hoặc là đem quỷ tướng lực lượng lấy về mình dùng.

Việc này lớn, chúng ta không dám tùy tiện xâm nhập cổ mộ, chỉ có thể tại phụ cận giám thị điều tra, không nghĩ tới nhìn thấy một cái Người Khua Xác xua đuổi lấy số lớn Cương Thi, Vô Hồn Hành Thi tiến vào trong cổ mộ kia, không biết là muốn làm gì hoạt động.

Về sau chúng ta bị cái kia Người Khua Xác phát hiện, tao ngộ truy sát, chỉ có thể đi đầu rút lui, trải qua cửu tử nhất sinh thật vất vả mới trốn về đến, trong chiến đấu còn trúng thi độc, cũng may đã giải trừ."

"Lại có chuyện như thế!" Dương Bách Xuyên sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Làm tốt, các ngươi làm tốt, nếu như không phải là các ngươi phát hiện bực này đại sự, chúng ta Ngân Hạnh thôn một thôn làng người sợ là muốn một mực bị mơ mơ màng màng, hiện tại biết liền dễ làm, tóm lại là có thể nghĩ biện pháp ứng đối.

Chuyện này nhất định phải để thôn trưởng biết, việc này không nên chậm trễ, một hồi các ngươi cùng ta cùng đi hướng thôn trưởng báo cáo việc này.

Các ngươi làm thành như vậy hành động vĩ đại, lại như vậy xuất sinh như chết, đủ thấy các ngươi hiệp nghĩa chi tâm, ta cả đời khổ luyện cung tiễn xạ thuật một thân bản sự chưa từng tuỳ tiện thụ người, nhưng hôm nay nếu đem cái này một thân bản sự dạy cho các ngươi, cũng coi là không có người tài giỏi không được trọng dụng.

Ta Muốn Thành Tiên, lần này ngươi dẫn đội điều tra cư công chí vĩ, ta có thể dạy ngươi hai tay tuyệt kỹ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi theo Ta Muốn Thành Tiên cùng nhau xuất sinh nhập tử, đồng dạng không thể bỏ qua công lao, ta cũng dạy ngươi một tay tuyệt kỹ.

Các ngài như muốn học cái gì, cứ việc hướng ta mở miệng.

Tiêu Kiệt trên màn hình xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành cùng hưởng nhiệm vụ 【  điều tra thần bí cổ mộ 】 ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng tăng lên 200 điểm, hiện tại là 260/500, tôn kính.

Ngươi thu hoạch được Dương Bách Xuyên hảo cảm, ngươi có thể hướng hắn học tập một môn kỹ năng. 】

Mà Ta Muốn Thành Tiên nhắc nhở lại cùng Tiêu Kiệt hơi có khác biệt, danh vọng tăng lên 300 điểm, mà lại có thể học tập hai môn kỹ năng.

Ta Muốn Thành Tiên gọi là một cái kích động, lúc trước dùng Ô Mộc kiếm đổi Dạ Lạc hỗ trợ giết tai hoạ, thu hoạch được nhiệm vụ vật phẩm kỳ quái lá bùa, bây giờ rốt cục xem như có chỗ hồi báo.

Nhiệm vụ này xem như không có phí công tiếp a.

Hai người vội vàng xem xét lên có thể học tập tương lai.

【  chiến kỹ: Mãn Nguyệt Xạ Kích. Đem cung kéo căng hình như trăng tròn, bắn ra một mũi tên trí mạng, tầm bắn tăng lên 30% tạo thành 200% vũ khí tổn thương cũng kèm theo xuyên qua hiệu quả, lực lượng đạt tới 20 về sau mỗi tăng lên 10 điểm, tầm bắn cùng vũ khí tổn thương tăng thêm ngoài định mức tăng lên 10%. Học tập cần: Cung sở trường (nhập môn) điều kiện học tập: Lực lượng 20.

Chiến kỹ: Liên Châu tiễn. Liên tục đối với mục tiêu bắn ra ba mũi tên, mỗi tiễn tạo thành 70% vũ khí tổn thương, nhanh nhẹn đạt tới 20 về sau mỗi tăng lên 10 điểm ngoài định mức bắn ra một tiễn, học tập cần: Cung sở trường (nhập môn) điều kiện học tập: Nhanh nhẹn 20.

Chiến kỹ: Hội Tâm Nhất Tiễn. Cảm ứng chung quanh đối với ngươi uy hiếp địch nhân lớn nhất, phát ra một lần bắn không ngắm, đối với địch nhân tạo thành 100% vũ khí tổn thương lại nhất định trúng đích, học tập cần: Cung sở trường (nhập môn) cảm giác 20.

Chiến kỹ: Mãnh Cầm Nhất Kích. Bắt chước mãnh cầm săn mồi chiến kỹ, lăng không vọt lên đối với địch nhân khởi xướng một lần mãnh liệt hạ xuống công kích, đối với địch nhân tạo thành 150% vũ khí tổn thương cũng thu hoạch được tốc độ tổn thương tăng thêm. Điều kiện học tập: Nhanh nhẹn 15, lực lượng 15.

Chiến kỹ: Gấu Ôm. Bắt chước gấu xám săn mồi chiến kỹ, chỉ có thể đối với khoảng cách gần địch nhân sử dụng, cầm ôm địch nhân khiến cho không cách nào động đậy, đồng thời mỗi giây tạo thành lực lượng ×0. 5 đè ép tổn thương, tiếp tục 3 giây, cầm ôm kết thúc về sau phát động một cái ôm quẳng động tác, như phán định thành công thì đem địch nhân ngã xuống, học tập cần: Lực lượng 30.

Kỳ thuật: Kêu Gọi Dã Thú. Phát ra bắt chước dã thú gọi tiếng, hấp dẫn phụ cận dã thú hướng ngươi tới gần (muốn bắt chước dã thú nhất định phải tại ngươi dã thú học thức đồ giám bên trên). Học tập cần: Dã thú học thức.

Chuyên nghiệp kỹ năng: Dây Thừng Trói Cạm Bẫy. Bố trí một cái từ dây gai chế tác giản dị cạm bẫy, cũng tiến hành đơn giản ngụy trang, theo cạm bẫy phía trên trải qua địch nhân sẽ bị trói buộc khiến cho không cách nào di động, tiếp tục 3 giây. Điều kiện học tập: Không. 】

Tiêu Kiệt nhìn một lần không khỏi một trận sợ hãi thán phục.

Không nghĩ tới a, cái này Dương Bách Xuyên kỹ năng hồ vậy mà cũng không thể so Sắt Ngàn Dặm ít hơn bao nhiêu a, sẽ nhiều như thế kỹ năng.

Đáng tiếc con hàng này không ra ban truyền nghề, bằng không tuyệt đối dùng tiền đều muốn học a, cũng may bây giờ có thể bạch chơi một cái, cũng không tệ.

Hắn tại Liên Châu tiễn cùng Mãnh Cầm Nhất Kích hai cái trên kỹ năng xoắn xuýt một phen về sau, Tiêu Kiệt cuối cùng vẫn là lựa chọn Liên Châu tiễn.

Chính mình đi chính là thuần nhanh nhẹn lộ tuyến, về sau nhanh nhẹn thuộc tính khẳng định sẽ càng ngày càng cao, cái này Liên Châu tiễn là có trưởng thành tính, nếu như chính mình nhanh nhẹn đạt tới 50-60, thậm chí có thể liên xạ sáu bảy tiễn, dù cho chỉ có 70% tổn thương, cũng là tương đương khả quan, nếu như lại làm cái tốt một chút cung tiễn, cái kia tổn thương tuyệt đối nổ tung.

Cái trò chơi này không có nghề nghiệp kỹ năng hạn chế, tuy nói trước mắt lấy đao làm chủ, nhưng có thể xa có thể gần mới là vương đạo.

Ta Muốn Thành Tiên trước học Mãn Nguyệt Xạ Kích, tiếp lấy đồng dạng tại Mãnh Cầm Nhất Kích cùng Gấu Ôm hai cái này trên kỹ năng xoắn xuýt.

Lúc trước hắn lên tới cấp 8 năm điểm thuộc tính còn không có thêm, nếu như toàn tăng lực lượng bên trên vừa vặn có thể học Gấu Ôm, nếu như toàn thêm nhanh nhẹn lại được dễ dàng học Mãnh Cầm Nhất Kích.

Tiêu Kiệt ở một bên lại nhắc nhở, "Ngươi mặc một thân trọng giáp có thể nhảy dựng lên a?"

Lời này lập tức điểm tỉnh Ta Muốn Thành Tiên, quả quyết thêm 5 điểm lực lượng, đem lực lượng tăng lên tới 30, học Gấu Ôm kỹ năng.

Mà lại lực lượng đến30 còn có một chỗ tốt, hắn về sau liền có thể một tay cầm cự phủ, dạng này còn có thể thuận tiện lại phối cái tấm thuẫn, tăng thêm một bước phòng hộ năng lực.

Chỉ có điều một tay cự phủ, một tay đại thuẫn, lại thêm một thân trọng giáp, cái này tạo hình thỏa thỏa xe tăng phối trang, xem ra cái này con đường thành tiên có chút xa vời a.

Hai người học xong kỹ năng, Dương Bách Xuyên liền nói: "Hai vị, can hệ trọng đại, còn mời cùng ta cùng đi gặp thôn trưởng, đem việc này nói rõ ràng."

Tiêu Kiệt đạo: "Kia là tự nhiên, xin mang đường đi sư phụ."

Dương Bách Xuyên liền dẫn hai người hướng trong thôn đi đến.

Ba người rất mau tới đến nhà trưởng thôn bên trong, Dương Bách Xuyên nói rõ với Hoàng Sư Đạo ý đồ đến, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên thì đem điều tra quá trình lại giảng thuật một lần, nghe xong hai người giảng thuật, lão thôn trưởng cũng lộ ra vẻ ngưng trọng đến.

Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng): "Không nghĩ tới vậy mà phát sinh chuyện như vậy! Ai, đây thật là Ngân Hạnh thôn kiếp số a.

Cái kia quỷ tướng chi mộ ta xác thực biết được, mấy ngàn năm nay đến Cửu Châu chi địa tai kiếp không ngừng, cái này Ngân Hạnh sơn cốc đi qua đã từng có nhân loại cư trú, bất quá vài lần thay đổi, đã sớm cảnh còn người mất.

Bảy trăm năm trước nơi đây có quỷ tướng thi ngược, trong vòng một ngày đồ thôn dân mấy trăm người, toàn bộ Ngân Hạnh thôn thôn dân đều diệt tuyệt, chỉ có một đôi tiểu đồng tránh tại trong giếng trốn qua một kiếp.

May có tiên nhân từ Cô Vân châu đến, chém giết quỷ tướng tai hoạ, cứu đôi kia tiểu đồng, về sau lại chiêu nạp lưu dân trùng kiến Ngân Hạnh thôn, chuyện này liền ghi chép tại Ngân Hạnh thôn sớm nhất thôn chí bên trên.

Cái kia làm hại nơi đây quỷ tướng chính là Thi Kiêu.

Cái này quỷ tướng cũng không phải là phàm nhân, không có huyết nhục, coi như bị giết cũng có thể bằng vào âm linh chi lực phục sinh, cho nên tiên nhân đem cái kia Thi Kiêu phong ấn tại trong cổ mộ, lấy pháp trận tán hắn âm linh, đợi 800 năm sau, tự nhiên có thể tự động tiêu vong.

Lúc đầu có ta Ngân Hạnh thôn thủ hộ không đến mức ra này sai lầm, nào biết được ba trăm năm trước trên trời rơi xuống đại tai, cổ mộ cũng không có người trông coi, đến mức bị cái kia thần bí người áo đen thừa cơ mà vào.

Người kia xua đuổi hành thi vong linh tiến vào cổ mộ, nhất định là muốn nhờ những này thi quỷ âm linh chi lực phục sinh quỷ tướng kia.

Bây giờ quỷ tướng Thi Kiêu trải qua bảy trăm năm thời gian lực lượng mười không còn một, nhưng nếu là đợi một thời gian khiến cho khôi phục, tất gây nên đại loạn.

Quỷ tướng muốn khôi phục thực lực, nhất định phải thôn phệ sinh hồn lớn mạnh lực lượng, bây giờ đại tai chi thế, đinh miệng mười không còn một, hắn nếu muốn thu nạp sinh hồn chi lực thật cũng không dễ dàng như vậy.

Phương viên mấy chục dặm, chỉ có ta Ngân Hạnh thôn còn có một chút nhân khẩu, đến lúc đó quỷ tướng phục sinh ngày, nói không chừng ta Ngân Hạnh thôn muốn gặp một trận kiếp nạn a."

(tấu chương xong).