Chương 97: Quái vật công thôn sự kiện

Chương 97: Quái vật công thôn sự kiện

Nghe Hoàng Sư Đạo giảng thuật, Dương Bách Xuyên lập tức kinh hãi, "Vậy làm sao bây giờ a thôn trưởng? Ta Ngân Hạnh thôn chẳng phải là nguy hiểm rồi?"

Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng): "Không cần bối rối, vì kế hoạch hôm nay, ta có ba sách có thể giải kiếp nạn này, bất quá việc này còn cần hai vị tráng sĩ giúp ta một chút sức lực, hai vị xin nghe cẩn thận, cũng giúp ta tham tường tham tường, nên như thế nào ứng đối như vậy tình thế nguy hiểm.

Thượng sách, hai vị triệu tập dũng sĩ, giết vào trong cổ mộ, thừa dịp quỷ tướng kia chưa hoàn toàn phục sinh đem hắn chém giết.

Trung sách, hai vị triệu tập dũng sĩ, ta cũng tập kết thôn dân, lấy toàn thôn chi lực tử thủ Ngân Hạnh thôn.

Hạ sách, hai vị dũng sĩ nhanh chóng tiến về Bích Hà sơn Bạch Vân quán tìm kiếm hỏi thăm cao nhân, đến đây cứu trợ Ngân Hạnh thôn.

Hai vị, các ngươi cảm thấy nên lựa chọn như thế nào?"

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động kịch bản sự kiện 【  quỷ tướng uy hiếp 】 quỷ tướng Thi Kiêu sắp bị thần bí người áo đen phục sinh, Ngân Hạnh thôn tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có, làm việc này người phát hiện, Hoàng thôn trưởng hướng các ngươi trưng cầu ý kiến, lựa chọn của các ngươi sẽ quyết định tiếp xuống nơi này muốn phát sinh sự tình, cùng Ngân Hạnh thôn có thể hay không tại trận hạo kiếp này bên trong may mắn còn sống sót trở lại quê hương người, mời cẩn thận làm ra lựa chọn của ngươi đi. 】

Trước mắt của hai người đồng thời bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Chúng ta nguyện thụ này trách nhiệm, giết vào cổ mộ, tiêu diệt quỷ tướng. (phát động nhiệm vụ đồ ma dũng sĩ. )

Tuyển hạng 2: Chúng ta nguyện thụ này trách nhiệm, nhưng thế đơn lực bạc, còn mời Hoàng thôn trưởng nhiều điều động ít nhân thủ cùng bọn ta cùng nhau hành động, như thế mới có phần thắng. (thuyết phục phán định). (phát động nhiệm vụ cùng chung mối thù. )

Tuyển hạng 3: Trong cổ mộ gian nguy khó dò, không bằng tăng cường đề phòng, yên lặng theo dõi kỳ biến, bằng vào ta Ngân Hạnh thôn chi tinh nhuệ, trở lại quê hương nhân chi vũ dũng, dùng khoẻ ứng mệt, có thể lấy được toàn thắng.

(mở ra kịch bản sự kiện: Quái vật công thôn. Sự kiện trên đem tại sau 3 ngày 12:00 trưa bắt đầu. )

(phát động nhiệm vụ mọi người đồng tâm hiệp lực. )

Tuyển hạng 4: Cường địch như thế, chỉ dựa vào chúng ta phàm nhân chỉ sợ khó mà ngăn cản, không bằng từ chúng ta tiến về Bạch Vân quán tìm kiếm cao nhân đến đây giải cứu. (phát động nhiệm vụ tìm kiếm hỏi thăm cao nhân. )

Tuyển hạng 5: Ta đột nhiên nhớ tới có một việc gấp muốn làm, thôn trưởng đại nhân, tại hạ cáo từ.

Nhìn xem trước mắt khung chat, Tiêu Kiệt lập tức ý thức được, lần này kịch bản sự kiện tuyệt đối không thể coi thường, nhiều như vậy tuyển hạng, nhiều như vậy khác biệt nhiệm vụ lộ tuyến, rất có thể quyết định Ngân Hạnh thôn sinh tử tồn vong, trong đó phải đối mặt phong hiểm cùng tiềm ẩn lợi ích, càng là trước nay chưa từng có.

Ta Muốn Thành Tiên tự nhiên cũng nhìn ra được.

"Phong ca, chọn cái kia a?"

"Đừng vội chọn, để ta suy nghĩ thật kỹ."

Còn tốt cái lựa chọn này không có thời gian yêu cầu, Hoàng Sư Đạo cùng Dương Bách Xuyên đều kiên nhẫn chờ đợi hắn trả lời.

Đầu tiên điều thứ nhất là tuyệt đối phải bài trừ, để bọn hắn mấy cái tân thủ đi tới cổ mộ, vậy đơn giản chính là chịu chết, không nói cái kia khả năng đã phục sinh quỷ tướng, thực lực kia không biết áo bào đen người thần bí, chính là mấy cái kia Người Khua Xác, số lượng khủng bố Cương Thi cũng không phải hai người có thể đối phó a, coi như tăng thêm Dạ Lạc cũng không có phần thắng chút nào.

Lựa chọn thứ hai ngược lại là có chút phần thắng, Ngân Hạnh thôn bên trong vẫn còn có chút có thể đánh, Dương Bách Xuyên, Sắt Ngàn Dặm, xung quanh đồng. . . Bất quá cảm giác còn là quá nguy hiểm, còn là vấn đề kia, chạy trốn quá khó.

So sánh với đó, cái thứ ba tuyển hạng đã tốt lắm rồi, thủ thôn lời nói có thể mượn nhờ Ngân Hạnh thôn phòng ngự hệ thống, còn có dân binh, thôn dân trợ chiến, tuy nói địch nhân thực lực cũng sẽ càng mạnh một chút, nhưng thực tế đánh không lại còn có thể chạy trốn à.

Tuyển hạng bốn lời nói, là an toàn nhất, nhưng ban thưởng cảm giác liền sẽ không quá cao.

Tổng hợp đến xem, Tiêu Kiệt vẫn tương đối có khuynh hướng cái thứ ba tuyển hạng, đánh phòng thủ chiến.

Nhưng Tiêu Kiệt không có tùy tiện làm ra lựa chọn, trò chơi mở ra ba năm, trước kia hẳn là cũng phát sinh qua cùng loại sự kiện a? Chẳng bằng hỏi một chút Vương Khải.

Trực tiếp một đầu tin riêng phát đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vương Khải, Ngân Hạnh thôn trước kia phát sinh qua quái vật công thôn sự kiện a?

Vương Khải: Phát sinh qua a, hai lần đâu, một lần thú triều công thôn, dẫn đội là cái lang yêu, một lần là sơn tặc công thôn, dẫn đội là một cái sơn đại vương.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thủ được hay không?

Vương Khải: Giữ vững a, bằng không đâu còn có Ngân Hạnh thôn a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy cụ thể quá trình đâu? Có thể hay không nói cho ta một chút?

Vương Khải: Ta không biết a, ta cũng không có thượng tuyến a, quái vật công thôn thời điểm ta liền trực tiếp hạ tuyến đi, đợi đến đánh xong bọn hắn Wechat cho ta biết ta mới dám thượng tuyến.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ bà mẹ nó, con hàng này là thật cẩu a.

Vương Khải: Bất quá theo ta được biết, cái kia hai trận quái vật công thôn đánh đều rất khốc liệt, mỗi lần đều có người chết, đương nhiên thu hoạch cũng không ít, quái vật công thôn ít nhất sẽ có một thủ lĩnh cấp BOSS tham chiến, cái đồ chơi này là tất rơi tử trang, NPC cũng sẽ không nhặt trang bị, chỉ cần người chơi ở trong BOSS chiến tham dự độ đạt tới nhặt tiêu chuẩn, liền có thể thu hết rơi xuống.

Lúc trước cái kia hai trận quái vật công thôn thế nhưng là vỗ béo không ít người đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thủ lĩnh cấp BOSS là có ý gì? Trò chơi này BOSS còn phân cấp sao?

Vương Khải: Đơn giản đến nói chính là tương đương với một cái quái vật thế lực lão đại, loại quái vật này trên ảnh chân dung sẽ có một cái khô lâu đánh dấu, mà lại xuất hiện tại trước mắt khu vực về sau, BOSS thanh máu sẽ tại tất cả mọi người trên màn hình biểu hiện, cái này thuộc về chân chính đại BOSS, nếu như không có hai cái đặc thù, cái kia nhiều lắm xem như tiểu đầu mục, tinh anh quái, mini BOSS.

Đại BOSS à. . .

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi có chút hưng phấn lên, nói đến cho đến bây giờ, bọn hắn giống như còn không có chân chính đánh qua ra dáng BOSS đi, Điền Hữu Tài cũng tốt, con kia trong vựa lúa chuột lớn cũng tốt, đều chỉ là tinh anh quái mà thôi.

Nếu như có thể cầm xuống cái này BOSS rơi xuống, kia liền chân chính cất cánh nha.

Đương nhiên nếu như tiến vào cổ mộ chém giết BOSS lời nói đồng dạng có thể thu hoạch được dạng này rơi xuống, nhưng loại này mạo hiểm không còn đường lui, còn là ở trong thôn đánh phòng thủ chiến càng bảo hiểm một chút.

Lấy hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên hai người đơn bạc thực lực, loại này cấp bậc BOSS dưới tình huống bình thường cơ hồ không có nhúng chàm khả năng, bây giờ cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Tốt, chính là ngươi.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn3.

"Nguy cơ như thế thời khắc, chỉ có tăng cường đề phòng, yên lặng theo dõi kỳ biến, lấy Ngân Hạnh thôn chi tinh nhuệ, bằng vào ta chờ trở lại quê hương nhân chi vũ dũng, dùng khoẻ ứng mệt, có thể lấy được toàn thắng, chúng ta mặc dù bất tài, nhưng cũng nguyện ý vì Ngân Hạnh thôn tận một phần lực lượng."

Ta Muốn Thành Tiên thấy Tiêu Kiệt làm ra lựa chọn, cũng lập tức nói: "Đúng đúng đúng, ta cũng giống vậy!"

Hoàng Sư Đạo khẽ gật đầu, "Đã như thế, hai vị tráng sĩ, Ngân Hạnh thôn an nguy liền dựa vào hai vị, nếu có cái khác kẻ trở lại quê hương nguyện ý tham chiến, cũng có thể cùng một chỗ tham chiến, chỉ cần trợ giúp Ngân Hạnh thôn vượt qua kiếp nạn này, ta Ngân Hạnh thôn tuyệt sẽ không quên các vị hiệp nghĩa hành động vĩ đại, sau đó tất có thâm tạ.

Quỷ tướng kia lúc nào cũng có thể đến xâm chiếm, làm ơn tất trong vòng ba ngày chuẩn bị sẵn sàng.

Dương Bách Xuyên, đi thông báo Sắt Ngàn Dặm tới gặp ta, còn có triệu tập tất cả thôn dân dân binh, nhất thiết phải trong vòng ba ngày chuẩn bị sẵn sàng."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động kịch bản sự kiện quái vật công thôn. Sự kiện trên đem tại sau 3 ngày 12:00 trưa bắt đầu. Đến lúc đó tất cả ở vào Ngân Hạnh thôn trong phạm vi người chơi đều bị sẽ bị phán định vì Ngân Hạnh thôn thủ hộ giả.

Trở xuống là quái vật công thôn quy tắc.

Quy tắc 1: Quái vật công thôn đem tại 12:00 trưa bắt đầu, 6:00 tối kết thúc, trong lúc này chỉ cần thôn trang từ đường không bị công phá coi như phòng thủ thành công.

Quy tắc 2: Đánh giết công thôn quái vật thủ lĩnh nhưng trước thời hạn đạt được thắng lợi, cũng thu hoạch được đại lượng chiến lợi phẩm cùng danh vọng giá trị

Quy tắc 3: Đánh giết công thôn quái vật có thể đạt được chút ít danh vọng giá trị, cũng tại chiến hậu thống nhất kết toán.

Quy tắc 4: Tất cả thôn dân cùng dân binh đều đem tham chiến, người chơi có thể ở trong chiến đấu cùng hắn phối hợp tác chiến

Quy tắc 5: Tại quái vật công thôn trong lúc đó thoát đi Ngân Hạnh thôn, người chơi sẽ bị phán định vì đào binh, tại trước mắt châu phủ danh vọng hạ xuống 1000 điểm. 】

Sự tình đã thành kết cục đã định, Tiêu Kiệt nội tâm ngược lại bình tĩnh xuống tới.

Còn có ba ngày thời gian, ba ngày này chuẩn bị chính là lấy được thắng lợi mấu chốt.

Đương nhiên, còn có 'Tập kết dũng sĩ' chỉ dựa vào hai người cũng không tốt làm.

Tiêu Kiệt trực tiếp cho Dạ Lạc phát cái tin tức.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Có sự kiện trọng đại sắp phát sinh, đến từ đường họp.

Nghĩ nghĩ, cho Đông Phương Thắng Vương Khải cũng phát một đầu đi qua, quái vật công thôn chuyện lớn như vậy, mỗi người đều không tránh thoát, nhất định phải đoàn kết mỗi một phần lực lượng có thể đoàn kết.

Rất nhanh năm người liền đều tại từ đường tập kết.

Dạ Lạc: "Chuyện gì phát sinh rồi?"

Vương Khải: "Ta nói lão đệ, như vậy vội vã kêu chúng ta tới là muốn làm gì a?"

Đông Phương Thắng: "Có việc gì thế?"

Tiêu Kiệt trực tiếp đem nhiệm vụ cho ba người cùng hưởng.

"Quái vật công thôn! Có hứng thú hay không tham chiến?"

"Bà mẹ nó!" Vương Khải giật nảy mình, "Vừa rồi ngươi hỏi ta ta còn kỳ quái đâu, các ngươi thật đúng là có thể giày vò, lại đem quái vật công thôn loại này kịch bản đều làm cho đi ra, thật có lỗi, ta liền không tham gia, đến lúc đó ta trực tiếp hạ tuyến chờ các ngươi tin tức."

Tốt a, kết quả này cũng không ra dự liệu.

Tiêu Kiệt cũng không có thuyết phục, "Ta rõ ràng, tìm ngươi đến chủ yếu là muốn hỏi một chút ngươi, trong tay ngươi còn có bao nhiêu kim rồi? Ta muốn mua điểm kim."

Trận đại chiến này nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, cần hải lượng vật tư, trong tay mình cái này mấy ngàn văn cũng không đủ, lần này là nhất định phải bán kim.

Vương Khải giang tay ra, "Chỉ có mấy trăm văn, đều là ta hôm qua kiếm được, bất quá ngươi muốn mua nhiều lời nói, ta có thể giúp ngươi liên hệ châu phủ kim nông."

"Làm sao chở tới đây?"

"Cái trò chơi này là có hệ thống tin nhắn hệ thống, khoảng cách càng xa bưu phí càng cao, châu bên trong phái kiện lời nói, hơn một ngàn văn liền có thể đưa tới."

"Có thể trực tiếp tại châu phủ mua vật tư a?"

"Không có vấn đề."

"Kia liền cho ta đến 500,000 kim, sau đó căn cứ yêu cầu của ta tại châu phủ mua vật tư, trực tiếp đem vật tư gửi tới.

Dạ Lạc, ta nhớ được ngươi nói qua có cái thổ hào đã từng mua 10 triệu phù chú dựa vào phù chú thăng cấp, nói cách khác phù chú không có sử dụng nhu cầu đúng không?"

Loại này thủ thành chiến, tất nhiên muốn đối mặt hải lượng cấp thấp quái vật, nhất định phải có đầy đủ thanh quái thủ đoạn mới được.

Dạ Lạc ừ một tiếng, "Cấp thấp phù chú không có sử dụng nhu cầu, cao cấp phù chú lại không được."

"Vậy có hay không có thể phạm vi sát thương cấp thấp phù chú?"

"Có, chẳng qua nếu như ngươi muốn thủ thành lời nói, ta đề nghị ngươi đừng mua phù chú, đồ chơi kia quá đắt, 500,000 đổi thành đồng tiền cũng liền 50,000 văn, cũng mua không có bao nhiêu phù chú, không bằng mua bình hỏa diễm cùng bình dầu hỏa, hai cái này đều là luyện đan thuật phó sản phẩm, giá cả tiện nghi không ít.

Bình thuốc nổ có thể sinh ra 3 mét × 3 mét nổ tung hiệu quả, bình dầu hỏa có thể nhóm lửa một mảnh nhỏ khu vực, tiếp tục 10 giây, thủ thành chiến đầy đủ dùng."

"Bao nhiêu tiền?"

"Bình thuốc nổ chỉ cần 500 văn một cái, bình dầu hỏa chỉ cần 300 văn một cái."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này còn tiện nghi? 500 đều đủ mua một kiện giáp da, đây chính là tiêu hao phẩm a.

Bất quá hắn biết loại thời điểm này cũng không phải tiết kiệm tiền thời điểm, thép tốt dùng ở trên lưỡi đao, hắn một mực không có khắc kim chờ chính là bây giờ dạng này thời khắc mấu chốt.

"Tốt, kia liền chủ yếu mua hai loại, cái khác có thể mua được phù chú đan dược cái gì cũng cho ta đến một phần báo giá đơn."

Nói xong lại nhìn về phía còn lại ba người, lại nói các ngươi muốn hay không cũng mua một chút đâu? Trận này thủ thôn chiến nếu như có thể thắng được đến, chúng ta đều có thể cất cánh một đợt, thu hoạch tuyệt đối không phải tiền tài có thể cân nhắc, quái vật công thôn tất có thủ lĩnh cấp BOSS, rơi xuống kinh người.

Mà lại có NPC giúp chúng ta kháng tổn thương, chúng ta có thể an ổn thu hoạch, đây là trước mắt tốt nhất một cơ hội.

Về sau lại nghĩ gặp được chuyện tốt như vậy chỉ sợ cũng không dễ dàng a, tuyệt đối đáng giá liều một phen."

Ta Muốn Thành Tiên lập tức phối hợp nói: "Phong ca nói rất đúng, ta cũng tới 500,000 kim!"

Dạ Lạc bất đắc dĩ nói, "Tốt a, vậy ta cũng tới 500,000."

Sự tình đến trình độ như vậy, nghĩ không tổ đội cũng không được.

"Ta đến 1 triệu." Đông Phương Thắng lại là bỗng nhiên mở miệng nói, trước đó hắn đã cùng Vương Khải mua qua 200,000 kim, bây giờ một hơi trực tiếp all in.

Tiêu Kiệt cũng không khỏi có chút bội phục, vị này nên all in thời điểm ngược lại là không có chút nào chần chờ.

Vương Khải nghe xong lập tức hưng phấn lên.

"Tốt tốt tốt, ta cái này liền cho các ngươi liên hệ kim nông đi! Muốn mua gì đều cho các ngươi giải quyết."

Bốn người 250 vạn đầu nhập lớn, xem như hắn gần nhất tiếp lớn nhất một bút đơn đặt hàng, dù cho cầm rút thành cũng có thể kiếm không ít.

(tấu chương xong).