Chương 98: Mua mua mua

Chương 98: Mua mua mua

Vương Khải nhìn thấy mấy người thủ bút lớn như vậy, cũng là hưng phấn không thôi, đến nỗi nguyên nhân, Tiêu Kiệt không cần đoán cũng biết, làm trung gian thương khẳng định có rút thành a.

Rất nhanh một phần báo giá chỉ riêng xuất hiện tại mấy người Wechat bên trong.

Vương Khải vẫn không quên giải thích nói: "Đây đều là trước mắt trên thị trường tương đối dễ dàng có thể mua được, mà lại các ngươi có thể sử dụng lên, quá tốt tỉ như cái gì cửu tiêu thần lôi phù loại này ta liền không có viết vào, các ngươi cũng dùng không được.

Nếu là có cái gì đặc biệt cần có thể nói với ta, chỉ cần tiền đúng chỗ đều có thể giải quyết."

Tiêu Kiệt nhìn một chút Wechat bên trên giới thiệu, có thể mua đồ vật thật đúng là không ít, phù chú, đan dược, mũi tên, bình thuốc nổ a, lại còn có máy ném đá, bất quá cần phải có cấp độ nhập môn cơ quan thuật tài năng thao tác, cái này vẫn là quên đi.

Đồ vật rất tốt rất toàn diện, nhưng giá cả cũng thật là không rẻ.

Thẳng đến nhìn thấy cái này báo giá đơn hắn mới ý thức tới chính mình là có bao nhiêu nghèo, một tấm cấp thấp nhất phù chú cũng muốn 1000 văn, tốt một chút hai ba ngàn văn, hắn cái này 500,000 đổi lấy 50,000 văn tiền, nhìn xem là không ít, kỳ thật cũng chính là mấy chục tấm phù chú tiền.

Bỗng nhiên Tiêu Kiệt chú ý tới một việc.

"Không có sách kỹ năng a? Tỉ như nội công, đao pháp, khinh công cái gì?"

Tiêu Kiệt đối với lúc trước Tây Môn Vô Hận cái kia mấy chiêu khinh công thế nhưng là rất thấy thèm.

Vương Khải đạo: "Ngươi chút tiền này cũng không đủ dùng a."

Cái gì gọi là chút tiền này? Đây chính là 500,000 a!

Vương Khải cười ha ha, "Ngươi còn tưởng rằng 500,000 rất nhiều sao, cũng liền 50 lượng bạc mà thôi, ta cái này một cấp tiểu hào một tháng đều có thể kiếm mười mấy vạn, đại hào kiếm tiền càng là dễ dàng đến, 500,000 thực tình không bao nhiêu.

Bí tịch võ công cái gì đều là đồng tiền mạnh, không có tiện nghi.

Ngươi nếu là đi võ quán ngược lại là có thể học một môn không sai cấp độ nhập môn nội công, không chừng còn có thể thêm cái nguyên bộ đao pháp, nhưng nếu là mua sách lời nói, liền không có gì có thể lựa chỗ trống, thật muốn muốn mua cũng không phải mua không được, ngạnh khí công, dưỡng khí quyết loại này rác rưởi nội công thích hợp có thể mua một bản. . ."

Vương Khải một phen giải thích, nguyên lai trong cái trò chơi này học kỹ năng phương pháp chủ yếu có hai loại.

Một loại là tìm NPC học, thật giống như trước đó Tiêu Kiệt tìm Dương Bách Xuyên học Liên Châu tiễn, mỗi cái NPC giáo kỹ năng đều không giống, cần điều kiện cũng khác biệt, có còn cần hoàn thành nhiệm vụ, giá cả tương đối thấp, tỉ như từng cái thành trấn võ quán đều có thể học một chút cấp thấp nội công, cấp thấp võ công.

Cũng liền mười mấy lượng bạc, mấy chục lượng bạc sự tình, giống Hồi Toàn trảm loại này cơ sở chiến kỹ, càng là mấy lượng bạc liền có thể học được.

Một loại khác là đánh quái rơi xuống sách kỹ năng, cái đồ chơi này giá cả liền hơi đắt, dù sao sách kỹ năng có thể giao dịch, học có thể chọn chọn lựa lựa, không thích còn có thể bán đi trả tiền, thời gian nào đều có thể học, dùng tương đối linh hoạt, tương đương với đồng tiền mạnh, bởi vậy đồng dạng kỹ năng, sách kỹ năng so nhân giáo quý cái gấp hai ba lần bộ dáng.

"Ngươi nếu là đi võ quán lời nói, 50 lượng bạc có thể học một môn không sai cấp độ nhập môn nội công phối một bộ đao pháp, cho nên ta vẫn là không đề nghị ngươi mua sách kỹ năng, quá thua thiệt, ngươi nếu là có tiền thổ hào lời nói đương nhiên liền không quan trọng."

Cái này. . . Tiêu Kiệt quả quyết từ bỏ, cấp thấp nội công trong thời gian ngắn phát huy không có bao nhiêu uy lực, dù sao phải có nguyên bộ đao pháp, khinh công mới có thể phát huy tác dụng, đem nội lực chuyển hóa thành sức chiến đấu. Đơn thuần nội công vẻn vẹn tương đương với có thêm một cái thường trú BUFF.

Tỉ như ngạnh khí công có thể tăng lên tự thân phòng ngự, dưỡng khí quyết có thể đề cao thể lực giá trị hồi phục tốc độ, chỉ thế thôi.

Chính mình ăn thịt nướng, nhiều mặc một bộ áo giáp cũng có thể có đồng dạng hiệu quả.

Mặc dù đối nội công tâm pháp mười phần hướng tới, Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

(không quan hệ, chờ cấp 10 ra Ngân Hạnh sơn cốc, chính mình lại đi học tốt. ) Tiêu Kiệt thầm nghĩ đến.

Chiến kỹ mặc dù muốn hơi rẻ, có thể mua được, nhưng Tiêu Kiệt hiện tại cũng không làm sao thiếu chiến kỹ, cũng coi như.

Ngược lại là Đông Phương Thắng đưa ra muốn đặt hàng một bản có AOE hiệu quả thương loại chiến kỹ, đối với này Vương Khải miệng đầy đáp ứng.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền chọn tốt chính mình muốn mua đồ vật.

20 cái bình thuốc nổ =10000 văn.

20 cái bình dầu hỏa =6000 văn.

Một tấm Ẩn Thân phù =3000 văn.

Một tấm Thần Hành phù =2000 văn.

Một tấm Thiết Bích phù =2000 văn.

Một tấm Kim Cương phù =2000 văn.

Một tấm Địa Phược phù =1000 văn.

50 chi phá giáp tiễn =2500 văn.

10 bình kim sang dược (đại lượng khôi phục 150 HP)=3000 văn.

10 mai Hành Quân đan (khôi phục 300 thể lực giá trị)=3000 văn.

Cái này đỏ chót giá cả so tiểu Hồng trọn vẹn quý gấp sáu lần, nhưng là khôi phục lượng máu cũng chỉ có ba lần, tổng hợp đến xem hiệu quả tựa hồ cũng không cao.

Nhưng là chân chính đến thời khắc nguy cấp, uống thuốc cơ hội cũng sẽ không quá nhiều, thời khắc mấu chốt một bình đỏ chót uống hết cùng một bình tiểu Hồng uống hết hiệu quả hoàn toàn khác biệt, cho nên đắt một chút cũng phải mua.

Đương nhiên Tiêu Kiệt đồng dạng ở trong thôn mua rất nhiều tiểu Hồng, dạng này bình thường bổ huyết uống tiểu Hồng, thời khắc nguy cấp uống đỏ chót.

Tính một cái, hết thảy tiêu phí34500 văn, còn lại 15500 văn muốn tiền mặt, quay đầu dùng để thường ngày tiêu phí, tính đến trong ba lô trước mắt hơn ba ngàn văn, hết thảy 19000 văn.

Ba người khác cũng riêng phần mình chọn chính mình muốn mua đồ vật, trong đó mua nhiều nhất chính là bình thuốc nổ cùng bình dầu hỏa, đối với thiếu khuyết phạm vi tổn thương người mới đến nói, lại không muốn mạo hiểm ra ngoài vật lộn, phương pháp tốt nhất chính là đứng ở trên tường trại ném đạo cụ.

Đương nhiên bắn tên cũng được, nhưng chuyển vận hiệu suất quá thấp, còn là loại này có thể AOE đạo cụ càng hiệu suất một chút.

Mấy người một bên thảo luận muốn mua đồ vật, một bên liền đi tới tường trại bên trên, bắt đầu quan sát đặt trước chiến trường đến.

Ngân Hạnh thôn tường trại có cao hơn ba mét, từ gỗ thô kiến tạo mà thành, ngăn cản cái Cương Thi, hành thi, Thực Thi Khuyển vấn đề gì còn là không lớn, thôn đại môn độ bền có 1000 điểm, so sánh tường trại đến nói xem như một cái điểm yếu kém, địch nhân công thôn lời nói tất nhiên sẽ từ cửa chính tiến công.

Đánh nhiều năm như vậy trò chơi, trong đó không thiếu chiến tranh toàn diện, Mount & Blade, lôi đình một kích loại này chiến tranh mô phỏng loại trò chơi, mà lại bình thường cũng thích xem loại chiến tranh phim, đối với vũ khí lạnh thời đại thành trại công phòng chiến, Tiêu Kiệt có thể nói là lý luận chuyên gia.

Tiêu Kiệt quan sát một phen địa hình, một cái chiến đấu quy hoạch đã trong đầu dần dần thành hình.

Lập tức liền dựa theo trong đầu mạch suy nghĩ suy tính.

"Địch nhân hẳn không có cái gì viễn trình binh chủng, trước khi đại môn bị đánh tan, chúng ta có thể ở trên tường trại yên tâm chuyển vận, trong khoảng thời gian này phi thường quý giá, chúng ta chỉ có thể là thanh quang tiểu quái, giảm bớt chính diện chiến đấu áp lực.

Một khi đại môn bị đánh tan, quái vật sẽ chen chúc xông vào thôn, Sắt Ngàn Dặm đại khái sẽ dẫn đầu dân binh ngăn cửa tác chiến, hẳn là còn có thể lại kéo dài một chút thời gian, lúc này chúng ta muốn đem tất cả bình thuốc nổ cùng bình dầu hỏa hướng đại môn lối vào tập kích, tiếp tục sát thương địch nhân.

Một khi đại môn không chặn nổi dân binh cũng chỉ có thể xuôi theo đường phố từng bước triệt thoái phía sau, liên tiếp chống cự, lúc này chúng ta phải nắm chặt thời gian theo tường trại hai bên rút lui đến thôn hậu phương trên quảng trường đi, nếu không rất có thể sẽ bị quái vật ngăn ở tường trại bên trên.

Thôn quảng trường rất có thể sẽ trở thành chúng ta vây đánh BOSS địa phương, nơi này đủ khoáng đạt, phi thường thích hợp vây đánh BOSS.

Để NPC đè vào phía trước cùng quỷ tướng cứng rắn, chúng ta trốn ở đằng sau tìm cơ hội chuyển vận, Sắt Ngàn Dặm, Dương Bách Xuyên, xung quanh đồng đều là tinh anh NPC, mặc dù khẳng định so ra kém quỷ tướng, nhưng cũng có thể chịu một trận, lại thêm chúng ta hiệp trợ, tỉ lệ lớn có thể thắng.

Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta sẽ ở trong này giải quyết hết quỷ tướng, thu hoạch phong phú nhất một bút chiến lợi phẩm.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đến nơi đây thời điểm tiểu quái bị xong không sai biệt lắm, nếu không nếu như còn là có đại lượng tiểu quái lời nói, bị vây đánh chính là chúng ta.

Một khi quảng trường chịu không được, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục rút lui, một mực rút đến từ đường.

Nơi này hẳn là cuối cùng thôn trang bảo vệ chiến địa phương, ta phỏng đoán Hoàng Sư Đạo nhất định có loại nào đó át chủ bài sẽ ở thời điểm này sử dụng, bởi vậy cái này chính là chúng ta đánh bại quỷ tướng cơ hội cuối cùng.

Một khi từ đường bị công phá mang ý nghĩa thôn trang bị chiếm lĩnh, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Tốt các vị, mọi người có vấn đề gì sao?"

"Người áo đen kia làm sao bây giờ?" Dạ Lạc đột nhiên hỏi.

"Dựa theo Vương Khải thuyết pháp, mỗi lần công thành chiến đều sẽ có một thủ lĩnh cấp BOSS, quỷ tướng cùng người áo đen hai người bọn hắn ai là thủ lĩnh hiện tại còn không xác định, nếu để cho ta đánh cược, ta sẽ ma bài bạc tướng, chỉ cần quái vật thủ lĩnh vừa chết liền mang ý nghĩa chúng ta đạt được thắng lợi, đến lúc đó lại đối phó người áo đen liền dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, cũng có khả năng người áo đen mới là BOSS, như vậy tại quỷ tướng công thôn thời điểm, chúng ta liền có thể ở trên tường trại tập kết cung tiễn thủ, tận khả năng viễn trình thư chết hắn!

Dương Bách Xuyên chính mình là một tên cường lực xạ thủ, trong thôn còn có mấy cái cung tiễn dân binh, tăng thêm chúng ta mấy cái người chơi, tập kích tổn thương còn là rất khả quan.

Coi như cái kia thần bí người áo đen có 1000 lượng máu, chúng ta một vòng làm sao cũng có thể chuyển vận 100 tổn thương đi, mười vòng liền có thể tiêu diệt hắn.

Đương nhiên đây đều là tại tình huống tương đối lý tưởng xuống, đến lúc đó cụ thể sẽ phát sinh cái gì không ai biết, không chừng áo bào đen người thần bí căn bản không lộ diện cũng không phải là không có khả năng.

Hiện tại cũng chỉ có thể nói là đối với có hạn tin tức tiến hành có hạn thôi diễn thôi.

Thật đánh lên khẳng định sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn nhân tố, đến lúc đó tùy cơ ứng biến chính là."

Ta Muốn Thành Tiên cũng hưng phấn nói: "Nói đúng, đến lúc đó các ngươi liền xem ta lợi hại đi."

Hắn đối với chính mình Mãn Nguyệt Xạ Kích thế nhưng là lòng tin mười phần.

"Cái kia chiến lợi phẩm làm sao phân phối đâu?" Đông Phương Thắng lúc này lại lại đưa ra nghi vấn.

Lời này mới ra, đám người lập tức đều an tĩnh xuống tới.

Cái vấn đề này mới là mấu chốt, thậm chí so sánh như thế nào đánh bại BOSS còn trọng yếu hơn, dù sao tất cả mọi người là vì lợi ích mới đến liều mạng, không có chỗ tốt không ai có thể nguyện ý làm.

Đồ vật phân phối có thể hay không để đám người hài lòng, trực tiếp quyết định cái đội ngũ này có thể hay không đồng tâm hiệp lực.

(tấu chương xong).