Chương 99: Phân phối phương án cùng hỏa công kế hoạch

Chương 99: Phân phối phương án cùng hỏa công kế hoạch

Tiêu Kiệt đối với cái vấn đề này đã sớm chuẩn bị, làm nhiều năm như vậy game thủ chuyên nghiệp, mang đoàn đánh bản tổ chức hoạt động, trọng yếu nhất chính là lợi ích phân phối, loại chuyện này hơi một cái không chú ý liền dễ dàng làm ra yêu thiêu thân, nhẹ thì bị phun đoàn lông, kênh thế giới bị xoát, nặng thì phủ lên NGA thậm chí báo cáo đến GM nơi đó.

Cho nên các loại phân phối quy tắc đã sớm quen tại tâm, ROLL đoàn, kim đoàn, DKP đoàn, bốn phần đoàn. . . Đối với như thế nào đoàn viên tâm lý, để bọn hắn dựa theo chính mình bước đi đi, có thể nói là rất có tâm đắc.

Mà lại hắn cẩn thận nghiên cứu qua cái trò chơi này chiến lợi phẩm phân phối hệ thống, giải quyết vẫn tương đối dễ dàng.

"Tiểu quái rơi xuống ai nhặt được về ai, ta nghĩ cái này tất cả mọi người không có ý kiến a? Chân chính vấn đề là BOSS rơi xuống làm sao phân phối.

Ta chỗ này có ba cái phân phối phương án, mọi người nghe một chút nhìn.

1, dựa theo điểm cống hiến cao thấp thay phiên nhặt.

Cái hệ thống này là trò chơi tự mang, người chơi tại BOSS bên trong hết thảy hành vi đều sẽ đạt được cho điểm, chuyển vận tổn thương, gánh chịu tổn thương, trị liệu, giải trừ debuff, đối với BOSS tạo thành mặt trái trạng thái. . . Chỉ cần là đối với BOSS chiến hữu ích hành vi đều sẽ bị tính toán điểm cống hiến.

Cuối cùng BOSS chiến kết thúc về sau hệ thống sẽ cho mỗi cái người chơi một cái điểm cống hiến điểm số, cống hiến cao nhất người chơi có được ưu tiên nhặt quyền, có thể cái thứ nhất nhặt trang bị.

Sau đó là vị thứ hai, vị thứ ba cứ thế mà suy ra, nếu như tất cả mọi người nhặt qua trang bị còn có còn lại liền lại đến vòng thứ hai, thẳng đến vật phẩm được phân phối hoàn tất mới thôi.

2, ROLL điểm phân phối, một cần nhiều tham, ra trang bị muốn liền ROLL điểm, hơi lớn cầm, cầm qua một kiện liền tạm thời rời khỏi ROLL điểm, thẳng đến mỗi người đều phân đến một kiện mới thôi.

Sau đó mở ra vòng thứ hai ROLL điểm, thẳng đến trang bị chia xong.

3, đội trưởng phân phối, mọi người bỏ phiếu chọn một có thể tin được đội trưởng, chiến hậu mọi người thảo luận riêng phần mình tìm kiếm, cùng cống hiến, cuối cùng từ đội trưởng dựa theo riêng phần mình ở trong BOSS chiến cống hiến thống nhất phân phối.

Thế nào, mọi người tương đối thích cái nào phương án đâu?"

Đông Phương Thắng đạo: "Ta ném ROLL điểm phân phối, dạng này là công bình nhất."

Ta Muốn Thành Tiên lại nói: "Ngươi ít đến, ngươi đẳng cấp thấp như vậy ROLL khẳng định ngươi chiếm tiện nghi nhất a, ta tin được Phong ca, ta nhìn vẫn là đội trưởng phân phối tương đối tốt, có thể để cho mọi người cầm tới mình muốn nên cầm chiến lợi phẩm."

Tiêu Kiệt từ chối cho ý kiến, "Dạ Lạc cái nhìn của ngươi thế nào?"

"Ta chọn cống hiến ——" nàng nói được nửa câu bỗng nhiên ngừng lại, "Chờ một chút, ngươi thật là giảo hoạt a, cố ý cho ba cái khác biệt tuyển hạng để chúng ta gánh vác phiếu bầu, cứ như vậy ngươi cuối cùng một phiếu là sẽ trở thành quyết định phiếu, chẳng phải là ngươi nghĩ chọn cái kia liền chọn cái kia? Ngươi khẳng định là chọn đội trưởng phân phối, dạng này đến lúc đó trang bị làm sao chia tất cả đều là ngươi định đoạt."

Tiêu Kiệt im lặng đạo, "Ai nha, ngươi làm sao trống rỗng vu oan người nhà trong sạch, ta là cái loại người này a, loại chuyện này khẳng định phải chiếu cố đến mọi người cảm xúc, tự nhiên là bỏ phiếu quyết định. . . Ngươi nếu là thật như thế quan tâm, như vậy cứ dựa theo ngươi ý nghĩ đến tốt, chúng ta cứ dựa theo điểm cống hiến cao thấp đến phân phối như thế nào?"

Dạ Lạc có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tiêu Kiệt dễ dàng như vậy liền thỏa hiệp.

Cứ như vậy nàng cũng không dễ nói cái gì.

Đông Phương Thắng há hốc mồm, cũng tương tự không có cách nào chất vấn.

"Kia liền như thế định, tổ đội về sau sử dụng điểm cống hiến phân phối cơ chế, điểm cống hiến cao nhất lấy trước trang bị."

Tiêu Kiệt nói, xem như cho phân phối vấn đề định kết quả.

Đông Phương Thắng bỗng nhiên nói: "Vương Khải huynh, ta còn muốn lại mua vài thứ, thuận tiện đơn độc tâm sự a?"

"A, không có vấn đề a, ngươi muốn mua cái gì. . ."

Nhìn xem Đông Phương Thắng cùng Vương Khải đi tới một bên đi, Ta Muốn Thành Tiên lại gấp.

"Phong ca, cái kia Đông Phương Thắng khẳng định là nghĩ thêm mua đạo cụ a, đến lúc đó dựa vào đạo cụ đến đánh tổn thương xoát điểm cống hiến."

Tiêu Kiệt cười cười, "Không sao."

"Thế nhưng là —— "

"Nếu như Đông Phương Thắng thật có thể dùng đạo cụ đem BOSS đập chết, vậy ta còn thật sự là vui thấy kỳ thành nữa nha, dù sao đầu tiên chúng ta muốn đánh bại BOSS mới có chiến lợi phẩm phân, hiện tại vấn đề lớn nhất là có hay không thể đánh thắng, nếu như hắn thật có thể cầm tới nhiều nhất điểm cống hiến vậy đã nói rõ hắn cống hiến lớn nhất, để hắn cái thứ nhất cầm ban thưởng lại có làm sao đâu."

Trên thực tế ngay từ đầu hắn coi như chuẩn muốn dùng điểm cống hiến phân phối pháp, chỉ có dạng này mới có thể để cho mỗi người đều cầm ra lực lượng lớn nhất đi đối chiến BOSS, vì có hạn nhặt quyền móc ra riêng phần mình vốn liếng đến.

Nếu không đến lúc đó mọi người xuất công không xuất lực, để BOSS cho một đợt san bằng coi như vạn sự đều yên.

Ý nghĩ mặc dù tốt, nhưng loại chuyện này tuyệt đối không thể từ hắn đề nghị này người đến quyết định, cho dù tốt đề án nếu như là đề nghị người chính mình đến quyết định, cũng sẽ làm cho người ta hoài nghi, có phải là lại cái gì tính toán.

Cho nên hắn nhất định phải để Dạ Lạc đến chọn cái phương án này, nghe có chút cởi quần đánh rắm, nhưng là không có cách nào, nhân loại tâm tư chính là phức tạp như vậy.

"Huống hồ không cần lo lắng, chẳng lẽ ngươi đối với ta không có lòng tin a?"

"Dĩ nhiên không phải, Phong ca ngươi nói đi, chúng ta làm sao làm?"

"Còn nhớ rõ Điền gia lão trạch chúng ta đối phó ma nhân chiêu số a?"

Ta Muốn Thành Tiên nghe lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Ngươi là nói lửa "

"Không sai!"

Bên kia Đông Phương Thắng đã thêm vào xong đơn đặt hàng, một mặt tự tin đi trở về.

Tiêu Kiệt hoàn toàn không thèm để ý hắn lại mua cái gì, dù sao đều là đánh nhau BOSS hữu ích.

"Tốt, như là đã xác định phân phối phương án, cũng xác định cơ bản an bài chiến thuật, như vậy cứ như vậy định ra đến.

Trong hai ngày sau đó mọi người có cái gì muốn chuẩn bị hết sức đi làm đi, toàn lực chuẩn bị chiến đấu, ba ngày sau, chúng ta làm một vố lớn.

Bất quá chưa tính thắng trước tính bại, nếu như giữ vững tự nhiên tốt nhất, nếu như thôn thực tế thủ không được, mọi người liền hướng hậu sơn bên trên trốn, đến lúc đó ở sau núi trên đỉnh sẽ cùng, thực tế không được chúng ta liền trèo núi chạy trốn, tốt xấu không đến mức đoàn diệt."

Tiêu Kiệt cũng làm tốt thủ thôn thất bại cân nhắc, vạn nhất thủ không được, Ẩn Thân phù cùng Thần Hành phù chính là hắn Outlast dùng ỷ vào, đáng tiếc không có truyền tống loại phù chú, bằng không liền đơn giản nhiều.

Làm đào binh tự nhiên không phải chuyện tốt, nhưng dù sao cũng tốt hơn mất đi tính mạng.

Dạ Lạc lạnh nhạt nói: "Có thể, bất quá ta cảm thấy vấn đề không lớn."

Đông Phương Thắng cũng phân tích đạo, "Chỉ cần đồng tâm hiệp lực, hẳn là có thể thắng, hệ thống tổng sẽ không để cho Tân Thủ thôn không có đi?"

Ta Muốn Thành Tiên liền trực tiếp nhiều, "Nghe Phong ca, làm liền xong."

Nhìn thấy tinh thần mọi người cao, Tiêu Kiệt cũng có chút vui mừng, "Xuống đơn đi Vương Khải huynh."

"Được rồi!"

Mấy người đem tiền phân biệt gọi cho Vương Khải, Tiêu Kiệt thật là có điểm lo lắng Vương Khải sẽ tiền đen chạy trốn, loại chuyện này trước kia chơi đùa thời điểm không ít cũng đã được nghe nói.

Còn tốt, Vương Khải người này còn là rất đáng tin cậy, trời còn chưa có tối đồ vật liền gửi đến.

Mấy người riêng phần mình tiếp thu đặt hàng đạo cụ cùng đồng tiền.

Nhìn xem trong bao một đống lớn đạo cụ, cùng 15500 văn đồng tiền, 500,000 liền đổi lấy những vật này, kiếm số tiền kia còn không có ngộ nóng liền tiêu hết, Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái không thôi.

Bất quá không sao, tiền là vương bát đản, xài rồi ta kiếm lại, chờ đem BOSS xử lý, cực phẩm rơi xuống sờ một cái, cả gốc lẫn lãi đều cho nó kiếm về.

Trong hai ngày sau đó, năm người tất cả đều mở đủ mã lực tiến hành trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị.

Đông Phương Thắng ngay lập tức bắt đầu ra thôn luyện cấp, hắn hiện tại mới cấp 1, tham dự quái vật công thôn thực tế có chút không chịu nổi trách nhiệm, cũng không thể toàn bộ hành trình ném đạo cụ đi, lại nhiều tiền cũng không đủ xài a, thừa dịp hai ngày này tận khả năng tăng lên đẳng cấp, gia tăng một chút sức chiến đấu, cũng may trò chơi trước mấy cấp vẫn tương đối dễ dàng thăng.

Mà lại hắn hiện tại một thân cực phẩm đồ tân thủ, một thân tinh lương giáp da, một thanh cực phẩm trường thương, còn mua một bản chiến kỹ 【  Hoành Tảo Thiên Quân 】 chuyên môn đối phó thành đàn quái vật, bản thân sẽ còn một chiêu 【  trường thương gai nhọn 】 lại thêm trong ba lô các loại phù chú đạo cụ, loại này phối trí tuyệt đối có thể xưng xa hoa.

Coi như gặp được trong truyền thuyết ba chó Đồ Tiên Trận đoán chừng cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Dạ Lạc nhưng lại không biết chạy đến đâu đi, ngày thứ hai liền trực tiếp không thấy bóng dáng, Tiêu Kiệt không có hỏi thăm, nữ nhân này đối với trò chơi hiểu rõ phi thường khắc sâu, Tiêu Kiệt cảm giác nàng nhất định chuẩn bị gì cường lực át chủ bài.

Đến lúc đó có khả năng nhất cầm xuống ưu tiên nhặt quyền.

Bất quá Tiêu Kiệt đối với chính mình kế hoạch cũng rất có lòng tin, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, dựa vào người không bằng dựa vào mình, Tiêu Kiệt thật sâu rõ ràng đạo lý này, cho nên chân chính đánh bại BOSS hi vọng hắn còn là đặt ở trên người chính mình.

Tiêu Kiệt đầu tiên làm chính là mua vật tư, cao cấp tiêu hao phẩm đã mua đủ, cấp thấp cũng không có thể thiếu.

Kim sang dược lượng nhỏ, Đại Lực hoàn, mua một đống, mũi tên bình thường càng là không thể thiếu, trực tiếp mua400 chi, lại tốn hao 2000 văn. Cân nhắc đến trận này công thành chiến chủ yếu là Vô Hồn Hành Thi, Cương Thi, Thực Thi Khuyển loại hình quái vật, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thi độc, cái này gạo nếp máu bánh ngọt cũng nhất định phải làm một chút, còn phải giúp những người khác cũng chuẩn bị một chút.

Các loại đạo cụ, xài tiền như nước bình thường.

Trừ mua vật tư, trọng yếu nhất chính là bố trí hắn hỏa công kế hoạch.

Tiêu Kiệt kế hoạch là tại trong cửa thành dùng mạch cỏ, củi khô, vật liệu gỗ xây dựng một đạo lâm thời ủng thành, đợi đến thi quần công phá đại môn, tràn vào tiến đến, trực tiếp điểm đốt đạo này U chữ hình phòng tuyến, thi quần đều là vô não quái vật, khẳng định là vô não công kích, đến lúc đó một mồi lửa cho chúng nó đốt cái bảy tám phần, điểm kinh nghiệm tuyệt đối xoát đến bay lên.

Mà lại cũng có thể cho quỷ tướng Thi Kiêu rắn rắn chắc chắc đến một đợt tổn thương.

Đặt vững chính mình đệ nhất nhặt quyền.

Muốn bố trí dạng này một bộ hệ thống tiêu hao vật liệu là hải lượng, trong hai ngày này Tiêu Kiệt không chỉ có chính mình điên cuồng thu thập, Ta Muốn Thành Tiên cũng hỗ trợ chặt cây đại lượng vật liệu gỗ, nhưng vẫn là không đủ, hai người dù sao nhân thủ có hạn.

Cuối cùng dứt khoát trực tiếp tìm NPC nơi đó đại lượng mua, lại là hơn ba ngàn văn nện đi vào, chỉ là đao bổ củi cùng đốn củi búa phí sửa chữa liền xài rồi hơn trăm.

Hai ngày xuống tới hai người hết thảy góp nhặt132 trói mạch cỏ, 145 bó củi khô, cùng 254 cây vật liệu gỗ.

Nhiều như vậy dễ cháy vật, đầy đủ dấy lên một thanh đại hỏa.

Bởi vì cái trò chơi này có đổi mới cơ chế, hai người chỉ có thể đem những vật tư này trữ hàng ở trong nhà kho, đợi đến công thành nửa trước giờ lại lấy ra bố trí phòng tuyến.

Rốt cục, thời gian đi tới hai ngày sau.

Lại là một ngày bận rộn kết thúc, lúc này sắc trời đã bắt đầu tối, Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi, vừa mới hắn cùng mấy cái người chơi mở cái họp hội ý, xác định một chút ngày mai thủ thành hạng mục công việc, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt nhìn xem màn ảnh máy vi tính mặt bàn bối cảnh, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ trời chiều.

Trong lòng bỗng nhiên có loại trước giờ đại chiến bình tĩnh cảm giác.

Ngày mai sẽ là quái vật công thôn thời gian, hai ngày này hắn toàn lực chuẩn bị chiến đấu, tự hỏi đã chuẩn bị vạn toàn, mấy vị minh hữu cũng đều toàn lực ứng phó, có thể nói đem riêng phần mình năng lực phát huy đến cực hạn.

Nhưng chiến tranh thắng bại xưa nay không là lấy người ý chí đến quyết định.

Quái vật công thôn, thủ lĩnh cấp BOSS, hải lượng tiểu quái, đến lúc đó có thể đánh thành bộ dáng gì, ai cũng không biết.

Đối với Vu Minh ngày chiến đấu, Tiêu Kiệt cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Mặc dù đã chuẩn bị kỹ càng Outlast phương án, nhưng thật đến lúc kia có thể hay không có tác dụng cũng chưa biết chừng.

Giờ này khắc này đối với Vu Minh ngày một trận chiến này, Tiêu Kiệt trong lòng có thể nói là tràn ngập chờ mong cùng thấp thỏm cùng bất an.

Có lẽ ngày mai thật sự có có thể sẽ chết trận đâu? Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên toát ra dạng này một cái làm hắn cảm thấy bất an ý nghĩ.

Trong lòng của hắn một trận cảm xúc chập trùng, suy nghĩ các loại khả năng, loại kia lâm chiến trước ngạt thở cảm giác càng rõ ràng.

Thật dài thở ra một hơi, Tiêu Kiệt cố gắng để chính mình bình tĩnh trở lại.

Kỳ thật còn có một cái biện pháp, đó chính là ở trong quần tìm người tới hỗ trợ.

Đối với quái vật công thôn loại này chất béo phong phú hoạt động, chắc hẳn tất cả mọi người sẽ cảm thấy rất hứng thú đi.

Người khác không nói, chỉ là một cái An Nhiên Nhất Mộng nữ nhân kia, đoán chừng là có thể đem BOSS giải quyết, bất quá làm như vậy vấn đề lớn nhất là, người đến cái kia BOSS rơi xuống về ai? Khẳng định là người ta cầm a.

Đến lúc đó người ta đem BOSS đánh rơi xuống vừa thu lại, chính mình còn phải cám ơn người ta, chỗ tốt gì không vớt được còn phải ngược lại thiếu cái ân tình.

Vậy còn không như ngay từ đầu liền không phát động kịch bản sự kiện.

Cho nên tìm người hỗ trợ loại chuyện này cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi.

(tấu chương xong).