Chương 100: Quái vật công thôn bắt đầu

Chương 100: Quái vật công thôn bắt đầu

"Nhanh, BOSS muốn chịu không được!"

"Lên lên lên! Tất cả đều bên trên!"

"Ta đến đánh cuối cùng một đợt chuyển vận!"

Mắt thấy thân cao vài trăm mét to lớn quỷ tướng sắp đổ xuống, đám người tất cả đều giống như điên xông đi lên đoạt đầu người.

"Để cho ta tới!" Tiêu Kiệt phi thân vọt lên, như là đại bàng giương cánh, bay thẳng vào mây trời, vậy mà cùng quỷ tướng kia độ cao cân bằng, trong tay song đao xoay tròn chém ra, chỉ một đao, liền đem quỷ tướng kia đầu lâu chém xuống đến.

Rơi xuống đất nháy mắt vẫn không quên bày cái POSE.

Trang bị đầy trời tuôn ra, màu cam cùng tử sắc quang mang cửa hàng đầy đất.

Tiêu Kiệt xoay người lại, quỷ tướng kia đầu lâu vừa lúc rơi ở trước mặt của hắn, không khỏi mỉm cười, chỉ là quỷ tướng mà thôi. . . Một giây sau, quỷ tướng kia đột nhiên mở mắt lần nữa, màu đỏ thắm đồng tử nhìn chòng chọc vào hắn, một ngụm hướng hắn cắn tới.

Tiêu Kiệt vô ý thức hướng về sau thối lui, một ngụm này lại cắn lấy cánh tay của hắn bên trên, nháy mắt hoàn toàn không có cảm giác.

To lớn đầu lâu từng chút từng chút thôn phệ hắn, đem hắn nuốt vào trong miệng.

"Không, ta không thể chết!" Tiêu Kiệt hét lớn.

A! một tiếng, bỗng nhiên từ trong mộng đánh thức, lúc này mới phát ra từ mình chỉ là làm giấc mộng mà thôi.

Tay phải không biết lúc nào bị đặt ở dưới thân, tê dại một hồi.

Hắn hoạt động một chút bị ép tới run lên cánh tay, không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, giấc mộng này thật đúng là để người nửa vui nửa buồn.

Nhìn đồng hồ, vậy mà vừa vặn 6:30.

Tiêu Kiệt tự giễu cười cười, từ khi chơi bên trên cái này « Cựu Thổ » trò chơi, hắn làm việc và nghỉ ngơi thời gian ngược lại là quy luật không ít, ban đêm sớm liền ngủ, buổi sáng sớm liền tỉnh.

Nếu không chết trong trò chơi lời nói, không chừng có thể sống lâu mấy năm nữa.

Rời giường rửa mặt, hôm nay chính là quyết chiến thời gian, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ lấy tốt nhất tư thái tham chiến mới được.

Điểm tâm là 'Điền viên nướng bánh' cùng sữa đậu nành, ăn xong điểm tâm, Tiêu Kiệt theo thực phẩm trong tủ lấy ra một bình quả táo bọt khí rượu bỏ vào trong tủ lạnh, những năm qua mang đoàn công lược phó bản thời điểm, hắn luôn luôn quen thuộc chuẩn bị như thế một bình, đợi đến phó bản đánh xong, BOSS cầm xuống, liền tự rót tự uống chúc mừng một phen.

Dùng băng lãnh ngọt quả táo rượu đến khao chính mình.

Hi vọng hôm nay cũng có thể toại nguyện đi.

Ăn uống no đủ, Tiêu Kiệt liền đăng nhập vào trò chơi.

Sáng sớm Ngân Hạnh thôn có một loại đặc biệt u tĩnh mỹ cảm, Tiêu Kiệt đi tới tường trại bên trên, nơi này đã chất đầy gỗ lăn cùng ném đá, hai ngày này các người chơi cố nhiên là toàn lực chuẩn bị chiến đấu, NPC cũng không có nhàn rỗi đâu.

Đại môn cũng bị gia cố qua, độ bền theo 1000 điểm tăng lên tới 2000 điểm.

Hắn hướng về phương xa nhìn lại, trong rừng rậm hoàn toàn yên tĩnh, hoàn toàn không cảm giác được nguy hiểm sắp đến.

Nhưng mà cái kia nguy hiểm là thật, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn màn hình góc trái trên cùng đếm ngược, còn có bốn giờ quái vật công thôn liền muốn bắt đầu.

Dân binh đến đánh vỡ sáng sớm yên tĩnh, rất nhanh tường trại bên trên liền đứng đầy võ trang đầy đủ dân binh.

Ngay sau đó, cái khác mấy cái người chơi cũng lần lượt thượng tuyến.

Cái thứ nhất đi đến tường trại chính là Đông Phương Thắng, hai ngày không gặp vậy mà đã lên tới cấp 4, xem ra hai ngày này hắn không ít đánh quái.

Một bộ da giáp, người đeo trường thương, còn bưng một thanh nỏ, đoán chừng là để Vương Khải hỗ trợ thêm mua a.

Nỏ ưu điểm là tổn thương cao hơn, cơ sở độ chính xác cao, không cần cung thuật cũng có thể bắn chuẩn, khuyết điểm là xạ tốc chậm, không cách nào thu hoạch được lực lượng tổn thương tăng thêm, cũng không có cách nào sử dụng chiến kỹ, nói cách khác tổn thương là cố định, ngược lại là rất thích hợp tân thủ dùng.

"Sớm a Tùy Phong huynh." Đông Phương Thắng chào hỏi, hắn thanh âm nghe có chút hồi hộp, lại có chút chờ mong, Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn, chính hắn sao lại không phải.

"Sớm a Đông Phương huynh."

Ta Muốn Thành Tiên cũng tới tuyến, một thân thiết giáp, tay cầm cự phủ, xem ra uy phong lẫm liệt.

"Sớm a Phong ca."

"Sớm a Thành Tiên."

Cái thứ ba đến chính là Vương Khải.

"Ta cho là ngươi không dám đến đây?" Nhìn thấy Vương Khải đi đến tường trại Tiêu Kiệt không khỏi trêu ghẹo nói.

"Ha ha, cái này còn không có bắt đầu a, yên tâm đi, chờ quái vật công thành thật muốn bắt đầu ta khẳng định cái thứ nhất hạ tuyến, a, Dạ Lạc đâu?"

"Ta hai ngày không thấy được nàng  ngạch, đây không phải là đến."

Nơi xa trong thôn đi ra Dạ Lạc thân ảnh, nàng đổi một thân màu đen giáp da sáo trang, xem ra hẳn là vừa mua.

Đi đến dưới tường thời điểm bỗng nhiên đằng không mà lên, một cái lộn mèo liền rơi xuống cao ba mét tường trại bên trên.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, lại nhìn ảnh chân dung của nàng, thanh máu phía dưới thình lình nhiều một cái năng lượng màu trắng đầu.

"Ngươi học được nội công cùng khinh công rồi?"

"Không sai, thế nào rất đẹp trai đi, dạng này thật muốn đánh bất quá chạy trốn cũng dễ dàng chút."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đại tỷ ngươi có muốn hay không như thế đả kích sĩ khí a, há miệng chính là chạy trốn.

"Là thật đẹp trai, đúng rồi, ta làm một chút gạo nếp cao, mọi người một người cầm hai khối."

Mấy người chào hỏi không bao lâu, NPC bên kia cũng có động tĩnh

Hoàng Sư Đạo mang một đám Ngân Hạnh thôn thôn dân đi tới phía dưới tường thành.

Lúc này toàn bộ Ngân Hạnh thôn thôn dân cơ hồ đều tập kết tại nơi này, Tiêu Kiệt lần thứ nhất phát hiện cái này không lớn trong thôn nhỏ lại có nhiều người như vậy.

Đã thấy Hoàng Sư Đạo ngắm nhìn bốn phía, dùng già nua mà cảm khái thanh âm nói lời nói đến.

Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng): "Ngân Hạnh thôn các vị phụ lão, các vị hàng xóm láng giềng nhóm, còn có đến từ phương xa kẻ trở lại quê hương nhóm, hôm nay ta Ngân Hạnh thôn gặp đại nạn, có thể nói trước nay chưa từng có.

Như thế tình thế nguy hiểm, chỉ có mọi người đồng tâm hiệp lực mới có thể sống sót, các ngươi sau lưng chính là gia viên của các ngươi, thân nhân của các ngươi, vì tất cả những thứ này, phấn chiến đi các vị dũng sĩ."

Chúng dân binh nhao nhao sục sôi hoan hô lên, các thôn dân cũng là sĩ khí dâng cao.

Trong đó cũng tương tự xen lẫn nữ nhân tiếng khóc lóc cùng lão nhân tiếng thở dài.

Tiêu Kiệt tư duy có chút phiêu hốt, nhớ lại đêm qua cái mộng cảnh kia, luôn cảm giác trong mộng cảnh cái kia quỷ tướng tạo hình có chút quen mắt.

"Sắt Ngàn Dặm, Dương Bách Xuyên, còn có mấy vị kẻ trở lại quê hương, hôm nay liền dựa vào chư vị."

"Thôn trưởng yên tâm, Thiết mỗ tất không có nhục sứ mệnh."

"Ta lão Dương những lời khác không có, cái mạng này hôm nay liền không thèm đếm xỉa."

"Lão trượng yên tâm, năm đó ta sơ lâm nơi đây lúc liền đã từng nói, muốn trảm yêu trừ ma, bình loạn này thế, hôm nay chính là ta thực hiện lời hứa thời điểm."

"Lão đại gia ngươi cứ yên tâm đi, nhìn chúng ta lợi hại chính là."

"Thôn trưởng đại nhân yên tâm, ta Đông Phương Thắng tuyệt không lui lại một bước!"

". . ."

"Tốt, vậy ta ngay tại liệt tổ liệt tông nơi đó chờ các vị tin lành, tất cả không thể tham chiến người già trẻ em đều đi theo ta." Hoàng Sư Đạo nói mang một đám không có gì sức chiến đấu người già trẻ em liền rời đi.

Còn lại hoặc là dân binh, hoặc chính là có nhất định sức chiến đấu NPC.

Đồ tể quơ hai thanh chặt thịt đao, xung quanh đồng mang theo chuỳ sắt lớn, lúc trước giáo Tiêu Kiệt đốn củi cái kia Vương Đại Ngưu mang theo đao bổ củi, thợ đốn củi người khiêng thiết phủ, ăn cửa hàng lão bản ôm một cái đổ đầy màn thầu thùng gỗ. . . Như thế một đám người lại còn thật có điểm ngọa hổ tàng long cảm giác.

Liền ngay cả Điền Bảo đều khiêng một cây thương gỗ đến đây tham chiến.

Vương Khải ở một bên nhìn say sưa ngon lành, "Sĩ khí không tệ lắm, xem ra hôm nay hẳn là có thể thắng, các vị, thời gian nhanh đến, náo nhiệt ta cũng xem hết, ta cũng liền không nhiều đợi, hai ngày này ta cũng không có nhàn rỗi, làm một chút trang bị đạo cụ, tốt xấu ta cũng là Ngân Hạnh thôn một phần tử, tuy nói không dám cùng các ngươi cùng một chỗ liều mạng, những vật này liền xem như một phần của ta tâm ý đi."

Nói Vương Khải đem chính mình chuẩn bị kỹ càng một vài thứ theo thứ tự giao dịch cho đám người.

Cho Dạ Lạc chính là hai mươi thanh hàn thiết phi đao.

Cho Ta Muốn Thành Tiên chính là từng cái mặt thép thuẫn, độ bền khoảng chừng 500 điểm, so với khảm thiết thuẫn bài độ bền cao còn nhiều gấp đôi.

Cho Đông Phương Thắng chính là hai mươi con tinh cương nỏ mũi tên.

Đưa cho Tiêu Kiệt lại là ba khối đá mài đao.

【  tinh phẩm đá mài đao (tiêu hao phẩm)

Sử dụng: Làm ngươi một thanh vung chặt loại vũ khí sắc bén giá trị +10. Tiếp tục 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng trạm đá xanh chế tác đá mài đao, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên vũ khí sắc bén giá trị, khiến cho vũ khí này phát động yếu hại đả kích, chảy máu, gãy chi chờ hiệu quả đặc biệt tỉ lệ được đến nhất định tăng lên. 】

Đồ tốt a.

Đánh BOSS lời nói các loại BUFF tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Cảm ơn Vương huynh."

"Đừng khách khí, trận đánh xong nhớ kỹ hơi ta một chút, tốt các vị, ta cái này liền cáo từ, chúc các ngươi hết thảy thuận lợi."

Nói xong liền chạy tới một góc vắng vẻ hạ tuyến đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền đi tới 11:30.

"Thành Tiên, là thời điểm tiến hành chuẩn bị cuối cùng."

Tiêu Kiệt nói với Ta Muốn Thành Tiên đến.

Hai người lập tức xuống tường trại, bắt đầu theo trong nhà kho vận chuyển vật liệu.

Cái này ủng thành cấu tạo hai người đã sớm kế hoạch xong, lúc này thật giống như chồng chất mộc, cấp tốc ở trong cửa lớn bên cạnh đắp lên.

Lấy vật liệu gỗ làm khung xương, lấy củi khô vì củi, lấy mạch cỏ làm dẫn lửa vật.

Dạ Lạc nhìn ngạc nhiên, Đông Phương Thắng lại là có chút kinh đến.

Bà mẹ nó, lại còn có thể làm như vậy?

Lần này chính mình cái kia phiên mưu đồ cũng không biết có thể hay không độc chiếm vị trí đầu.

Rất nhanh một đạo U hình tường vây liền đem trong cửa lớn bên cạnh cho bao vây lại, đạo này tường cũng không kiên cố, bởi vì không có kiến trúc kỹ năng, chỉ là đơn giản xếp mà thôi, bất quá dùng để thiếu hành thi lại là đầy đủ.

U hình tường dưới đáy lưu lại một cái một nhiều người rộng lối ra để thủ thôn dân binh thông qua, miễn cho đem phụ trách ngăn cửa dân binh cho cũng cùng một chỗ cho đốt.

Làm Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên lần nữa đi tới tường trại bên trên thời điểm, thời gian cũng rốt cục đi tới12 điểm.

Theo đếm ngược kết thúc trong nháy mắt, phương xa trong rừng rậm, bỗng nhiên liền hình bóng sai sai xuất hiện rất nhiều bóng người.

Nện bước chậm chạp bộ pháp, chậm rãi từ trong rừng cây hiển lộ ra thân hình đến, đen nghịt liếc mắt nhìn không thấy bờ, hàng trăm hàng ngàn.

"Bà mẹ nó, giống như Resident Evil a!" Ta Muốn Thành Tiên cả kinh kêu lên.

Xác thực, nhìn xem ô ương ô ương Vô Hồn Hành Thi, khuôn mặt tiều tụy, đi lại tập tễnh, thành quần kết đội chậm chạp tới gần, phát ra không có ý nghĩa ngô nuốt âm thanh, thật là có loại Zombie vây thành cảm giác.

Mà lành nghề thi đại quân về sau, có thể nhìn thấy rất nhiều Thực Thi Khuyển, tốp năm tốp ba bồi hồi tại thi quần tả hữu, phát ra quái dị tiếng gào thét, vì trước mắt tràng diện gia tăng càng nhiều quỷ dị không khí.

Những cái kia hình thể khôi ngô Cương Thi bị tập trung lại, trên trăm cái Cương Thi tạo thành một cái lộn xộn màu đen tụ quần, hẳn là trận này công thành chiến chủ lực.

Lại đằng sau, thì là mấy cái áo bào xám Người Khua Xác, đong đưa linh đang, xua đuổi lấy thi quần.

Bất quá Tiêu Kiệt chân chính chú ý còn là BOSS, một cái mang theo mũ rộng vành hắc bào nam tử, thình lình xuất hiện tại đội ngũ sau cùng thả, cách quá xa thấy không rõ cụ thể tướng mạo, tại bên cạnh hắn, còn có cả người cao ba thuớc, toàn thân phát ra um tùm khí tức tử vong khôi ngô quỷ tướng, đầu đội mặt nạ ác quỷ, người mặc khô lâu nuốt vai đen nhánh áo giáp, tay cầm một thanh Thiết Kích, nhìn xem liền bá khí mười phần.

Chỉ là không biết hai cái này đến cùng cái nào là thủ lĩnh cấp BOSS.

Ô ô ô ô! Trên tháp canh dân binh thổi lên kèn lệnh, toàn bộ Ngân Hạnh thôn đều cảnh giới lên.

Quái vật công thôn bắt đầu!

(tấu chương xong).