Chương 101: Người Khua Xác quỷ tướng Thi Kiêu

Chương 101: Người Khua Xác quỷ tướng Thi Kiêu

Trước hết nhất tới gần tường trại chính là cái kia lấy ngàn mà tính Vô Hồn Hành Thi.

Bọn chúng chậm chạp mà kiên định đẩy tới, giống như một cỗ thủy triều.

Tiêu Kiệt nhìn xem những cái kia Vô Hồn Hành Thi lại có chút nghi hoặc, cái đồ chơi này mặc dù số lượng đông đảo, nhưng đối với có tường trại thôn xóm đến bảo hoàn toàn không có gì uy hiếp a, chiến trận dù lớn nhưng lại như thế nào? Cái đồ chơi này liền đi đường đều lung la lung lay, càng đừng đề cập công thành.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, trên đầu tường đám NPC lại đã bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

"Cung tiễn thủ chuẩn bị bắn tên!"

Theo Dương Bách Xuyên một tiếng hiệu lệnh, tường trại bên trên mười mấy danh cung tiễn dân binh nhao nhao bắt đầu bắn tên, nhưng mà thưa thớt mưa tên rơi tại khổng lồ trong đám thi thể, chỉ là bắn lật lẻ tẻ quái vật, đối với giống như thủy triều thi quần cơ hồ không hiệu quả gì.

"Chúng ta cũng bắt đầu đi!" Tiêu Kiệt nói, tìm cái tầm mắt khoáng đạt vị trí, đưa tay chính là một chiêu chiến kỹ: Liên Châu tiễn!

Sưu sưu sưu sưu!

Bốn mũi tên liên hoàn bắn ra, Tiêu Kiệt đem cấp 8 thu hoạch được 5 điểm thuộc tính toàn bộ thêm đến nhanh nhẹn phía trên, cái này khiến hắn nhanh nhẹn thuộc tính cao tới 27+3=30 điểm, vừa vặn có thể để Liên Châu tiễn ngoài định mức nhiều bắn một tiễn.

Một cái Vô Hồn Hành Thi trúng liền bốn mũi tên, nháy mắt đổ xuống.

"Ta cũng tới!"

Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Ta Muốn Thành Tiên đại cung kéo căng, hắn lần này mua sắm cố ý mua một thanh sắt thai cung, lực công kích cao tới 28 đâm, 200% vũ khí tổn thương, một tiễn liền có thể giây mất một cái Vô Hồn Hành Thi, thậm chí còn có thể trực tiếp xuyên qua ba, bốn con.

Chỉ có điều đằng sau tổn thương dần dần giảm xuống, chỉ là thương mà không chết.

Đông Phương Thắng đồng dạng bưng lên ở trong tay nỏ nhẹ, công kích của hắn liền không có khoa trương như vậy, bất quá chỉ cần có thể nổ đầu lời nói, còn là có cơ hội miểu sát.

Lúc này thi quần đã tới gần dưới tường, hoàn toàn chính là bia sống, một tiễn một tiễn đối với thi quần điểm xạ.

Bốn người đều tự tìm vị trí tốt, không ngừng mà xạ kích, tính cả chung quanh cung tiễn dân binh, trong lúc nhất thời chung quanh tất cả đều là dây cung khuấy động thanh âm, không ngừng có Vô Hồn Hành Thi bị bắn ngã trên mặt đất.

Nhưng mà như thế điểm tổn thất đối với lấy ngàn mà tính thi quần đến bảo hoàn toàn không tính là gì, rất nhanh thi quần liền vọt tới tường trại phía dưới, ô ương ô ương quơ hai tay, đối với gỗ thô cấu trúc kiên cố tường trại cào, cắn xé.

Tiêu Kiệt đứng ở trên tường trại hướng xuống nhìn lại, có thể nhìn thấy vô số hành thi cánh tay, phí công quơ, giống như buổi hòa nhạc phía dưới cuồng nhiệt fan hâm mộ đồng dạng.

Liền cái này? Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút buồn cười, tiện tay một tiễn nổ đầu một cái, cái đồ chơi này quả thực chính là đến đưa kinh nghiệm a.

Một cái bình dầu hỏa ném xuống, hỏa diễm trong tung bay, trong chớp mắt chính là năm sáu cái đánh giết nhắc nhở.

Những người khác cũng học theo, dùng cung tiễn bắn, dùng bình dầu hỏa ném, thỏa thích đồ sát thi quần.

Bởi vì tổ bốn người đội quan hệ, thu hoạch được kinh nghiệm nhắc nhở cơ hồ một khắc không ngừng, mặc dù một lần chỉ có một hai điểm mà thôi, nhưng tụ thiếu thành nhiều, còn là rất khả quan.

"Ha ha, quá thoải mái, quái vật này công thành chính là đưa kinh nghiệm a." Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn kêu to.

Dạ Lạc lại hừ lạnh một tiếng, "Đừng kích động quá sớm, lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.

Quả nhiên, mới giết hai ba trăm con, liền nghe đinh linh! Đinh linh! Một trận quỷ dị tiếng chuông vang lên.

Lại là mấy cái kia Người Khua Xác bắt đầu cách làm.

Cản Thi bí thuật —— thi quần cuồng bạo!

Những cái kia Vô Hồn Hành Thi bỗng nhiên bắt đầu nóng nảy, như là phê thuốc kích thích, nháy mắt liền trở nên nhảy nhót tưng bừng, lộn nhào hướng tường trại xông lên đến.

Phía trước trong chớp mắt liền bị đè ép đến phía dưới, đằng sau không ngừng thuận đồng bạn thân thể leo lên phía trên, trong chớp mắt liền hình thành mấy cái lên cao không ngừng đống xác chết.

Những cái kia Vô Hồn Hành Thi lại còn hiểu được xếp.

Lẫn nhau leo lên, không ngừng hướng tường trại xông tới.

Tường trại bất quá ba mét mà thôi, mắt thấy liền muốn bò lên.

Tiêu Kiệt nhìn tê cả da đầu, không nghĩ tới cái này không có chút nào uy hiếp Vô Hồn Hành Thi cũng có thể biến hung tàn như vậy.

"Bình thuốc nổ!" Hô to một tiếng

【  bình thuốc nổ (tiêu hao phẩm)

Ném: Đối với phạm vi nhỏ khu vực tạo thành 50 nổ tung tổn thương. 】

Bốn người cùng một chỗ hướng đống xác chết phía dưới ném ra bình thuốc nổ, rầm rầm rầm! Liên tiếp tiếng nổ bên trong, cốt nhục bay tứ tung, Vô Hồn Hành Thi đắp lên đống xác chết trực tiếp bị nổ sập.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn tốt nghe Dạ Lạc lời nói mua cái đồ chơi này, quả nhiên dùng tốt vô cùng.

Đinh linh! Đinh linh!

Lại là một trận tiếng chuông vang lên, Người Khua Xác không ngừng mà thi triển pháp thuật.

Thi quần cũng không ngừng khởi xướng công kích.

Nghe cái kia quỷ dị tiếng chuông không ngừng vang lên, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng thì âm thầm để bụng, những này Vô Hồn Hành Thi cuồng bạo trạng thái tuyệt không bình thường, dưới tình huống bình thường dã ngoại tao ngộ Vô Hồn Hành Thi căn bản không có bao nhiêu công kích dục vọng, rất hiển nhiên đây cũng là Người Khua Xác loại nào đó pháp thuật hiệu quả.

Như vậy là không phải nói chỉ cần xử lý mấy cái kia Người Khua Xác, những này Vô Hồn Hành Thi liền sẽ biến trở về nguyên lai loại kia không có gì uy hiếp trạng thái?

"Các vị, chuẩn bị tập kích Người Khua Xác, theo cái kia Ngô Cương bắt đầu."

Một cái Người Khua Xác bất quá 440 lượng máu, mấy vòng liền có thể xử lý.

Bất quá những cái kia Người Khua Xác tựa hồ cũng biết điểm này, từng cái cách thật xa, cũng không tới gần, chỉ là ở phía sau dao linh.

"Xem ta Phong ca!"

"Đừng nóng vội!" Tiêu Kiệt vội vàng ngăn cản nói, "Ngươi quên rồi sao? Hình người quái IQ rất cao, nếu như thương mà không chết để hắn có phòng bị liền phiền phức, chúng ta tiếp tục thanh tiểu quái, làm bộ không có chú ý tới bọn hắn, chờ mấy cái kia Người Khua Xác dựa vào lại gần một chút, ta hô tập kích, chúng ta cùng một chỗ bắn, bảo đảm có thể tại mục tiêu chạy mất chi tiếp giây mất."

Giờ này khắc này, lại là hai cái đống xác chết xuất hiện tại tường trại phía dưới, đám người vội vàng lại là một vòng bình thuốc nổ oanh tạc, bên này vừa mới giải quyết xong nguy cơ, đại môn bên kia lại xuất hiện vấn đề.

Đại môn nơi đó đồng dạng là thành đàn Vô Hồn Hành Thi đối với đại môn cào va chạm.

Cũng may đại môn trải qua gia cố chừng 2000 điểm bền bỉ, mà lại phòng ngự cực cao, căn bản không phải những này phát cuồng hành thi có thể đánh vỡ, xem ra còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Phía trên đại môn dân binh càng là không ngừng đem gỗ lăn hướng xuống mặt đập tới, không ngừng có hành thi bị nện té xuống đất, trong chớp mắt bên ngoài đại môn liền chồng chất lên mấy chục bộ thi thể.

Nhưng vào lúc này một cái Người Khua Xác bỗng nhiên vượt qua đám người ra hướng cửa thành đi đến.

Trong tay linh đang gấp rút lay động.

Cản Thi bí thuật —— thi bạo!

Những cái kia ngã lăn thi thể bụng nháy mắt giống như giống như thổi khí cầu phồng lên, một đống thi thể trong chớp mắt biến thành một đống 'Thi cầu' nhìn xem lại buồn cười lại kinh dị, ngay sau đó là liên tiếp ngột ngạt nổ tung.

Rầm rầm rầm!

Những này 'Thi cầu' như là bom nổ tung, đại môn độ bền nháy mắt bị nổ rớt một phần ba, ngay tiếp theo chung quanh hành thi đều bị nổ lật một mảnh.

Bà mẹ nó, nguyên lai thi thể là như thế dùng?

Đinh linh! Đinh linh! Lại là một cái Người Khua Xác hướng cửa thành tới gần đi qua, theo hắn tiếng chuông lay động, mười mấy con Hắc Mao Cương Thi bị hắn xua đuổi lấy hướng tổn hại cửa thành phóng đi, những này 8, cấp 9 quái vật cũng không phải loại kia năng lực kém Vô Hồn Hành Thi có thể so.

Từng cái thân thể cao lớn lực lớn vô cùng, toàn thân mọc đầy lông đen, vọt tới cửa trại phía dưới chính là dừng lại điên cuồng đánh, đại môn độ bền mắt trần có thể thấy không ngừng hạ xuống.

"Nhanh! Chi viện cửa chính!" Dương Bách Xuyên hô to hướng cổng Cương Thi liên tục bắn tên.

Tiêu Kiệt lại nhìn thấy cơ hội, là để sử dụng thi bạo cái kia Người Khua Xác cách đại môn bất quá hai ba mươi mét xa, chính là tập kích điểm giết thời điểm tốt.

"Đừng quản những cương thi kia, chuẩn bị tập kích Người Khua Xác chờ ta khẩu lệnh!"

Mấy người cấp tốc hướng đại môn phương hướng di động một khoảng cách, bảo đảm mỗi người đều có đầy đủ tầm bắn.

Mấy cái kia Người Khua Xác còn tại xua đuổi Cương Thi phá cửa, mảy may không có chú ý tới trên đầu tường động tĩnh.

"Ngay tại lúc này! Bắn!"

Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Liên Châu tiễn!

Đoạt Mệnh Phi Đao!

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt các loại cung nỏ phi đao tất cả đều hướng cái kia Ngô Cương trên thân chào hỏi, cái kia Người Khua Xác kêu thảm một tiếng, đầu tiên là bị Mãn Nguyệt Xạ Kích xuyên qua, tiếp lấy nháy mắt bị bắn thành cái sàng, quay người còn muốn chạy, vòng thứ hai xạ kích cũng bắn đi qua.

Đi chưa được hai bước liền kêu thảm một tiếng ngã xuống, trực tiếp bắn giết.

Còn lại hai cái Người Khua Xác thấy vội vàng lui lại.

"Tập kích Người Khua Xác!" Dương Bách Xuyên bỗng nhiên rống to một tiếng, Tiêu Kiệt lập tức kinh hỉ nhìn thấy, Dương Bách Xuyên một phát Mãn Nguyệt Xạ Kích bắn ra, nháy mắt xuyên qua một cái khác Người Khua Xác.

-

84! Một tiễn trực tiếp bỏ rơi một phần năm lượng máu.

Những cái kia cung tiễn thủ cũng đồng loạt tập kích đi qua, trong chớp mắt cái thứ hai Người Khua Xác cũng đổ xuống dưới.

"Ha ha ha, các đồ đệ, đừng tưởng rằng các ngươi sư phụ là cho không." Dương Bách Xuyên cười to nói, tiếp lấy vừa vội đạo: "Nhanh dùng các ngươi cái kia vang ầm ầm đồ chơi cho những cương thi kia mấy cái nữa."

Tiêu Kiệt trong lòng nhất thời ngạc nhiên vô cùng, mặc dù đã lĩnh giáo những NPC này IQ, nhưng trong chiến đấu cũng có thể như thế như là chân nhân cũng thực để hắn có chút mở mắt.

Bất quá bây giờ cũng không phải cảm thán thời điểm, một vòng bình thuốc nổ rất nhanh liền ném về phía ngoài cửa những cương thi kia, đưa chúng nó nổ ngã trái ngã phải từng cái toàn bộ tàn huyết, tiếp lấy lại là mấy vòng mưa tên bổ đao.

Mắt thấy cái này một đợt uy hiếp bị giải trừ, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra.

Vậy mà lúc này giờ phút này, nguy cơ lại vừa mới bắt đầu đâu.

Lâm Vũ Điền nhìn xem trước mắt thôn trại, trong mắt một trận cười lạnh.

Chỉ cần đánh vỡ trước mắt thôn này, đem bên trong người sống sinh hồn đều thu nạp dung nhập trong cơ thể quỷ tướng, liền có thể đem cái này thực lực của quỷ tướng khôi phục chí ít ba thành trở lên, bằng vào dạng này một cái cường đại thủ hạ, chính mình chắc chắn trong loạn thế này giành một phần cơ nghiệp.

Những người phàm kia còn tưởng rằng đánh lui mấy cái Cương Thi liền có thể sống xuống tới, thật sự là buồn cười đến cực điểm.

Lâm Vũ Điền (Cản Thi thuật sĩ): "Đi thôi ta tôi tớ, mở ra đại môn! Thôn phệ những người sống kia hồn phách!"

Một bên quỷ tướng hừ lạnh một tiếng, hắn còn không quen nghe theo phàm nhân mệnh lệnh, nhưng mà trên thân bị khắc ấn hơn mười đạo phù chú pháp ấn để hắn không thể không nghe lệnh làm việc, (hừ, tạm thời cùng ngươi lá mặt lá trái một phen, đợi ta khôi phục hoàn toàn thực lực, xông phá ngươi thực hiện ở trên người ta thấp kém pháp thuật, cần thiết đưa ngươi cùng những này sâu kiến nhân loại đều tru diệt).

Quơ quỷ tướng kích liền bỗng nhiên hướng đại môn lao đến.

Ba mét thân cao, cơ hồ cùng tường trại cân bằng, to lớn hình thể mang đến khủng bố uy áp.

Nhìn xem quỷ tướng kia xông ra thi quần thẳng hướng đại môn, tường trại thượng nhân người biến sắc.

Tiêu Kiệt càng là ngay lập tức đem ánh mắt nhìn về phía quỷ tướng trên đầu thật dài thanh máu.

Thi Kiêu (suy yếu quỷ tướng / Lâm Vũ Điền thủ hộ giả): Thủ lĩnh cấp BOSS, đẳng cấp 16, HP 1400/4000.

A, con hàng này lượng máu không phải đầy! Là, bị phong ấn năm 700, đoán chừng đã sắp dầu hết đèn tắt đi.

Còn may là suy yếu trạng thái, nếu là đầy trạng thái 4000 máu, đoán chừng đẳng cấp cũng tuyệt đối không phải hiện tại đẳng cấp này, vậy cũng chớ đánh, chờ chết là được.

Bất quá cho Tân Thủ thôn an bài BOSS, loại tình huống này cũng là bình thường.

(tấu chương xong).