Chương 102: Thi Huyết Tụ Linh

Chương 102: Thi Huyết Tụ Linh

Đây là Tiêu Kiệt lần thứ nhất đối mặt lượng máu quá ngàn cấp độ BOSS quái vật, thay cái khác trong trò chơi, một ngàn lượng máu là cái lông a, có trong trò chơi một đao mấy trăm ức tổn thương hắn đều gặp.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn lại thiết thiết thực thực cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Không chỉ có là hắn, cái khác mấy cái người chơi cũng giống như thế.

Cho dù chỉ là xa xa đứng ở trên tường nhìn xem, cũng khó tránh khỏi hãi hùng khiếp vía.

Liền ngay cả những dân binh kia cũng nhao nhao la hoảng lên.

"Trời ạ, kia là trong truyền thuyết quỷ tướng!"

"Cẩn thận!"

"Không tốt!"

Mọi người đối mặt hoảng hốt sự vật lúc bản năng phản ứng chính là công kích

Thế là đám người cơ hồ không chút do dự tất cả đều chuyển lửa đi qua.

Dày đặc mưa tên nháy mắt đem quỷ tướng bắn cùng con nhím, nhưng mà tổn thương lại không như ý muốn.

Cái này quỷ tướng một thân tạo hình phong cách đen nhánh áo giáp, lực phòng ngự dị thường kinh người.

-

1! -2! -3! -2!

Lít nha lít nhít tổn thương cơ hồ tất cả đều là một chữ số.

Chỉ có Dương Bách Xuyên cùng Ta Muốn Thành Tiên, dựa vào Mãn Nguyệt Xạ Kích xuyên qua hiệu quả đánh ra một cái 42, một cái 28 tổn thương.

Mà quỷ tướng cũng vọt tới đại môn trước mặt, vung lên trong tay dài hơn bốn mét to lớn Thiết Kích, đối với đại môn ra sức một kích.

Oanh! -186!

Cái kia cửa thành sớm đã bị liền nổ mang nện chỉ còn lại xuống không đến một ngàn độ bền.

Bây giờ chỉ một kích, liền đánh rụng cửa thành tiếp cận một phần năm độ bền.

Dương Bách Xuyên gấp hô to, "Nhanh! Gỗ lăn bình thuốc nổ, có đồ vật gì đều cho lão tử nện!"

Trên đại môn gỗ lăn điên cuồng đập tới, hai bên tường trại bên trên, mấy cái người chơi lại là một vòng bình thuốc nổ ném tới.

Rầm rầm rầm!

Một vòng này tập kích rốt cục có một chút hiệu quả, quỷ tướng bị nổ rớt hơn một trăm lượng máu, cả người càng là một cái lảo đảo, vậy mà đánh ra một cái bị choáng, đáng tiếc không có cách nào khoảng cách gần bổ đao, chỉ có thể tiếp tục ném bình.

Nhìn xem BOSS lượng máu chậm chạp mà ổn định không ngừng hạ xuống, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi vui mừng, cái đồ chơi này hết thảy cũng liền hơn một ngàn lượng máu, lại thế nào cứng rắn, một mực như thế chuyển vận mài cũng có thể cho hắn mài chết, nếu có thể dùng một đại môn đổi một cái BOSS, vậy nhưng thật sự là hái hoa được rồi.

Chỉ cần con hàng này ngược lại, chỉ còn lại một cái BOSS vậy liền dễ làm.

Oanh! Quỷ tướng lại là một kích, -179!

Chiến kỹ La Sát loạn vũ!

Phanh phanh phanh phanh!

Thiết Kích đối với đại môn liên tục đập nện, đại môn độ bền điên cuồng hạ xuống, mắt thấy liền muốn vỡ vụn ra.

Trên đầu tường đám người cũng càng thêm liều mạng bắn tên ném đạo cụ, coi như giết không chết quỷ tướng, cũng phải đem quỷ tướng máu hao tổn không sai biệt lắm, chỉ cần cửa vừa vỡ, phía sau cửa Sắt Ngàn Dặm mang dân binh xông lên một đợt, không chừng liền có thể cho cái này quỷ tướng chơi chết.

Mắt thấy quỷ tướng lượng máu hạ xuống đến 800 tả hữu.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh lại từ đằng sau nhích tới gần, đối với quỷ tướng thi triển lên pháp thuật.

Cản Thi bí thuật —— Thi Huyết Tụ Linh!

Trong nháy mắt chung quanh mấy chục cái Vô Hồn Hành Thi thể nội nhao nhao phun ra ngoài từng đạo huyết sắc vầng sáng, đều cắm vào trong cơ thể quỷ tướng, những cái kia Vô Hồn Hành Thi toàn bộ thanh máu về không ngã lăn, quỷ tướng lượng máu lại từ từ dâng đi lên, một hơi vậy mà lại bị kéo về đến1400.

Trời ạ, Người Khua Xác lại còn có thể cho BOSS tăng máu!

Đám người tất cả đều khí muốn chửi mẹ, không cần Tiêu Kiệt nhắc nhở, lập tức chuyển lửa bắn về phía cuối cùng cái kia Người Khua Xác.

Cái này Người Khua Xác trong nháy mắt liền bị bắn thành cái sàng, con hàng này nhưng không có quỷ tướng cái kia một thân thiết giáp đến kháng tổn thương, nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng mà đám người còn chưa kịp cao hứng, một giây sau, oanh! Đại môn liền bị quỷ tướng ầm vang đánh vỡ.

Không được! Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi trầm xuống.

Đại môn vừa vỡ, thi quần tràn vào trong thôn, mang ý nghĩa tường trại đạo này phòng ngự chiến bên trong chỗ dựa lớn nhất sẽ mất đi hiệu lực, cũng không còn có thể tránh ở trên tường an nhàn thu hoạch, tiếp xuống đám người không thể không đối mặt chân chính vật lộn khổ chiến.

Còn tốt, ba cái Người Khua Xác toàn bộ bị xử lý, nói cách khác, địch nhân hành thi đại quân thực lực sẽ thật lớn hạ xuống, chí ít sẽ không giống trước đó như thế cuồng bạo.

Trừ phi cái kia Cản Thi thuật sĩ tự mình xuất thủ bà mẹ nó, ta cái này dự phán muốn hay không tinh chuẩn như thế a.

Tiêu Kiệt liếc mắt liền thấy cái kia một mực tránh lành nghề thi đại quân đằng sau người áo đen, này sẽ rốt cục động.

Đinh linh! Đinh linh! Đinh linh!

Hắn vừa đi vừa dao linh, người này pháp lực rõ ràng vượt xa trước đó ba cái kia Người Khua Xác, một người dao linh, toàn bộ chiến trường đều có thể rõ ràng nghe tới cái kia quỷ dị tiếng chuông.

Thi quần lập tức lại nóng nảy, như thủy triều tuôn hướng bị công phá đại môn, mà theo khoảng cách tiếp cận, Tiêu Kiệt cũng rốt cục nhìn thấy người áo đen kia trên đầu danh tự.

Lâm Vũ Điền (Cản Thi thuật sĩ): Thủ lĩnh cấp BOSS, đẳng cấp 18. HP 1200/1200.

Lại có hai cái thủ lĩnh cấp BOSS!

Trận này quái vật công thôn, chỉ sợ là trước nay chưa từng có độ khó a, dựa theo Vương Khải nói tới, trước đó hai lần quái vật công thôn đều chỉ có một thủ lĩnh cấp BOSS.

Con hàng này rõ ràng là cái pháp hệ BOSS, đẳng cấp cao hơn, lượng máu lại thấp hơn một chút.

Hơn nữa nhìn hắn một thân áo bào đen, rõ ràng lực phòng ngự sẽ không quá cao, có lẽ có thể viễn trình giải hết.

"Tập kích Lâm Vũ Điền!"

Tiêu Kiệt một tiếng hô, một chiêu Liên Châu tiễn hướng BOSS vọt tới.

Những người khác cũng nhao nhao chuyển lửa, nhưng mà mới chịu hai mũi tên, lập tức liền có mấy cái Cương Thi đem hắn bao bọc vây quanh, mưa tên tất cả đều bị chung quanh Cương Thi ngăn cản xuống tới.

Dương Bách Xuyên Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Ta Muốn Thành Tiên Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Phốc phốc! Phốc phốc! Cái này hai mũi tên vậy mà bắn thủng Cương Thi, rơi ở trên người Lâm Vũ Điền.

-

38!

-

26!

Cái kia Cản Thi thuật sĩ hướng tường trại bên trên trợn mắt nhìn, ngay tại Tiêu Kiệt coi là đối phương muốn không quản không để ý giết tới thời điểm, cái kia Cản Thi thuật sĩ nhưng lại là lay động linh, càng nhiều Cương Thi đem hắn vây vào giữa, lần này triệt để bắn không đến.

Cái kia Lâm Vũ Điền lại tiếp tục lắc linh chỉ huy tiến công, vậy mà hoàn toàn không nhận cừu hận giá trị ảnh hưởng!

Tiêu Kiệt trong lòng bất đắc dĩ, cái này BOSS quả nhiên cũng là thông minh quái a, lúc trước suy đoán của mình xem ra là thật, trò chơi này bên trong có đầu óc quái vật cũng cùng NPC, là có trí khôn.

Thường ngày chơi những trò chơi kia bên trong sử dụng một chút kỹ xảo, tạp địa hình, cừu hận tách rời, phó bản đơn xoát. . . Chỉ sợ là không dễ dàng như vậy dùng đến.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp tiếng nổ đem hắn gọi lượt chiến đấu trận, lúc này thôn đại môn đã trở thành chiến trường tiêu điểm, Sắt Ngàn Dặm dẫn đầu hai mươi mấy tên dân binh liều mạng ngăn chặn đại môn cửa vào.

Đem tràn vào thi quần không ngừng ném lăn.

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Sắt Ngàn Dặm xuất thủ tác chiến, quả nhiên không hổ là Tân Thủ thôn đệ nhất cao thủ, một thanh tinh cương trường kiếm múa múa sinh phong, Phá Quân kiếm pháp chính là thích hợp với chiến trường sát phạt kiếm thuật, không có chút nào sức tưởng tượng chiêu thức, chỉ có hung mãnh cùng lăng lệ chém vào đâm tới.

Mà các dân binh cũng dưới sự chỉ huy của hắn kết trận mà chiến, đam chặt thương đâm, không thối lui chút nào.

Thấy tình cảnh này, trên tường thành đám người cũng đều đem bình thuốc nổ cùng bình dầu hỏa liều mạng hướng ngoài cửa lớn thi quần ném đi, nổ tung cùng hỏa diễm không ngừng mà đem thi quần công kích tình thế ngăn chặn, khiến cho cái này sóng thế công không cách nào hình thành liên tục Hồng Lưu xung kích, để Sắt Ngàn Dặm suất lĩnh dân binh có thể kiên trì kẹt chủ đại môn.

Mắt thấy thế công chậm lại, Lâm Vũ Điền lần nữa đối với quỷ tướng ra lệnh.

"Nhanh Thi Kiêu, còn không giết đi vào! Tiến công! Tiến công!"

Quỷ tướng kia phát ra một tiếng gào thét, bỗng nhiên phóng tới đại môn phòng tuyến, đụng bay ven đường hành thi, bỗng nhiên một Thiết Kích quét ngang mà ra.

Hoành Tảo Thiên Quân!

Chỉ một kích, cổng bốn năm cái dân binh liền bị trực tiếp quét bay ra ngoài.

Thuận Phách trảm!

Keng! Thiết Kích bị Sắt Ngàn Dặm tấm thuẫn ngăn lại, cả người bị đánh liền lùi mấy bước mới miễn cưỡng dừng lại.

Thi Kiêu cười lạnh: "Nhân loại, các ngươi hôm nay đều phải chết! Đối mặt ta âm sát quỷ tướng lực lượng đi!"

"Phong Ngâm thiết vệ, thề sống chết không lùi! Bớt nói nhiều lời, ra chiêu đi!" Sắt Ngàn Dặm hét lớn một tiếng, chung quanh nguyên bản sĩ khí sa sút dân binh nháy mắt dấy lên chiến ý.

"Ngươi muốn chết? Kia liền thành toàn ngươi giết!"

Thi Kiêu một tiếng quỷ khiếu, lần nữa khởi xướng tiến công, sau lưng thi triều cũng lần nữa vọt tới.

Đối mặt quỷ tướng cùng mãnh liệt thi triều, cái này mấy chục người hiển nhiên không quá đủ nhìn.

Càng chết là, bình thuốc nổ ném xong.

Cái đồ chơi này 500 văn một cái, hoàn toàn chính là đang đập tiền, nhiều tiền hơn nữa cũng không đủ dùng, Tiêu Kiệt mua 20 cái, bây giờ tất cả đều dùng hết, liền ngay cả bình dầu hỏa cũng không còn mấy cái.

Những người khác cũng không tốt gì.

Không có bình thuốc nổ ngăn chặn, đằng sau thi quần rốt cục không nhận ngăn cản, trực tiếp hình thành một đợt thi triều, tuôn hướng đại môn.

Cái này cái này hơn hai mươi cái dân binh rốt cuộc ngăn cản không nổi, bị xung kích không ngừng lùi lại.

Tiêu Kiệt biết là tự mình ra tay thời điểm.

"Thiết đội trưởng, mau lui lại, ta muốn châm lửa!"

Nói xong một cái bình dầu hỏa hướng phía dưới thành đống mạch cỏ đập xuống, Ta Muốn Thành Tiên cũng tại một bên khác ném xuống một cái bình dầu hỏa, đại môn hai bên đồng thời dấy lên đại hỏa.

(chỉ mong những NPC này IQ online đi, bằng không lần này đem NPC cũng thiêu chết một đám, vậy nhưng xấu đồ ăn. )

Còn tốt, những NPC này vẫn rất có IQ, nghe tới Tiêu Kiệt nhắc nhở, lại nhìn thấy đại môn hai bên đống cỏ bị nhen lửa, lập tức hướng phía sau thối lui.

"Chúng ta cũng rút!" Tiêu Kiệt hô đạo, một khi thi quần tràn vào trong tường ngăn cách chiến trường, bọn hắn sợ không phải muốn bị vây chết ở trên tường trại.

Nhất định phải thừa dịp thi quần còn không có đại quy mô tràn vào trước đó thuận tường trại rút về trong thôn đi.

(tấu chương xong).