Chương 103: Vương Khải chết

Chương 103: Vương Khải chết

"Không, ta lập tức liền phải đem BOSS bắn chết!"

Ta Muốn Thành Tiên lại là một tiễn bắn ra, từ khi phát hiện hắn chiêu này Mãn Nguyệt Xạ Kích uy lực về sau hắn liền có loại muốn đơn xoát BOSS xúc động.

Đáng tiếc chỉ có sơ cấp cung thuật, khoảng cách xa như vậy muốn trúng đích vẫn có chút độ khó, mà lại Lâm Vũ Điền chung quanh sớm đã bị Cương Thi đoàn đoàn bao vây, một tiễn này liền tí máu đều không có đụng phải.

"Mau bỏ đi! Lại không rút liền muộn!"

Nói xong Tiêu Kiệt quay người liền thuận tường trại hướng tường đông chạy tới, Ta Muốn Thành Tiên không có cách nào, đành phải cũng đi theo chạy trốn.

"Rút đi đồ đệ, đừng gãy ở trong này!" Dương Bách Xuyên cũng đi theo hô đạo, một tiếng chào hỏi, các dân binh lập tức bắt đầu chia làm hai đường rút lui.

Tiêu Kiệt mấy người cũng hỗn tạp ở trong đó, thuận hai bên tường trại bắt đầu rút lui.

Một bên chạy Tiêu Kiệt một bên nhìn mình bố trí đầu kia hỏa diễm phòng tuyến.

Lúc này hỏa diễm đã cấp tốc lan tràn ra, toàn bộ U hình chữ tường vây đều dấy lên lửa lớn rừng rực, ánh lửa ngút trời, liền ngay cả hai bên một chút dân cư cũng bắt đầu dần dần bị nhen lửa, bầy thi tràn vào đại môn, lập tức liền đụng vào hình bán nguyệt tường lửa.

Những này Vô Hồn Hành Thi cuồng bạo phía dưới chỉ là tăng lên tốc độ cùng công kích dục vọng, nhưng lượng máu còn là chỉ có 50 tả hữu, lại bởi vì Cản Thi thuật sĩ xua đuổi, vô não phóng tới biển lửa, trong khoảnh khắc liền ở trong ngọn lửa hóa thành xác chết cháy, từng loạt từng loạt kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, Tiêu Kiệt liền thấy hệ thống nhắc nhở đang điên cuồng xoát bình phong.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lợi dụng hoàn cảnh tổn thương giết chết Vô Hồn Hành Thi, điểm kinh nghiệm +5!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lợi dụng hoàn cảnh tổn thương. . .

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lợi dụng. . .

Hệ thống. . .

Hệ thống nhắc nhở số lượng quá nhiều đến mức Tiêu Kiệt không thể không đóng lại nhắc nhở, chỉ nhìn chằm chằm thanh điểm kinh nghiệm.

Nhìn xem thanh điểm kinh nghiệm mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng, Tiêu Kiệt trong lòng một trận hưng phấn, ha ha, cái này một đợt tuyệt đối thoải mái lật.

Tiêu Kiệt này sẽ đối với chính mình kế hoạch này có thể nói là hài lòng cực.

Hắn đoán ra có đầu óc quái vật không tốt tính toán, nhưng Vô Hồn Hành Thi cùng Cương Thi đều là vô não quái vật, Cản Thi thuật sĩ lại không thể tự thân lên trận, chỉ có thể xua đuổi bầy thi công kích, đến lúc đó tự nhiên là có núi đao biển lửa đều phải xông về phía trước.

Núi đao không dễ chơi, biển lửa ngược lại là có thể tới một bộ.

Bây giờ xem ra quả nhiên là thành công.

Tuyệt đối cho địch nhân lấy trọng thương.

Chạy chạy, Tiêu Kiệt trên thân kim quang một bốc lên, vậy mà thăng cấp.

Thoải mái!

Không lo được cao hứng, cũng không kịp thêm điểm, trận này quái vật công thôn còn chưa kết thúc đâu, tiểu quái chỉ là trước đồ ăn, BOSS mới thật sự là tiệc, bây giờ trước đồ ăn ăn không sai biệt lắm, chuẩn bị bắt đầu tiệc đi.

Chờ chạy đến thôn phía đông tường trại lúc, Tiêu Kiệt lập tức theo đầu tường nhảy xuống, sau đó thuận đường đi liền hướng trong thôn ương quảng trường phóng đi.

Tường lửa mặc dù hữu hiệu, nhưng theo bầy thi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên lấy nhục thân xung kích, lại thêm quỷ tướng mở đường, xông ra chính diện ngăn cản, rốt cục vẫn là xông ra chính diện tường lửa, hướng thôn nội bộ đánh tới, mà hai bên tường lửa liền không ai đi quản, dẫn đến bầy thi hai cánh không ngừng bị hỏa diễm thôn phệ, đại đại yếu bớt bầy thi lực trùng kích.

Làm Tiêu Kiệt bọn người vọt tới quảng trường thời điểm, liền thấy tụ tập ở trong này các thôn dân đã cùng còn sót lại dân binh cùng một chỗ, kết thành trận tuyến, ngay tại ngăn cản bầy thi xung kích.

Nhờ có Tiêu Kiệt cái kia một đợt tường lửa thế công, thiêu chết mấy trăm hành thi, để thi triều binh lực tổn hao nhiều, nếu không cái này một đợt tuyệt đối phải gánh không được.

Bây giờ đám người đồng tâm hiệp lực phía dưới, lại còn có thể chèo chống bên trên một trận, mấy chục cái thôn dân dân binh, xếp thành một đầu phòng tuyến, một mực kẹt chết tại thôn đại lộ thông hướng quảng trường lối vào, cùng trên trăm hành thi giết làm một đoàn.

Tiêu Kiệt bọn người cái này một đợt hơn hai mươi người đến chiến trường, lập tức thành sinh lực quân.

Dương Bách Xuyên một tiễn bắn lật một cái hành thi, hô đạo: "Lão Thiết, còn có thể chịu đựng được sao?"

"Hừ, ngươi chết ta cũng chết không được đâu." Sắt Ngàn Dặm một chiêu Phá Quân kiếm pháp, ném lăn hai cái hành thi, cao giọng đáp, trên thực tế vừa mới cùng quỷ tướng mặc dù chỉ giao thủ mấy hiệp, lượng máu của hắn hay là bị đánh rụng một phần ba, lúc này chỉ là ráng chống đỡ tràng diện mà thôi.

"Ha ha, chết không được liền tốt, bắn cho ta."

Cung tiễn dân binh bắt đầu kết trận xạ kích, đối với chỗ lỗ hổng không ngừng bắn một lượt.

Đối mặt gần trong gang tấc bầy thi, Tiêu Kiệt dứt khoát thay đổi song đao, bắt đầu điên cuồng thu hoạch.

Cái khác mấy cái người chơi cũng nhao nhao thay đổi vũ khí cận chiến gia nhập chiến đấu.

Đông Phương Thắng quơ trường thương, tìm tới cơ hội chính là một cái Trường Thương Đâm, đâm xong lập tức liền chạy ngược về, sợ bị quái vật vây quanh, vĩnh viễn bảo trì so những thôn dân khác lạc hậu một cái thân vị.

Trường thương chỗ tốt chính là công kích khoảng cách đủ dài, tránh tại NPC đằng sau vô não đâm đâm đâm liền xong.

Tiêu Kiệt liền không có bỉ ổi như vậy, song đao đối với bầy thi liên tục chém tới, lấy hắn 30 điểm nhanh nhẹn, chỉ cần hơi chú ý một chút, đối diện với mấy cái này hành thi Cương Thi cái gì hoàn toàn không có uy hiếp.

Ngẫu nhiên muốn bị vây lên thời điểm trực tiếp một cái Hồi Toàn trảm, nháy mắt giết ra vây quanh thuận tiện còn có thể thu hoạch hai người đầu.

Dạ Lạc càng là thân hình phiêu hốt, múa kiếm mở ra chính là dừng lại chuyển vận, có nội lực gia trì, mây trôi kiếm pháp tổn thương tăng gấp bội, chém giết hành thi như khảm thái thiết qua.

Vậy mà lúc này biểu hiện mạnh nhất lại còn không phải Dạ Lạc, ngược lại là Ta Muốn Thành Tiên.

Con hàng này trực tiếp thay đổi một thân thiết giáp, một tay cầm cự phủ, một tay cầm thép thuẫn, hoàn toàn chính là một cái trọng trang xe tăng.

Ở trong bầy thi trực tiếp mở lên vô song, ỷ vào siêu cao lực phòng ngự cùng xuất thủ tự mang tính bền dẻo, không lọt vào mắt bầy thi cào cắn xé, liền tránh đều không cần tránh.

Càn quét đả kích! Càn quét đả kích! Còn là càn quét đả kích!

Mỗi một lần cự phủ quét ngang, đều có thể quét lật một mảnh hành thi, mỗi một lần Liệt Thạch Trảm đánh xuống, đều có thể trực tiếp đem trước mặt địch nhân trảm té xuống đất, đối diện với mấy cái này chỉ có mấy chục lượng máu Vô Hồn Hành Thi, hoàn toàn chính là một đài cỗ máy giết chóc.

Kim quang lóe lên, Ta Muốn Thành Tiên cũng lên tới cấp chín.

Hắn liên tiếp mấy búa theo trong đám thi thể bổ ra một con đường đến, chạy đến uống một cái bình máu đem máu bổ đầy, hưng phấn nói, "Ha ha ha, quá thoải mái!"

Đang muốn trở lại tiếp tục giết.

Tiêu Kiệt lại hô đạo: "Ngươi chó đâu!"

Ta Muốn Thành Tiên lập tức sững sờ, Mặt Sẹo? Tả hữu nhìn lại, nơi nào còn có Mặt Sẹo thân ảnh, trước đó Mặt Sẹo một mực đi theo hắn, vừa rồi đi theo hắn ở trong đám thi thể giết tiến vào giết ra, hiển nhiên là treo ở bên trong.

Không có cách nào, chó săn giai đoạn trước phụ trợ đánh quái còn là rất cho lực, nhưng là càng đến hậu kỳ tác dụng càng nhỏ, nhất là loại này hỗn chiến tràng diện, chó săn máu còn là quá ít, không cẩn thận liền không còn, dù sao không phải con nào chó cũng giống như Viên Thịt như vậy am hiểu bảo mệnh.

"Làm, ta chó lại chết!" Ta Muốn Thành Tiên hét lớn một tiếng, lần nữa thẳng hướng bầy thi.

"Đừng xông quá mạnh! Đừng quên ngươi chỉ có một cái mạng, ngươi chết liền không ai phục sinh ngươi ca." Tiêu Kiệt vội vàng nhắc nhở.

Không có cách nào, con hàng này vừa đánh nhau liền dễ dàng cấp trên, mặc dù hắn trang bị đủ cứng nhưng cũng không phải vô địch, mà lại phụ trọng quá cao vạn nhất gặp được BOSS chạy đều chạy không được.

Trực tiếp để hắn đừng xông chưa hẳn có tác dụng, nhưng chỉ cần đem hắn ca dời ra ngoài, tiểu tử này liền nhất định có thể tỉnh táo lại.

Quả nhiên Tiêu Kiệt như thế một hô, Ta Muốn Thành Tiên lập tức liền trở lại kình đến.

Đây chính là trò chơi tử vong a! Lão tử bận bịu cái gì kình a.

Quả quyết không còn hướng quái chồng bên trong xông, mà là thời khắc cùng những người khác bảo trì cùng một cái chiến tuyến, bảo đảm sẽ không bị vây chết.

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ tiểu tử này thật đúng là để người nhọc lòng, xoay tay lại ném lăn hai cái hành thi, quan sát một chút chiến trường, đột nhiên, nơi xa cấp tốc tới gần một đám thân ảnh để trong lòng của hắn xiết chặt.

Không tốt, là Thực Thi Khuyển!

Lại có mười mấy con Thực Thi Khuyển vây quanh quảng trường phía bên phải, hướng hậu phương phòng tuyến đánh tới.

Lần này nhưng xấu, những này Thực Thi Khuyển có thể so sánh hành thi mãnh nhiều, mà lại cái đồ chơi này sẽ còn tự bạo, vạn nhất trong đám người đến hơn mấy phát, kia liền xấu đồ ăn a.

"Bắn nhanh chó, đừng để bọn chúng tới gần!" Tiêu Kiệt hô to giây cắt cung tiễn một chiêu Liên Châu tiễn bắn ra.

Sưu sưu sưu sưu! Bốn mũi tên liên tiếp trúng đích cùng một cái mục tiêu, nháy mắt giây mất một cái.

Vậy mà lúc này quá loạn, căn bản không có mấy người có thể kịp phản ứng.

Cũng may Dương Bách Xuyên một mực chỉ huy ở phía sau cung tiễn thủ gian phòng, ngay lập tức có phản ứng.

"Bắn tên! Ngăn lại bọn chúng."

Nói xong giương cung cài tên.

Liên Châu tiễn sưu sưu sưu sưu!

Bốn mũi tên bắn lật hai con, cung tiễn thủ một trận bắn một lượt cũng bắn lật hai con, mắt thấy còn lại Thực Thi Khuyển lập tức liền muốn vọt tới phụ cận, Dương Bách Xuyên rống to một tiếng —— "Hắc Toàn Phong!"

Gâu

Liền nghe tới rít lên một tiếng, một cái toàn thân đen nhánh đại cẩu suất lĩnh lấy một đám chó săn liền xông ra ngoài.

Là Dương Bách Xuyên con kia ái khuyển, cùng nó cùng tiến lên còn có bảy, tám cái chó săn, đều là Dương Bách Xuyên huấn luyện chó săn.

Cùng đối diện vọt tới Thực Thi Khuyển trực tiếp đụng vào nhau, nháy mắt cắn xé thành một mảnh.

Nhưng mà chó săn đẳng cấp dù sao tương đối thấp, trong chớp mắt liền tử thương mấy cái, chỉ có thể dựa vào liều mạng đến kéo dài thời gian, cho chủ nhân chế tạo cơ hội.

Cung tiễn thủ thừa cơ lần lượt tập kích bắn giết Thực Thi Khuyển, Tiêu Kiệt cũng liều mạng bắn tên, cái đồ chơi này hắn cũng không dám đi lên chặt.

"Viên Thịt bên trên!" Lúc này cũng không đoái hoài tới bảo vệ sủng vật, mỗi một đơn vị đều là sức chiến đấu.

Nhưng mà Viên Thịt tựa hồ biết những cái kia Thực Thi Khuyển lợi hại, nhưng lại không dám chống lại Tiêu Kiệt mệnh lệnh, dứt khoát hướng một bên một cái hành thi nhào tới dù sao ngươi để ta bên trên, lại không nói để ta bên trên cái kia.

Một bộ hung mãnh vô cùng tư thế cùng hành thi quấn quýt lấy nhau.

Tiêu Kiệt trong lòng thầm mắng một câu ngươi là thật chó a.

Lại là một tiễn bắn ra.

Chuyện hắn lo lắng nhất còn là phát sinh, đụng! Một cái Thực Thi Khuyển trước khi chết bỗng nhiên liền bạo, một đoàn sương độc tràn ngập, chung quanh mấy cái chó săn nháy mắt trúng chiêu.

Lần này các chó săn càng thêm không phải là đối thủ, ngao ô! Một tiếng thê lương chó sủa truyền đến, liền nhìn cái kia thân trúng thi độc Hắc Toàn Phong bị một cái Thực Thi Khuyển cắn cái cổ, không thể động đậy, trong khoảnh khắc bị mấy cái Thực Thi Khuyển phân thây tại chỗ.

"Hắc Toàn Phong! Không!"

Dương Bách Xuyên mắt đỏ muốn nứt, toàn thân dấy lên màu đỏ lửa giận.

【  hệ thống nhắc nhở: Minh hữu của ngươi thợ săn Dương Bách Xuyên lâm vào cuồng bạo. 】

Liền nhìn Dương Bách Xuyên đại cung liên tục phát xạ, mỗi một tiễn tất sát một quái.

Tinh chuẩn mà mãnh liệt xạ kích giống như một đài nỏ pháo, cái này cuồng bạo trạng thái chỉ tiếp tục mấy chục giây, lại ngạnh sinh sinh đem Thực Thi Khuyển đều đánh giết.

Tiêu Kiệt nhìn không hiểu rung động, Ngân Hạnh thôn những NPC này thật đúng là ngọa hổ tàng long a.

Không có Thực Thi Khuyển uy hiếp, hắn lại vùi đầu vào chính diện chiến trường.

Lúc này chính diện chiến trường vẫn ở vào giằng co trạng thái, thôn dân phòng thủ có thừa lại bất lực phản công, chỉ có thể không ngừng tiêu hao.

Mặc dù giết chết đại lượng bầy thi, nhưng thôn dân cũng tử thương không ít, bọn hắn mấy cái này người chơi mặc dù cũng rất ra sức, nhưng xưa nay sẽ không từ hãm tử địa, từ đầu tới cuối duy trì tại đội ngũ dựa vào sau vị trí.

Nhưng những thôn dân này nhưng không có loại ý nghĩ này, từng cái liều chết xung phong, không ngừng có người ở trong đám thi thể bị vây đánh mà chết.

Tiêu Kiệt lại là một cái Hồi Toàn trảm ném lăn hai cái hành thi, lại cùng Chu Đồng đụng tới.

"Hắc tiểu tử, ngươi thấy ta cái kia ngốc đồ đệ Vương Khải sao? Trước đó ta nhìn hắn cùng với các ngươi đâu, làm sao vừa đánh nhau liền không nhìn thấy người."

"Vương Khải hắn, hắn —— "

Tiêu Kiệt vừa định muốn qua loa hai câu, chợt nhớ tới Dương Bách Xuyên đại phát thần uy bộ dáng.

Trong lòng lập tức khẽ động, chết con chó đều có thể dẫn phát cuồng bạo, vậy không biết chết cái đồ đệ sẽ hay không có đồng dạng hiệu quả.

Ngữ khí lập tức trở nên vô cùng bi thống.

"Vương Khải hắn chết rồi."

(tấu chương xong).