Chương 104: Ngân Hạnh tiên thụ, nhanh chóng hiển linh

Chương 104: Ngân Hạnh tiên thụ, nhanh chóng hiển linh

Cái gì! Chu Đồng nghe sắc mặt lập tức ảm đạm, một mặt khó có thể tin, trò chơi này NPC biểu lộ khắc hoạ quả thực rất thật vô cùng, loại kia chấn kinh cùng ẩn hàm phẫn nộ đúng mức thể hiện ra.

"Hắn là chết như thế nào?" Chu Đồng nghiến răng nghiến lợi mà hỏi.

Tiêu Kiệt chán nản nói: "Vương Khải là bị một đám Cương Thi tươi sống cắn chết, trước khi chết hắn còn nói nhất định phải thủ hộ Ngân Hạnh thôn! Còn để ta chuyển cáo ngươi, hắn vì Ngân Hạnh thôn bách tính mà chết, chết có ý nghĩa, xin ngươi đừng vì hắn thương tâm."

Chu Đồng nghe Tiêu Kiệt lời nói, một loại khó tả bi thống nổi lên gương mặt, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Đồ nhi, vi sư hôm nay tất nhiên báo thù cho ngươi!"

【  hệ thống nhắc nhở: Minh hữu của ngươi thợ rèn Chu Đồng lâm vào cuồng bạo. 】

Vậy mà thật thành công! Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chính mình cái này miệng pháo công phu quả nhiên còn không có lui bước a.

Chiến kỹ —— Thiết Bố Sam!

Chu Đồng bắp thịt cuồn cuộn thân thể toàn thân làn da như là dát lên một tầng sắt thép màu sắc.

Quơ đại chùy thẳng hướng bầy thi.

Chiến kỹ —— Loạn Phách Phong!

Một thanh chiến chùy giống như giống như quạt gió xoay tròn vung vẩy, múa chính là hổ hổ sinh phong, những nơi đi qua mặc kệ là hành thi còn là Cương Thi đều bị nện xương cốt đứt gãy, huyết nhục văng tung tóe.

Chu Đồng lấy sức một người, trực tiếp đem dày đặc nhất một mảnh bầy thi đánh ngã một mảnh.

Cơ hội tốt!

Sắt Ngàn Dặm quả quyết bắt lấy chiến cơ, "Các binh sĩ, trọng chỉnh trận tuyến, kết trận giết địch, đi theo Chu sư phó, đưa chúng nó đẩy ngược trở về!"

Thôn dân dân binh nhao nhao kêu gào đi theo Chu Đồng xung phong, lấy Chu Đồng làm tiền phong đánh xuyên bầy thi trận thế, trong lúc nhất thời lại có nghịch tập chi thế.

Tiêu Kiệt bọn người cũng vội vàng đi theo đánh chó mù đường, cuồng chém rớt đơn tiểu quái.

"Lão Chu làm sao đây là?" Dạ Lạc một kiếm đâm ngược lại một cái, kinh ngạc hỏi.

"Hắn đồ đệ chết rồi." Tiêu Kiệt cố nén cười nói đến.

"Vương Khải?"

"Không sai." Tiêu Kiệt trong thanh âm lộ ra mỉm cười, Dạ Lạc lập tức giây hiểu.

Im lặng đạo, "Ngươi cái tên này thật đúng là. . ."

"Giết giết giết!" Tiếng la giết đánh gãy hai người đối thoại, thôn dân cùng các dân binh sĩ khí dâng cao, liền ngay cả Ta Muốn Thành Tiên cùng Đông Phương Thắng cũng bị lây nhiễm, một bên hô to một bên điên cuồng chém giết.

Hai người cũng không còn lời vô ích, đi theo đám người một đường thẳng hướng cửa thôn.

Mắt thấy đội ngũ ném lăn vô số hành thi, đã tới gần đám cháy khu vực, nhưng mà một cái cự đại thân ảnh lại cản tại trên đường quỷ tướng Thi Kiêu.

Tiêu Kiệt bọn người lập tức chậm dần tốc độ, chuẩn bị chờ Chu Đồng đi lên tiếp được quái liền hoán đổi vũ khí tầm xa tiến hành chuyển vận, loại này đánh BOSS kháng quái nhiệm vụ, cái kia nhất định phải là giao cho NPC đến làm a.

Dù sao chỉ cần bảo đảm bốn người cộng lại tổn thương vượt qua BOSS lượng máu một phần ba, liền có thể thu hoạch được nhặt quyền, đến lúc đó đồ vật tự nhiên còn là bốn người đến phân.

Chu Đồng cũng không có để đám người thất vọng, đối mặt quỷ tướng không có chút nào ý sợ hãi.

Chiến kỹ —— Bôn Đạp Mãnh Kích!

Một bên hướng về phía trước chạy như điên một bên giơ cao đại chùy, chuẩn bị khởi xướng mãnh kích.

Quỷ tướng kia xem ra lại không chút nào hồi hộp, bày ra một cái tụ lực thức mở đầu, sau một lát đột nhiên một kích vung ra.

Chiến kỹ —— Thuận Phách trảm!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, chùy kích va chạm nháy mắt, Chu Đồng trực tiếp bị chấn động đến ngã nhào một cái quẳng té xuống đất.

Cái này cơ bắp mãnh nam cho dù là cuồng bạo trạng thái, nhưng vẫn là đụng bất quá trước mắt khôi ngô quỷ tướng.

Hắn đứng người lên còn muốn tiếp tục chiến đấu, quỷ tướng theo sát lấy chính là một cái vọt tới trước gai nhọn, thổi phù một tiếng, đem vừa đứng lên Chu Đồng xuyên thủng.

-

175!

Tiếp lấy một cái hất lên đem Chu Đồng ném lên chuyển không.

Chiến kỹ —— Bá Vương Súy Can Thức!

Ra sức ném đi, trực tiếp đem Chu Đồng quăng bay đi đến một tòa dân cư phía trên, đập sập nóc nhà, rơi vào trong phế tích.

"Lão Chu!" Sắt Ngàn Dặm thấy kinh hãi, vội vàng chào hỏi mấy tên dân binh cùng lên tiến đến chuẩn bị khởi xướng vây công.

"Cút ngay cho ta!"

Hoành Tảo Thiên Quân!

Quỷ tướng Thi Kiêu một cái quét ngang quét bay chúng dân binh.

Thuận thế một cái Thiết Sơn kháo, một cái vai đụng đem Sắt Ngàn Dặm đụng bay ngược ra ngoài.

Trong nháy mắt hai đại hàng phía trước hệ số bị đánh bay, đám người khí thế lập tức một áp chế.

Nhất là mấy cái người chơi, lúc đầu đều chuẩn bị bắt đầu chuyển vận, này sẽ lại ai cũng không dám bắn tên, sợ bị BOSS coi trọng.

Mạnh nhất Chu Đồng vậy mà đều đi bất quá một hiệp.

Cái này ai còn dám tiến lên.

Tiêu Kiệt càng là cấp tốc đem mới thu hoạch được năm điểm thuộc tính tất cả đều thêm tại trên thể chất, hắn nguyên bản chỉ có 150 lượng máu, quỷ tướng nhẹ kích thương hại sáu bảy mươi, trọng kích một chiêu có thể đánh ra 180 tả hữu tổn thương, chính mình trúng vào một chút liền phải treo, hiện tại nhiều hơn cái này 50 máu, chí ít có thể có một đao tỉ lệ sai số.

Đám người không lên, quỷ tướng lại không nhàn rỗi, quơ Thiết Kích bắt đầu đồ sát chung quanh dân binh, hai lần một cái, khoảnh khắc liền đem thôn dân trận tuyến xông loạn.

Cùng lúc đó, Lâm Vũ Điền cũng tự mình dẫn đầu Cương Thi đến chiến trường, nhìn xem bị quỷ tướng làm cho liên tiếp lui về phía sau đám người, Lâm Vũ Điền rất có tốt sắc, nhìn xem chiến trường thâm trầm nói đến.

"A a a a, quả thật là châu chấu đá xe, làm được tốt Thi Kiêu, không lỗ ta phí như thế sức lực đưa ngươi phục sinh, hiện tại, liền đem những người này hết thảy giết sạch đi! Để cho ta tới giúp ngươi một cái —— "

Nói khoát tay.

Cản Thi bí thuật —— Liên Hoàn Thi Bạo!

Rầm rầm rầm!

Thi thể trên mặt đất nháy mắt bắt đầu liên hoàn nổ tung, cốt nhục bay tứ tung, mấy cái dân binh bị trực tiếp nổ chết, đem nguyên bản liền mất đi chiến ý thôn dân lần nữa cho trầm trọng đả kích.

Đinh linh! Lại là một tiếng chuông reo, tại Lâm Vũ Điền chung quanh mấy chục Hắc Mao Cương Thi gầm thét khởi xướng công kích.

Cái này thôn dân sĩ khí triệt để sập.

Những này Cương Thi cũng không phải trước đó những phế vật kia hành thi, mỗi cái đều là cấp tám quái, so phổ thông dân binh sức chiến đấu còn mạnh hơn, lại thêm một cái quỷ tướng trước mắt phong, khổ chiến nửa ngày thôn dân này sẽ đều đã chết chết tàn thì tàn, nơi nào còn là đối thủ.

"Chạy a!"

"Mau trốn a!"

"Không được, đánh không lại a!"

"Nhanh đi từ đường!"

"Đừng chạy! Giữ vững trận tuyến!" Dương Bách Xuyên hô to liên tục bắn tên, nhưng vẫn là ngăn cản không được chạy tán loạn chi thế.

Sắt Ngàn Dặm hô đạo, "Rút đi lão Dương, nơi này chịu không được, đi tìm thôn trưởng, thôn trưởng tất nhiên có biện pháp."

"Nói không sai, từ đường nơi nào có thần thụ bảo hộ, những này đáng khinh thi quỷ tất nhiên khó mà tới gần, tạm chờ chúng ta tập hợp lại lại đến cùng bọn hắn làm khó." Lại là Chu Đồng khập khiễng theo trong phế tích bò đi ra.

Dương Bách Xuyên lúc này mới không cam lòng quay người bắt đầu chạy trốn.

Mắt thấy Ngân Hạnh thôn ba đại cao thủ tất cả đều bắt đầu rút lui, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến! Chúng ta cũng chạy đi.

"Chúng ta cũng rút."

Mấy cái người chơi xem xét cũng chỉ có thể đi theo chạy.

Thời gian một cái nháy mắt toà này quảng trường liền bị triệt để công hãm, Tiêu Kiệt đi theo các thôn dân một đường chạy như điên, một hơi chạy trốn tới thôn từ đường, xa xa liền nhìn thấy viên kia xanh um tươi tốt treo đầy phù chú cây ngân hạnh, cùng dưới cây từ đường.

Lúc này Hoàng Sư Đạo liền nghiêm nghị đứng tại từ đường trước cổng chính, phảng phất đã sớm chờ ở chỗ này."Các vị nhanh chóng đi trong từ đường tránh né, khôi phục một chút, ta đến ngăn địch!"

Chúng thôn dân phảng phất đều nhìn thấy hi vọng, một mạch xông vào trong đường.

Tiêu Kiệt bọn người cũng vội vàng đi theo, Sắt Ngàn Dặm, Dương Bách Xuyên, Chu Đồng ba người nhưng không có tiến vào từ đường, mà là vây quanh ở Hoàng Sư Đạo chung quanh.

Tiêu Kiệt bọn người tự nhiên cũng ngừng lại.

"Thôn trưởng đại nhân, phía trước chiến sự bất lợi, ngươi nhưng có biện pháp gì, có lời nói liền đừng che giấu."

"Đúng vậy a thôn trưởng, có đại chiêu nên buông liền buông đi, lại không thả chúng ta liền muốn đoàn diệt nha."

Lúc này quỷ phía sau đem mang thành đàn Cương Thi đã truy sát tới.

Tiêu Kiệt bọn người vội vàng lui lại trốn đến mấy cái NPC sau lưng, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Đã thấy Hoàng Sư Đạo bỗng nhiên giơ cao hai tay.

"Ngân Hạnh tiên thụ, nhanh chóng hiển linh, hộ thôn pháp trận, chư tà lui tán!"

Vừa dứt lời, kim quang thế nào hiện, cây ngân hạnh màu vàng lá cây nhao nhao rơi xuống, ánh sáng nhu hòa tản mát ở chung quanh trên mặt đất, toàn bộ từ đường cùng cây ngân hạnh đều bị bao phủ tại một mảnh tường hòa trong kim quang, một cái Cương Thi xông quá nhanh đụng vào trong pháp trận, lập tức kêu thảm toát ra trận trận khói trắng, trong chớp mắt bị kim quang này hóa thành một bộ xương khô, trên mặt đất chui ra mấy cây cây ngân hạnh rễ cây, vậy sẽ xương khô nuốt vào bùn đất bên trong hóa thành chất dinh dưỡng.

Quỷ tướng kia lập tức dừng lại bước chân, vung lên Thiết Kích đem sau lưng Cương Thi đều ngăn lại, mặt nạ ác quỷ phía dưới một đôi tản ra u lam tia sáng quỷ nhãn, gắt gao nhìn về phía Hoàng Sư Đạo, nhưng không có mảy may phẫn nộ hoặc thần sắc lo lắng, ngược lại không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

"Ha ha ha, ngốc hả! Nơi này là khu vực an toàn, ngươi vào không được!"

Ta Muốn Thành Tiên đắc ý kêu to lên.

Tiêu Kiệt lại không lạc quan như vậy, bởi vì màn hình góc trên bên phải, thình lình xuất hiện một cái đếm ngược.

Hệ thống nhắc nhở: Hoàng Sư Đạo mở ra hộ thôn pháp trận, nên pháp trận đem tại 9 phút 59 giây về sau kết thúc.

(tấu chương xong).