Chương 105: Thần cơ diệu toán Tiêu lão đại

Chương 105: Thần cơ diệu toán Tiêu lão đại

Dạ Lạc nhịn không được nói, "Đừng cười, pháp trận này chỉ có mười phút đồng hồ thời gian, tranh thủ thời gian khôi phục, kế tiếp còn có đại chiến đâu."

Cái kia Hoàng thôn trưởng lúc này lại thở dài, quay người tiến vào từ đường, đám người vội vàng đi vào theo.

Tiêu Kiệt tiến vào từ đường, liền nhìn thấy mấy cái thôn dân thân trúng thi độc, mặt mũi tràn đầy lục khí, vội vàng đem mấy cái gạo nếp cao điểm kích đưa tặng đi qua.

Bên kia trong thôn lang trung cũng tại cho các thôn dân không ngừng trị liệu hồi máu, mười phút đồng hồ thời gian, hẳn là có thể về không sai biệt lắm.

Bất quá vừa rồi trận chiến kia thôn dân tổn thất quả thực có chút thảm trọng, dân binh tử thương nhất là to lớn, bây giờ nơi này chỉ còn lại mười cái dân binh cùng bốn năm cái thôn dân còn có thể chiến đấu, trừ cái đó ra chính là Sắt Ngàn Dặm, Dương Bách Xuyên, Chu Đồng ba cái này cường lực NPC.

Lúc đầu Tiêu Kiệt đối với ba người ký thác kỳ vọng, hắn thấy loại này máu dày NPC làm sao cũng có thể cùng BOSS qua hai chiêu, nhân cơ hội này bốn người ở phía sau liều mạng chuyển vận, cái kia BOSS bất quá hơn một ngàn lượng máu, mài cũng mài chết.

Bất quá bây giờ xem ra kế hoạch này có chút không quá đáng tin cậy, ba người sức chiến đấu cùng quỷ tướng so ra còn là chênh lệch có chút lớn.

Mấu chốt trò chơi này không giống Tiêu Kiệt đi qua chơi qua những cái kia game online, càng tiếp cận với động tác trò chơi.

Giống Tiêu Kiệt đi qua quen thuộc loại kia 'Xe tăng kéo tốt, trị liệu sữa ở, DPS dùng sức rút chiến thuật căn bản không có cách nào dùng.'

Cái trò chơi này hoàn toàn liền không có dụ quái cái này vừa nói, quỷ tướng kia các loại đánh bay, đánh bại chiêu số, coi như Chu Đồng bắp thịt như vậy mãnh nam cũng là vừa đối mặt liền cho đánh bay, căn bản kéo nhân viên phục vụ.

Mà lại trừ Cương Thi cái này vô não quái vật, giống quỷ tướng, Cản Thi thuật sĩ loại này đều là có IQ, căn bản liền sẽ không bị truyền thống Thiết Tam Giác chiến thuật trêu đùa.

Vú em càng là không tồn tại, liền lang trung cái này hơn một trăm máu phổ thông thôn dân, thật lên chiến trường cho người ta tăng máu, sợ không phải ngay lập tức liền muốn bị đối diện cho giây mất.

Không có xe tăng vú em, bọn hắn những này DPS nơi nào còn có chuyển vận không gian.

Bất quá Tiêu Kiệt vẫn chưa bởi vậy cảm thấy tuyệt vọng, ngược lại ẩn ẩn có chút hưng phấn lên, càng là loại này độ khó cao trò chơi, đánh thắng về sau mới càng là có cảm giác thành công.

Mà lại chính mình chơi nhiều năm như vậy trò chơi, còn có thể để chỉ là hai cái Tân Thủ thôn BOSS cho làm khó?

Hắn cũng là có chút át chủ bài, chỉ có điều bây giờ tình huống không rõ, không quá xác định có thể hay không có tác dụng.

Đầu óc của hắn nhanh chóng vận chuyển, trong đầu tổng hợp các loại tài nguyên tin tức.

Mà những người khác lại đều vây quanh Hoàng thôn trưởng, trông cậy vào Hoàng Sư Đạo có thể có cái gì ẩn tàng chiêu số.

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng hỏi: "Thôn trưởng đại nhân, ngươi còn có bài tẩy gì, nên dùng liền dùng đi."

Dương Bách Xuyên cũng thở dài nói, "Đúng vậy a thôn trưởng, ta đồ đệ này nói không sai a, bây giờ Ngân Hạnh thôn đã sơn cùng thủy tận, nếu là sẽ không có gì biện pháp tốt, chỉ sợ cũng. . ."

Hoàng Sư Đạo nghiêm nghị nói, "Bây giờ ta chỗ này đích xác còn có một cái biện pháp, đó chính là giải trừ thần thụ phong ấn, lấy thụ thần lợi hại, tuyệt đối có thể tiêu diệt quỷ tướng kia cùng Cản Thi thuật sĩ, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Đông Phương Thắng vội vàng hỏi.

Thôn trưởng không có trả lời, Tiêu Kiệt là nháy mắt giây hiểu, cái này Ngân Hạnh tiên tử cũng không phải cái gì hảo điểu, thật muốn đem nàng thả ra, ngược lại là có thể đem Cản Thi thuật sĩ cùng quỷ tướng diệt, nhưng tiếp xuống chết chỉ sợ sẽ là các thôn dân nha.

Yêu quái này bị phong ấn nhiều năm như vậy, bị xem như nạp điện cọc đến thủ hộ thôn, sợ không phải đã sớm một bụng oán khí.

Làm sao đều là chết, đám người trong lúc nhất thời sầu vân thảm vụ.

Mấy cái người chơi lại đều mang tâm tư, mặc dù công thôn bầy thi đại bộ phận đều bị tiêu diệt, Người Khua Xác, Thực Thi Khuyển cũng đều bị giải quyết, nhưng bên ngoài còn dư lại nhưng đều là muốn mạng chủ, hai cái BOSS, một đoàn Cương Thi, những này đều là kẻ khó chơi.

Mấu chốt còn là cái này hai BOSS không người có thể trị.

Một khi hộ thôn pháp trận biến mất, chỉ sợ lập tức chính là đồ sát, mặc dù ban thưởng mê người, nhưng vẫn là mạng nhỏ quan trọng, thực tế không được nên chạy liền phải chạy a.

Đông Phương Thắng nhỏ giọng nói: "Tùy Phong huynh, muốn không chúng ta rút đi."

"Không, sự tình còn chưa tới tuyệt vọng trình độ, còn có lật bàn cơ hội." Tiêu Kiệt nói, trong óc, một cái kế hoạch rốt cục ý nghĩ đi ra.

Không sai, cứ làm như vậy, mặc dù không phải mười phần chắc chín, nhưng đã là trước mắt có khả năng nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Luôn có bảy tám phần phần thắng.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nâng lên thanh âm, la lớn: "Các vị, không nên nản chí ủ rũ, ta có biện pháp có thể giải quyết trước mắt tình thế nguy hiểm, bất quá mọi người nhất định phải nghe ta hiệu lệnh, nếu như có thể đồng tâm hiệp lực, ta tất nhiên có thể dẫn mọi người ngăn cơn sóng dữ."

Tuyệt vọng các thôn dân nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Kiệt, mặc dù không thể tin được, nhưng cũng có một tia hi vọng.

Trước đó cái kia một thanh đại hỏa thiêu chết vô số hành thi, cũng làm cho Tiêu Kiệt tại thôn dân trong lòng thu hoạch được tán thành.

Sắt Ngàn Dặm vội vàng nói: "Tùy Phong tráng sĩ, ngươi thật sự có biện pháp gì?"

Dương Bách Xuyên cũng nói: "Đúng vậy a đồ đệ, ngươi phải có biện pháp gì thì nói nhanh lên đi."

"Tiểu huynh đệ, ngươi nói đi, ta nghe ngươi."

Liền ngay cả Hoàng Sư Đạo đều lộ ra tha thiết thần sắc, "Tiểu huynh đệ, ngươi đã có biện pháp cứ việc nói ra chính là, nếu quả thật có thể cứu ta một thôn lão tiểu, ta thân là Ngân Hạnh thôn thôn trưởng, tất nhiên toàn lực phối hợp."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ liền chờ lời này của ngươi đâu, thời gian cấp bách, hắn cũng không còn lời vô ích.

"Dạ Lạc, đến từ đường trên nóc nhà xem xét một chút BOSS trước mắt trạng thái."

Dạ Lạc ứng tiếng là, đi ra ngoài một cái lộn mèo rơi xuống trên nóc nhà, sau một lát liền đi trở về.

"Quỷ tướng mang hơn hai mươi cái Cương Thi ngăn ở bên ngoài, Lâm Vũ Điền trên quảng trường, chung quanh có mười cái Cương Thi, mấy chục cái Vô Hồn Hành Thi hộ vệ

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này BOSS thật đúng là cẩn thận, đều lúc này bên người còn mang nhiều như vậy tiểu đệ, còn tốt chính mình nghĩ đến cách đối phó.

"Kế hoạch của ta rất đơn giản, đó chính là trảm thủ hành động, những này Cương Thi vốn là vô chủ dã quái, trong ngày thường cũng sẽ không cố ý đến cùng ta Ngân Hạnh thôn là địch, hoàn toàn là dựa vào cản thi thuật thúc đẩy, chỉ cần giết Cản Thi thuật sĩ, những cương thi kia tự nhiên liền không có thúc đẩy người.

Đến lúc đó chỉ còn lại một cái quỷ tướng lời nói, mọi người chồng cũng đè chết nó.

Thiết đội trưởng, Dương sư phụ, Chu sư phó, ba người các ngươi dẫn đầu dân binh toàn lực giữ vững từ đường đại môn, một khi pháp trận biến mất, các ngươi muốn tử thủ đại môn, ngăn chặn quỷ tướng. Cùng lúc đó ta dẫn người thừa cơ đối với cái kia Cản Thi thuật sĩ khởi xướng tập kích, đem hắn chém giết về sau lại từ phía sau đối với quỷ tướng tiến hành giáp công, như thế có thể lấy được toàn thắng."

Sắt Ngàn Dặm xúc động đạo: "Tiểu huynh đệ yên tâm chính là, Thiết mỗ chính là chết ở chỗ này, cũng tuyệt không để quỷ tướng bước vào từ đường một bước."

Hoàng Sư Đạo nghe, lại là mặt lộ chần chờ: "Nói thì nói như thế không sai, động lòng người đi nhiều từ đường khó mà chiếm đóng, mà lại nhiều người sẽ còn bị quỷ tướng kia phát giác, đi thiếu căn bản không phải cái kia Cản Thi thuật sĩ đối thủ. . ."

"Không cần nhiều người, có chúng ta ba người là đủ."

"Ta cũng đi!" Đông Phương Thắng vội vàng hô đạo.

Đồng thời một đầu tin riêng phát đi qua.

Đông Phương Thắng: Tùy Phong huynh ngươi muốn chạy trốn cũng đừng bỏ xuống ta a!

Tiêu Kiệt liếc nhìn Đông Phương Thắng, trong lòng tự nhủ con hàng này sợ là sợ hãi bị bán rồi sao?

"Cũng được. . . Kia liền bốn cái."

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, bốn người chúng ta được sao?

Dạ Lạc: Đầu tiên nói trước, thật muốn đánh bất quá ta nhưng là muốn chạy trốn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Yên tâm đi, vạn sự có ta.

Hoàng Sư Đạo mặt lộ do dự, bỗng nhiên, tựa như hạ quyết tâm bình thường.

"Bốn vị tráng sĩ, mời đi theo ta."

Hoàng Sư Đạo mang bốn người đi vào trong từ đường mặt trước bài vị, từ trong túi móc ra bốn cái đốt hương đến.

Tiêu Kiệt lập tức hai mắt tỏa sáng, trong khoảng thời gian này hắn dùng các loại phương pháp tìm kiếm cái này đốt hương, từng cái cửa hàng đều tra xét, thậm chí quanh co lòng vòng thăm dò qua Hoàng Sư Đạo, đáng tiếc đều không có bất luận cái gì thu hoạch, quả nhiên Hoàng Sư Đạo trong tay còn có lưu hàng.

Hoàng Sư Đạo đem bốn cái đốt hương sau khi đốt cắm ở lư hương phía trên.

"Liệt tổ liệt tông, ta Ngân Hạnh thôn bây giờ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, bất hiếu tử tôn Hoàng Sư Đạo khẩn cầu liệt tổ liệt tông phù hộ, xin bảo hộ bốn vị này trở lại quê hương người, giữ vững Ngân Hạnh thôn đi."

Cái kia xếp hạng bên trên danh tự chiếu lấp lánh, bốn đạo kim quang phân biệt rơi tại bốn người trên thân.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lão tổ tông hiển linh, ngươi thu hoạch được tăng thêm hiệu quả 【  tổ linh che chở 】 ngươi nhận đến từ tổ tiên từ nơi sâu xa bảo hộ, toàn thuộc tính tăng lên 30% tiếp tục 60 phút.

Tiêu Kiệt lập tức đại hỉ, trước đó chỉ có sáu bảy thành nắm chắc, hiện tại sao tám chín phần mười có thể thành, hiện tại liền nhìn chính mình cái kia suy đoán có thể hay không thành thật.

Hoàng Sư Đạo cúi người thi lễ, nghiêm nghị nói: "Bốn vị trở lại quê hương người, ta Ngân Hạnh thôn trên dưới hoàn mỹ miệng liền toàn dựa vào các vị."

Tiêu Kiệt cũng khó được đoan chính tư thái, trịnh trọng nói: "Yên tâm đi thôn trưởng đại nhân, chúng ta tất không có nhục sứ mệnh."

Thời gian cấp bách, chỉ còn lại vài phút công phu, bốn người không chần chờ nữa, trực tiếp theo theo từ đường đi cửa sau ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí vòng qua vài toà dân cư, hướng thôn bên ngoài sờ soạng, xa xa có thể nhìn thấy quỷ tướng mang Cương Thi ba mặt đem từ đường vây quanh, vậy mà ẩn ẩn có vây ba thả một chi thế.

Chẳng lẽ cái này quỷ tướng còn hiểu binh pháp? Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi có chỗ liên tưởng.

Đợi đến cách từ đường có một khoảng cách, Đông Phương Thắng chợt cười to: "Ha ha ha, Tùy Phong huynh quả nhiên giỏi tính toán, để những NPC kia ở trong từ đường hấp dẫn hỏa lực, dạng này chúng ta liền có thể an toàn chạy mất."

Tiêu Kiệt liếc nhìn Đông Phương Thắng, lại mỉm cười, : "Ai nói chúng ta muốn chạy, đi, cùng ta đi giết BOSS đi."

(tấu chương xong).