Chương 106: Ma phù chi uy

Chương 106: Ma phù chi uy

Đông Phương Thắng trong lúc nhất thời khó có thể tin, "Tùy Phong huynh, ngươi sẽ không phải là nói đùa a? Cái kia BOSS cấp 18 đâu, chung quanh còn có một đám Cương Thi hộ vệ, chúng ta liền bốn người, cao nhất bất quá cấp 11, này làm sao đánh a?"

Tiêu Kiệt mỉm cười nói: "Ta tự nhiên có biện pháp của ta, ngươi nếu là tin ta cùng đi chính là, nếu như ngươi không tin cái kia cũng không có không có xử lý, nếu như ngươi sợ hãi lời nói liền hướng hậu sơn chạy đi, chỉ cần rời đi thôn liền có thể thoát chiến hạ tuyến, chờ chúng ta đánh xong BOSS ta sẽ cho ngươi gửi tin tức, đến lúc đó ngươi lại đến tuyến chính là, tốt Dạ Lạc Thành Tiên, chúng ta đi đánh BOSS đi."

Nói xong trực tiếp hướng cửa thôn phương hướng đi đến.

Ta Muốn Thành Tiên theo sát phía sau, Dạ Lạc cũng là không quan trọng đi theo, nàng đã học xong khinh công, vạn nhất đánh không lại còn có thể chạy, chỉ còn lại Đông Phương Thắng một mặt giãy dụa lưu tại nguyên chỗ.

Hắn nhìn một chút phía sau núi, lại nhìn một chút ba người bóng lưng, cắn răng một cái còn là đi theo, đi theo Tiêu Kiệt hướng cửa thôn phương hướng chạy tới.

Mấu chốt là đắm chìm chi phí quá lớn, vì hôm nay một trận chiến này hắn đem tiền đều nhanh tiêu hết, mua đại lượng đạo cụ, chỉ là ở trên tường trại ném bình thuốc nổ cùng bình dầu hỏa liền giá trị mấy chục vạn.

Nếu có thể đánh thắng tự nhiên có thể thu hồi chi phí, còn có thể kiếm một món hời.

Nhưng nếu như chính mình chạy, không chỉ có trước đó đầu nhập trôi theo dòng nước, còn muốn phủ lên đào binh bêu danh, chính mình một cái cấp 5 tiểu hào (thủ thôn trong chiến đấu thăng lên một cấp) cái kia còn thế nào hỗn »

Đương nhiên, nếu như như vậy không online ngược lại là có thể bảo mệnh, nhưng phòng ốc của hắn không có còn muốn trả nợ khoản, có thể nói là không có đường lui có thể nói.

Chỉ có thể đánh cược một lần.

Tiêu Kiệt nhìn thấy Đông Phương Thắng cùng lên đến, trong lòng khẽ gật đầu, tiểu tử này vẫn có chút quyết đoán.

Đối với thêm một cái giúp đỡ hắn còn là vui thấy kỳ thành.

Mặc dù ba người cũng kém không nhiều có thể làm được, nhưng có thể thêm một người tóm lại là nhiều một phần trợ giúp, đừng nhìn Đông Phương Thắng đẳng cấp không cao, nhưng là Tiêu Kiệt phi thường khẳng định trong tay đối phương khẳng định tích lũy không ít cường lực đạo cụ, có thể cùng lên đến lời nói cũng là một phần trợ lực.

Bốn người

Thuận tường trại biên giới một đường vòng qua vài toà thiêu đốt phòng ốc, đi tới cửa chính thời điểm, Tiêu Kiệt lại hướng thẳng đến thôn ngoài cửa lớn đi đến.

"Tùy Phong huynh, không phải muốn đi giết BOSS a? Không phải hẳn là đi thôn quảng trường a?"

Nhìn xem Tiêu Kiệt dẫn đội hướng ngoài thôn chạy, mấy người đều là hồ nghi, Đông Phương Thắng càng là trực tiếp hỏi đi ra.

Tiêu Kiệt không có giải thích, tiện tay ném lăn hai cái Vô Hồn Hành Thi, tại một cỗ thi thể trước ngừng lại —— "Đến."

Cái kia lại là một bộ Người Khua Xác thi thể.

Đông Phương Thắng một mặt dấu chấm hỏi, Dạ Lạc lại là như có điều suy nghĩ, nàng gặp qua Ta Muốn Thành Tiên dùng ma phù phục sinh sơn tặc, mơ hồ đoán được cái gì.

Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, cách pháp trận biến mất thời gian còn có hơn một phút đồng hồ, nhất định phải nắm chặt thời gian.

"Nghe, tiếp xuống phát sinh hết thảy đem quyết định chúng ta lần này hành động thành bại, càng quan hệ đến sinh tử của chúng ta tồn vong, cho nên ta yêu cầu các ngươi mỗi người đều nghiêm ngặt dựa theo chỉ thị của ta đi làm."

Nói xong chưa đám người trả lời, Tiêu Kiệt liền trực tiếp an bài.

"Thành Tiên, đem ta để ngươi chuẩn bị đồ vật lấy ra đi."

"Được rồi."

Ta Muốn Thành Tiên mở ra ba lô, đem một bộ du đãng mã khấu thi thể ném đi ra.

Cái đồ chơi này có thể nói là Tân Thủ thôn mạnh nhất tiểu quái, nhất là kỵ thương công kích cái kia lập tức, để Tiêu Kiệt khắc sâu ấn tượng.

Cho nên lần trước đánh xong ba mã khấu về sau, Tiêu Kiệt liền để Ta Muốn Thành Tiên trang một cỗ thi thể ở trong ba lô, cái đồ chơi này có thể so sánh sơn tặc mạnh hơn.

Bởi vì mã khấu bổ sung một con ngựa, cho nên trọn vẹn dùng16 cái ô vuông mới đem thi thể mang về.

Cũng may cái đồ chơi này bị hệ thống nhận định là một đơn vị, trên lý luận một phát ma phù liền có thể phục sinh.

Đông Phương Thắng nhìn một mặt mộng bức, "Các ngươi đây là?"

"Nghe kỹ Thành Tiên, tiếp xuống trận chiến đấu này nhiệm vụ của ngươi là trọng yếu nhất, ngươi trước phục sinh Du Đãng Mã Khấu, sau đó lập tức lại phục sinh một cái Người Khua Xác.

Sau đó không muốn chần chờ, chúng ta cùng một chỗ vào thôn tử, trực tiếp thẳng hướng quảng trường đi đánh BOSS.

Mã khấu cái thứ nhất xông, sau đó là chúng ta đi theo xông, ngươi cũng không cần xông, toàn lực khống chế hai cái ma nhân là được.

Khi tới gần BOSS thời điểm để Người Khua Xác phát động hắn lắc chuông kỹ năng, xua đuổi BOSS chung quanh bầy thi.

Căn cứ quan sát của ta, lắc chuông đối với Cương Thi hành thi là phổ biến có hiệu lực, không có cố định trên dưới lệ thuộc, nói cách khác một khi Người Khua Xác lắc chuông, tại BOSS kịp phản ứng trước đó, hẳn là có thể thành công đem chung quanh Cương Thi xua tan.

Mà nơi này đối với nắm chắc thời cơ liền phi thường trọng yếu, một khi cho BOSS đầy đủ phản ứng thời gian, nhất định sẽ đoạt lại Cương Thi quyền khống chế.

Mà lại ma phù phục sinh hiệu quả chỉ có ba phút, cho nên chúng ta nhất định phải ở trong vòng ba phút đem BOSS giải quyết, mọi người có bài tẩy gì nhất định không muốn tiết kiệm.

Thành Tiên, ngươi không cần tham chiến, muốn toàn lực khống chế Người Khua Xác ma nhân xua tan Cương Thi, muốn bảo đảm chúng ta đánh giết BOSS thời điểm không bị quấy rầy, một khi 3 phút thời gian đến, không có Người Khua Xác khống chế bọn chúng liền sẽ công kích người chung quanh, cho nên tốt nhất có thể đem bầy thi đuổi khỏi quảng trường.

Chỉ cần ngươi làm tốt ngươi nhiệm vụ, chúng ta lần này liền có thể thắng."

Kế hoạch này hạch tâm chính là Ta Muốn Thành Tiên trong tay ma phù, có thể nói là quan trọng nhất.

"Không có vấn đề, ta tuyệt đối làm tốt, ngươi cứ yên tâm đi Phong ca."

Đông Phương Thắng lại nhịn không được chen lời nói, "Coi như không có Cương Thi chúng ta vẫn là muốn đối mặt một cái cấp 18 BOSS a?"

Tiêu Kiệt mỉm cười nói, "Vấn đề không lớn, cái trò chơi này cùng chúng ta đi qua chơi qua tất cả võng du đều hoàn toàn khác biệt, không có đẳng cấp áp chế khái niệm, cho nên đẳng cấp cũng không đại biểu hết thảy.

Pháp hệ BOSS pháp thuật xác thực cường đại, nhưng cũng mang ý nghĩa lực phòng ngự của hắn rất yếu, mà lại thi pháp cần thi pháp động tác, chỉ cần chúng ta có thể trước khi hắn kịp phản ứng cận thân triển khai vây công, liền có thể để hắn không kịp phóng thích pháp thuật."

Đây là Tiêu Kiệt thông qua trong khoảng thời gian này trò chơi kinh nghiệm tổng kết ra chiến thuật, cái trò chơi này cùng hắn đi qua chơi qua những cái kia lấy trị số luận thắng thua trò chơi hoàn toàn khác biệt.

Nếu như là giống World of Warcraft loại trò chơi này, đẳng cấp cao BOSS không chỉ có thuộc tính cường đại còn có đẳng cấp áp chế khái niệm, một khi cùng BOSS đẳng cấp vượt qua cấp năm căn bản không có cách nào đánh.

Nhưng cái trò chơi này liền hoàn toàn không giống, nó trò chơi logic rất gần hiện thực, cái này liền mang ý nghĩa chỉ cần điều kiện cho phép là có thể lấy yếu thắng mạnh.

Tình huống hiện tại không phải bốn cái tiểu hào đánh một cái cấp 18 đại BOSS, bốn cái cận chiến đánh một cái pháp hệ ưu thế tại ta.

"Tốt Phong ca, liền nghe ngươi hạ lệnh đi." Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói.

Đông Phương Thắng lại có chút đâm lao phải theo lao, theo trên logic giảng Tiêu Kiệt nói tựa hồ không sai, nhưng hắn chơi qua trò chơi không nhiều, cho nên cũng không nắm chắc được, cái này dù sao cũng là lấy mạng đi liều.

Bất quá giờ này khắc này hắn cũng không có đường lui có thể nói, chỉ có thể cắn răng tham chiến.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Các vị lên BUFF!" Nói xong trực tiếp bắt đầu cho chính mình bên trên BUFF.

Kim Cương phù! Lực phòng ngự tăng lên 50 điểm, tiếp tục 30 phút.

Thiết Bích phù! Thu hoạch được một cái 80 điểm lâm thời hộ thuẫn, tiếp tục 10 phút.

Tinh xảo đá mài đao! Khiến cho ngươi vung chặt loại vũ khí thu hoạch được sắc bén giá trị +10 hiệu quả.

Hắn không có ăn Thiên Vương bảo mệnh đan, nếu như hết thảy thuận lợi căn bản không dùng được cái đồ chơi này, nếu như bầy thi không có bị xua tan, ăn cũng vô dụng, nhiều lắm sống lâu một giây thôi.

Mấy người thấy cũng bắt đầu riêng phần mình đem có thể sử dụng đạo cụ tất cả đều dùng ra.

"Chuẩn bị kỹ càng các vị Thành Tiên phục sinh!"

Ma phù chuyển sinh!

Ta Muốn Thành Tiên đột nhiên sử dụng ma phù chi lực, trong nháy mắt khói đen mờ mịt, cái kia mã khấu tính cả dưới hông chiến mã thi thể, cùng một chỗ tại ma khí dưới sự ảnh hưởng hoạt động lên, như là đang sống từ dưới đất bò dậy.

Một người một ngựa, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Du Đãng Mã Khấu (ma nhân kỵ binh): "Vì ngươi hiệu mệnh chủ nhân của ta."

Ma phù chuyển sinh!

Lại là một trận khói đen mờ mịt, lần này bị phục sinh chính là Người Khua Xác Triệu Kỳ.

Triệu Kỳ (ma hóa Người Khua Xác): "Chủ nhân, có gì phân phó."

"Mục tiêu Cản Thi thuật sĩ Lâm Vũ Điền, xuất kích!"

Bốn người hai ma, cùng một chỗ hướng trong thôn phóng đi.

Giờ này khắc này, thôn trên quảng trường, Lâm Vũ Điền lại ngay tại phục sinh những cái kia chết đi thôn dân.

Cản Thi bí thuật —— Phục Sinh Cương Thi!

Một cái chết trận dân binh bỗng nhiên toàn thân co quắp một trận, hai mắt trắng bệch chậm rãi từ dưới đất bò dậy, trong miệng phát ra hà hà tiếng gầm, vậy mà thành công phục sinh.

Bất quá Lâm Vũ Điền phục sinh pháp thuật so với ma phù chuyển sinh đến nói coi như kém xa, phục sinh Cương Thi không có bất luận cái gì thần chí có thể nói, cũng vô pháp giữ lại bất luận cái gì khi còn sống kỹ năng, hoàn toàn cũng chỉ là một cái vô não bạch bản tiểu quái mà thôi, bất quá Cương Thi lượng máu cao cùng cao đồ tay công kích vẫn phải có.

"Hừ hừ, những cái kia ngu xuẩn phàm nhân còn tưởng rằng có thể dựa vào pháp trận kéo dài thời gian, nhưng lại không biết ta có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này phục sinh càng nhiều bộ hạ, một khi pháp trận kết thúc, chờ đợi bọn hắn chính là hủy diệt! Ha ha ha ha!"

Đang trong lúc cười to, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

Lâm Vũ Điền vừa quay đầu lại, liền thấy một tên bưu Hummer khấu tay cầm trường thương, đỡ thương lao vùn vụt tới, mà ở phía sau còn có mấy người cũng tại gấp rút hướng hắn chạy nhanh công kích.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, chỉ là mấy cái kẻ trở lại quê hương, cũng dám đối địch với ta thi vệ ở đâu!"

Một bên lẩm bẩm, một bên thân trốn đến bầy thi đằng sau.

Đinh linh! Một tiếng chuông reo lại làm cho sắc mặt hắn biến đổi, một giây sau liền thấy chung quanh Cương Thi hành thi nhao nhao tứ tán thối lui, đem hắn trực tiếp bại lộ đi ra.

"Cái gì! Điều đó không có khả năng!" Hắn liếc mắt liền thấy chính mình đại đệ tử Triệu Kỳ chính đong đưa linh đang, xua đuổi lấy chung quanh Cương Thi.

Cái này sao có thể! Đối phương rõ ràng đã chết! Đây là cái gì pháp thuật! Lại còn có thể để cho phục sinh người chết sử dụng khi còn sống pháp thuật?

Trong lòng sợ hãi ở giữa, hắn vội vàng muốn lắc chuông đem Cương Thi hô trở về, nhưng mà đã tới không kịp, Du Đãng Mã Khấu đột nhiên gia tốc, nháy mắt giết tới trước mặt, trường thương trong tay trực tiếp đâm vào Lâm Vũ Điền ngực.

-

238(tốc độ tổn thương tăng thêm 279%)!

Chỉ một thương, liền cho Lâm Vũ Điền xử lý một phần sáu lượng máu.

"Tốt!" Tiêu Kiệt thấy cảnh này đại hỉ, quả nhiên là kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng a, nhất là loại này bố giáp BOSS lực phòng ngự cơ hồ không có, một thương này đâm quả thực ra sức.

Lâm Vũ Điền còn bị đụng bay ra ngoài, vừa vặn cho mấy người cơ hội gần người.

"Giết!" Hắn hô to một tiếng, trực tiếp mở ra Thần Hành phù, gia tốc bắn vọt, nháy mắt liền đến BOSS trước mặt.

Cái kia Lâm Vũ Điền vừa đứng dậy, liền thấy song đao đã đối diện chém tới.

—— ——

PS: Đề cử một quyển sách bạn sách mới « sủng vật của ta sa bàn là dị thế bí cảnh » viết rất sáng tạo, thích cái này đề tài độc giả đừng bỏ qua.

(tấu chương xong).