Chương 107: Sinh tử ba phút

Chương 107: Sinh tử ba phút

"Chết đi cho ta!" Tiêu Kiệt đối mặt cái này cấp 18 BOSS, mặc dù biết đối phương là cái da giòn pháp hệ, nhưng trong lòng khó tránh khỏi vẫn sẽ có chút hồi hộp.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn phát huy, mười mấy năm qua trăm ngàn lần khai hoang đánh đoàn, trăm ngàn lần đối mặt khác biệt BOSS, tại các loại trong tuyệt cảnh tôi luyện.

Để hắn đối với lúc này chiến đấu dị thường tỉnh táo.

Hồi Toàn trảm! Song đao liên trảm! Tiêu Kiệt đối với lên trước mắt BOSS liên tục chém mạnh, hắn biết rõ, loại này pháp hệ BOSS hoàn toàn là dựa vào kỹ năng ăn cơm, một khi làm cho đối phương dùng ra kỹ năng đến cái kia chính mình liền nguy hiểm.

Nói không chừng một cái đại chiêu liền có thể giây mất chính mình, nhất định phải không ngừng tiến công, để hắn không cách nào xuất thủ.

Mà sự tình cũng đích xác giống hắn suy nghĩ, tại liên tục công kích đến BOSS liên tiếp lui về phía sau, chỉ có siêu cao lượng máu lại không hề có lực hoàn thủ, mấy lần ý đồ thi pháp đều bị đánh gãy.

"Lăn đi ngươi cái này rác rưởi!" Lâm Vũ Điền bỗng nhiên hét lớn một tiếng, tay phải đột nhiên hóa thành một cái dữ tợn quỷ trảo, hướng Tiêu Kiệt vồ đến một cái.

Đoạt hồn tiếp xúc!

Diều Hâu Xoay Người! Tiêu Kiệt cơ hồ là nháy mắt phản ứng, nghiêng người, vừa lúc tránh thoát công kích của đối phương.

Cái kia Lâm Vũ Điền một kích không trúng, lập tức liền muốn lắc chuông, sau lưng lại đột nhiên trống rỗng hiện ra một bóng người đến.

Đâm lưng!

Phốc phốc! -47!

Lại là Dạ Lạc, lợi dụng nghề nghiệp của nàng năng lực tiềm hành đến BOSS sau lưng, đâm lưng về sau trực tiếp tiếp một bộ Lưu Vân Kiếm Vũ, gia trì nội lực kiếm quang đem Lâm Vũ Điền chặt kêu rên liên tục, lắc chuông lần nữa thất bại.

Đinh linh! Đinh linh! Bên kia Người Khua Xác Triệu Kỳ linh đang lại một khắc không ngừng, chung quanh Cương Thi hành thi tại hắn xua đuổi xuống không ngừng hướng bốn phía chạy tứ tán.

Lâm Vũ Điền thấy kinh sợ không thôi, lần nữa ôm đồm ra đoạt hồn tiếp xúc!

Dạ Lạc đồng dạng chợt lách người, Thích Khách bộ pháp, thân hình tịnh tiến tránh ra.

Lâm Vũ Điền còn muốn lắc chuông, Đông Phương Thắng lúc này cũng theo sau, hắn lại không dám đi tới vật lộn, dù sao đây chính là cấp 18 BOSS a, đưa tay một đạo lôi phù ném đi ra.

Oanh! Một đạo thiểm điện trực tiếp đem Lâm Vũ Điền động tác đánh gãy, còn cho đánh ra cái nhỏ bị choáng.

"Làm được tốt, tiếp tục ném!" Tiêu Kiệt hô to lần nữa vung đao tiến lên, Đông Phương Thắng cắn răng một cái, đưa tay lại là một phát hỏa phù ném ra, oanh! Liệt diễm ở trên người Lâm Vũ Điền nổ đốt, lần này đánh ra cái thiêu đốt hiệu quả.

Mặc dù nhìn xem uy phong, nhưng Đông Phương Thắng nhưng trong lòng đang rỉ máu, cái đồ chơi này một tấm mấy ngàn văn, đổi thành nhân dân tệ chính là mấy vạn khối a, một chút bất quá mấy chục điểm thương tổn, chính mình hai tháng tiền lương liền không còn, quá mẹ nó đốt tiền.

Bất quá không có cách nào, không dám cận thân cũng chỉ có thể ném phù, bằng không cũng không thể làm nhìn xem đi.

Dạ Lạc cũng từ phía sau lưng khởi xướng thế công, mà cái kia Du Đãng Mã Khấu lúc này kéo dài khoảng cách lại muốn khởi xướng lần thứ hai công kích, Lâm Vũ Điền bị bốn người dừng lại vây công, lượng máu trong chớp mắt rơi một nửa.

"Cứ như vậy, Dạ Lạc tiếp tục múa kiếm, chúng ta cùng một chỗ mài chết hắn!"

"Đừng có ngừng, Thành Tiên tiếp tục khống ma nhân!"

"Phương đông đừng ngừng a, tiếp tục ném phù!"

Mắt thấy tình thế một mảnh tốt đẹp, Lâm Vũ Điền lại rốt cục gấp.

"Vô tri phàm nhân, sao dám nhục ta, chết đi cho ta!"

Cản Thi bí thuật —— Tích Thi Khí!

Ngực bụng của hắn bỗng nhiên một trận chập trùng, sau đó bỗng nhiên há miệng ra, một cỗ màu lục thi nước ngay tiếp theo khí độc hơi thở phun ra ngoài.

Một ngụm này lại còn là dẫn dắt kỹ năng, một bên phun một bên quay đầu, trực tiếp phun ra cái lớn hình quạt khu vực.

Trừ Ta Muốn Thành Tiên xa xa khống chế ma nhân không có trúng chiêu, còn lại ba người tất cả đều bị phun toàn bộ, ba người nháy mắt toàn bộ trúng độc.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi trúng thực cốt thi độc. 】

Tiêu Kiệt bắt đầu còn không có làm chuyện, thi độc lão tử lại không phải không trúng qua, nhưng mà lập tức hắn liền phát hiện cái này thi độc giống như cùng lần trước không giống lắm, lượng máu xoát quét ra bắt đầu rơi.

-

5! -10! -5! -10!

Vài giây đồng hồ liền rơi một phần tư lượng máu.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, cái đồ chơi này rõ ràng cùng lúc trước cái kia hủ hóa thi độc không phải một vật, cũng may đối với thi độc hắn đã sớm chuẩn bị, vội vàng một cái Diều Hâu Xoay Người kéo dài khoảng cách, móc ra một cái gạo nếp cao liền nuốt vào.

Đông Phương Thắng cùng Dạ Lạc đồng dạng nhao nhao lui lại ăn gạo nếp cao.

Nhưng ăn cái gì lại cần vài giây đồng hồ thời gian tài năng ăn hết, nhân cơ hội này, Lâm Vũ Điền vội vàng móc ra linh đang liền bắt đầu lay động.

Đinh linh! Đinh linh! Hắn cái này tiếng chuông rõ ràng so Người Khua Xác tiếng chuông lợi hại không chỉ một bậc, nguyên bản đều nhanh chạy mất tăm Cương Thi hành thi lập tức thay đổi cái đầu bắt đầu trở về chạy.

Nhưng mà mới dao hai lần

Du Đãng Mã Khấu nhưng lại một lần dưới sự khống chế của Ta Muốn Thành Tiên giết tới đây.

"Ta để ngươi lắc chuông chết đi cho ta!"

Mã khấu đỡ thương vọt tới, Lâm Vũ Điền không dám khinh thường, cái đồ chơi này tổn thương mặc dù chỉ có lập tức, lại quả thực muốn mạng, ngay tại muốn bị kỵ thương đâm trúng trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên chợt ngã về phía sau.

Thân pháp —— Cương Thi ngược lại!

Kỹ năng này xem ra buồn cười vô cùng, mà lại không có chút nào chỗ thần kỳ, nhưng mà ở thời điểm này sử dụng đi ra, lại vẫn cứ sinh ra kỳ hiệu.

Ba kít một tiếng ngã trên mặt đất, một thương này lập tức đâm cái không.

Thân pháp —— Cương Thi đứng dậy!

Đằng một chút, Lâm Vũ Điền lại đứng lên, Cương Thi ngược lại cùng Cương Thi đứng dậy, tựa như cùng lăn lộn cùng lừa lười lăn lăn, thuộc về liên quan kỹ năng.

Mã khấu một thương đâm vào không khí lại không biện pháp quay đầu, chỉ có thể xông về phía trước đất trống một lần nữa quay đầu, Lâm Vũ Điền thừa cơ lần nữa bắt đầu lắc chuông.

Vậy mà lúc này ba người đều đã giải trừ thi độc, Đông Phương Thắng đưa tay một phát lôi phù, oanh! Lần nữa đem Lâm Vũ Điền oanh cái lảo đảo, không đợi hắn đứng vững.

Tiêu Kiệt đã đến phụ cận.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Xoát! Một đao này trực tiếp đem Lâm Vũ Điền cầm linh đang cánh tay phải chặt đứt xuống tới, cái này triệt để đoạn mất hắn tưởng niệm.

Dạ Lạc thì từ phía sau khởi xướng đâm lưng, thổi phù một tiếng chọc ra cái yếu hại công kích, -78!

"Không, điều đó không có khả năng!" Lâm Vũ Điền nhìn xem chính mình cụt tay cùng ngực đâm ra mũi kiếm một mặt khó có thể tin.

"Các ngươi coi là dạng này liền thắng sao, vọng tưởng!"

Đoạt hồn tiếp xúc! Bỗng nhiên trở lại một trảo, sau lưng Dạ Lạc đang muốn đâm lưng tiếp kiếm múa, bị ôm đồm vừa vặn.

Dạ Lạc con mắt lập tức trắng dã, khuôn mặt trở nên vô cùng khô khan, phảng phất mất hồn phách bình thường.

"Cẩn thận, ta không có cách nào khống chế chính mình nhân vật!" Dạ Lạc hoảng sợ nói.

Lâm Vũ Điền mặt lộ dữ tợn, quát ầm lên, "Giết giết bọn hắn!"

Thu được mệnh lệnh, Dạ Lạc không nói hai lời, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh, nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương Thắng sau lưng.

Hắc ám đi đâm lưng!

Cái này hắc ám đi lại là dạ hành người hạch tâm kỹ năng, có thể mượn nhờ đêm tối cùng bóng tối đến tiềm hành giấu dấu vết, thậm chí tiến hành cự ly ngắn truyền tống.

Cái này bóng tối cũng có thể là đơn vị cái bóng, cho nên dùng tốt hoàn toàn có thể làm được thuấn gian truyền tống hiệu quả.

Đông Phương Thắng cái kia gặp qua dạng này cấp cao kỹ năng, không có chút nào phòng bị bị một cái đâm lưng xuyên thủng.

Phốc phốc, -91(yếu hại đả kích)!

Một kiếm liền cho Đông Phương Thắng giây nửa cái máu.

"Con mẹ nó không muốn a đại tỷ!" Đông Phương Thắng dọa đến phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, Dạ Lạc lại không hề bị lay động, mặt không biểu tình trường kiếm giơ cao, liền muốn đem một bộ múa kiếm đánh vào trên người hắn.

Mây trôi ——

Tịch Tà thuật!

Xoát, một đạo bạch quang rơi ở trên người Dạ Lạc, vừa muốn ra tay giết người Dạ Lạc rốt cục đoạt lại quyền khống chế.

Lại là Tiêu Kiệt thời khắc mấu chốt dùng Thần Mộc phù cho nàng giải nguyền rủa.

"Không! Điều đó không có khả năng, giết hắn, nhanh giết —— "

Hồi Toàn trảm!

Trường Thương Đâm!

Lưu Vân Kiếm Vũ!

Ba người nơi nào còn tha cho hắn kêu gào, đao thương trường kiếm, một mạch chào hỏi ở trên người Lâm Vũ Điền, liền ngay cả Đông Phương Thắng đều không ném phù, bưng trường thương liền xông đi lên điên cuồng mãnh đâm, vừa rồi cái kia lập tức thật đem hắn hồn đều muốn dọa không còn.

Tại ba người tấn công mạnh xuống Lâm Vũ Điền thanh máu rốt cục thấy đáy.

Không cam lòng kêu thảm một tiếng, chán nản ngã lăn.

Cùng lúc đó, Du Đãng Mã Khấu cùng Người Khua Xác Triệu Kỳ cũng riêng phần mình ngã xuống.

Không nhiều không ít, vừa vặn ba phút.

"Thắng! Ha ha ha, thật thắng! Ta sát ngươi cái cẩu vật, còn muốn âm lão tử! A ha ha ha a a a. . ." Đông Phương Thắng vừa mừng vừa sợ quát to lên, đến đằng sau cũng không biết là đang cười còn là đang khóc.

Đoán chừng đời này đều không có trải qua như thế kích thích sự tình đi.

"Thật có lỗi hỏa kế, kỳ thật vừa rồi cái kia một chút giây không xong ngươi, cũng liền đâm lưng cái kia một chút tương đối hung ác, đằng sau múa kiếm ngươi kỳ thật có thể tránh. . ." Dạ Lạc có chút xấu hổ an ủi.

"Không, không có việc gì, đây không phải lỗi của ngươi. . . Để ta chậm rãi trước." Đông Phương Thắng phát tiết một trận, cũng thong thả lại sức, khôi phục tỉnh táo.

Tiêu Kiệt đối với lấy được thắng lợi cũng không ngoài ý muốn, đi qua hắn chơi đùa đối mặt qua cường địch lại đâu chỉ như thế, nhưng chỉ cần đem các loại nhân tố đều tính toán đi vào, chế định ra một cái không có chỗ sơ suất kế hoạch, mỗi một cái đội viên đều có thể hoàn thành chính mình nhiệm vụ, đồng dạng đều là có thể lấy thắng.

Chỉ có điều làm thất bại đại giới trở nên quá to lớn, dù cho lại ổn thỏa kế hoạch cũng lộ ra kinh tâm động phách.

Nhưng trên thực tế, căn cứ suy đoán của hắn, tại xác định Người Khua Xác Triệu Kỳ có thể xua tan Cương Thi một khắc này, liền đã thắng định.

Đương nhiên vận khí không tốt cúp máy một cái còn là có khả năng, còn tốt chính mình cái này giải khống dùng kịp thời.

"Không sai, chúng ta thắng, đừng lo lắng, tranh thủ thời gian sờ thi thể chia đồ vật, từ đường bên kia còn cần chúng ta đi cứu viện đâu Thành Tiên, ngươi đến sờ thi thể!"

Tiêu Kiệt nhưng nhớ Ta Muốn Thành Tiên may mắn khá cao đâu, lúc trước tại trong vựa lúa một cái phá đồng bảo rương đều có thể mở ra linh thạch ấn phù loại này trên lý luận không nên xuất hiện tại Tân Thủ thôn đồ tốt.

Phổ thông tiểu quái chính mình sờ sờ cũng coi như, loại này khó gặp BOSS, nhất định phải để hắn đến mở.

Ta Muốn Thành Tiên thấp thỏm sờ đi lên, hắn cũng không gánh tâm năng không thể xuất hàng, kịch bản BOSS, rơi xuống làm sao cũng không có khả năng kém.

Hắn lo lắng chính là cống hiến của mình giá trị không biết có thể sắp xếp thứ mấy, hệ thống này phán định tiêu chuẩn cũng không biết là làm sao cái quy tắc, trận này BOSS chiến chính mình toàn bộ hành trình khống chế hai cái ma nhân hành động không có tự mình xuất thủ, vạn nhất không cho tính điểm cống hiến vậy coi như xấu.

Nhưng mà xem xét phía dưới lập tức đại hỉ.

Cái thứ nhất nhặt quyền hạn thình lình chính là hắn, về sau theo thứ tự là Tiêu Kiệt, Dạ Lạc, cùng Đông Phương Thắng.

Xem ra cái này ma nhân đánh ra tổn thương cùng làm sự tình đều là tính cho chính mình điểm cống hiến, cái này hai phát ma phù dùng không lỗ.

Dạ Lạc tổn thương mặc dù đánh rất cao, lại bị BOSS khống một lần, còn kém chút giết đồng đội, dẫn đến giảm điểm, mà Tiêu Kiệt giải khống xem như cái lớn thêm điểm hạng.

Đến nỗi Đông Phương Thắng liền không cần giải thích, chỉ hỗn cái trợ công mà thôi, cũng may ném mấy trương phù chú phát huy một chút tác dụng, cuối cùng một đợt vây đánh cũng đánh ra không ít tổn thương, xem như không có bị bài trừ tại nhặt quyền hạn bên ngoài (nếu như điểm cống hiến quá thấp cũng có khả năng không cách nào nhặt nhiệm vụ vật phẩm).

Mấy người trước mắt cũng đều xuất hiện rơi xuống danh sách, bất quá lại đều không cách nào nhặt, cần chờ xếp tại người phía trước sờ xong tài năng sờ.

Tiêu Kiệt nhìn một chút nhặt trình tự, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này tính toán còn là rất khoa học sao, về sau liền dùng cái này phân phối phương thức đi, cảm giác công bằng vô cùng, "Nhanh, đừng chơi liều, thôn trưởng bọn hắn vẫn chờ chúng ta đi cứu đâu."

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng hướng trang bị nhìn lại, càng thêm để hắn hưng phấn chính là cái này BOSS hết thảy rơi năm kiện trang bị, cái này cũng liền mang ý nghĩa, làm cái thứ nhất nhặt người, hắn có thể cầm hai kiện.

(tấu chương xong).