Chương 108: Thái âm trấn hồn

Chương 108: Thái âm trấn hồn

Ta Muốn Thành Tiên không kịp chờ đợi chọn lựa.

Kiện thứ nhất lại là một cái linh đang, rõ ràng chính là Cản Thi thuật sĩ dùng một cái kia.

【  Thái Âm Trấn Hồn Linh (pháp khí / sử thi)

Thuộc tính: Uy lực pháp thuật +10.

Sử dụng: Phát ra một tiếng trấn hồn tiếng chuông.

Pháp khí hiệu quả 1: Khu thi. Tiếng chuông đối với chung quanh 30 bước bên trong Cương Thi loại quái vật sinh ra 'Hoảng hốt' hiệu quả, khiến cho điên cuồng rời xa ngươi.

Pháp khí hiệu quả 2: Chấn hồn. Tiếng chuông đối với chung quanh 30 bước bên trong quỷ hồn loại quái vật sinh ra 'Chấn nhiếp' hiệu quả, khiến cho không cách nào tiến hành bất kỳ động tác gì, lại hiển lộ hình thể, ở dưới trạng thái này có thể đối với hắn tạo thành vật lý tổn thương, tiếp tục 10 giây.

Pháp khí thời gian cooldown: 5 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Thái âm pháp hội chế khí sư chế tác pháp khí, nghe nói có thể phát ra người sống không cách nào nghe tới thanh âm, nối thẳng âm u, Người Khua Xác lấy này cùng người chết câu thông, cũng chấn nhiếp âm hồn lén lút, thúc đẩy Cương Thi tôi tớ. 】

Kiện thứ hai là một bản sách kỹ năng.

【  Phục Sinh Cương Thi (sách kỹ năng / quỷ nguyền rủa)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được Phục Sinh Cương Thi pháp thuật này.

Học tập cần: Cảm giác 30, quỷ nguyền rủa nhập môn.

Kỹ năng giới thiệu: Đem một cỗ thi thể chuyển hóa thành một cái Cương Thi vì ngươi hiệu mệnh, không cách nào chuyển hóa đẳng cấp vượt qua người làm phép đơn vị, bị chuyển hóa Cương Thi không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, nhưng sẽ thu hoạch được 50% lượng máu tăng thêm cùng 100% tay không công kích tăng thêm, cùng một thời gian người làm phép chỉ có thể điều khiển một bộ Cương Thi. 】

Kiện thứ ba ——

【  Người Chết Áo Đen (trường bào / cực phẩm)

Thân phòng +14.

Chân phòng +8.

Pháp thuật kháng tính +8.

Trang bị đặc hiệu: Người chết hòa hợp. Mặc này trang bị có thể giảm xuống quỷ hồn, Cương Thi loại quái vật đối với địch ý của ngươi, khiến cho sẽ không chủ động đối với ngươi phát động công kích.

Vật phẩm giới thiệu: Thái âm pháp hội sơ cấp thành viên sử dụng áo bào đen, chế khí sư lấy hắc liên hoa chất lỏng vì đạo bào nhuộm màu, làm trang bị người có thể cùng người chết tiếp xúc gần gũi. 】

Kiện thứ tư là một cái màu đỏ thắm đan dược

【  Thi Vương Huyết Tủy đan (đan dược)

Sử dụng: Khiến cho ngươi lớn nhất HP vĩnh cửu tăng lên 15 điểm.

Vật phẩm giới thiệu: Cản Thi thuật sĩ lấy Thi Vương máu tủy bí pháp luyện chế đan dược, có thể tăng lên người dùng khí huyết hạn mức cao nhất. 】

Thứ năm kiện, lại là một tấm da người sách cổ.

【  Thi Ngữ thuật (kỳ thuật quyển trục)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được Thi Ngữ thuật.

Học tập cần: Ngộ tính 18.

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển ghi chép kỳ môn dị thuật quyển trục da người, tựa hồ phi thường cổ lão, phía trên ghi chép một cái tên là Thi Ngữ thuật kì lạ kỹ nghệ, khiến cho ngươi có thể cùng chết đi thi thể tiến hành câu thông, cũng hướng đối phương hỏi thăm nhiều nhất ba cái vấn đề. 】

Ta Muốn Thành Tiên không có làm sao do dự, liền chọn tốt vật mình muốn nhìn màu sắc liền biết cái nào tốt nhất, cái này năm kiện trong rơi xuống màu tím phẩm chất vật phẩm chỉ có một kiện, chính là cái kia Thái Âm Trấn Hồn Linh, mà lại cái đồ chơi này không có sử dụng nhu cầu, phù hợp chính mình dùng.

Tân Thủ thôn còn không có ra liền thu hoạch được tử trang, còn có thể dùng, đây là khái niệm gì.

Ta Muốn Thành Tiên quả quyết lựa chọn cái này.

Kiện thứ hai liền đến phiên Tiêu Kiệt đến chọn, Tiêu Kiệt lại đã sớm nghĩ kỹ, hắn lựa chọn 【  Thi Ngữ thuật (kỳ thuật quyển trục) 】 vật này.

Thứ này cùng Thú Ngữ thuật hẳn là cùng loại hiệu quả, đừng nhìn cái đồ chơi này không thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, nhưng lại có thể gia tăng thao tác không gian, gia tăng thu hoạch tin tức phương pháp, đối với loại này một cái mạng trò chơi có lúc tình báo có thể so sánh trực tiếp tăng lên sức chiến đấu hữu dụng nhiều.

"Ồ!" Thấy hắn chọn cái này, Đông Phương Thắng rõ ràng hơi kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này có làm được cái gì?

Dạ Lạc nhưng không có ngạc nhiên như vậy, nàng không chút do dự trực tiếp lựa chọn sách kỹ năng 【  Phục Sinh Cương Thi 】 nàng vừa lúc là cảm giác cao thêm điểm, chỉ cần đem quỷ nguyền rủa nhập môn giải quyết, liền có thể học tập.

Đối với tử vong hình thức người chơi đến nói, sinh vật triệu hồi cái gì tự nhiên là càng nhiều càng tốt, có cái Cương Thi tiểu đệ làm pháo hôi, mặc kệ là luyện cấp còn là đánh BOSS không thể nghi ngờ đều có thể an toàn rất nhiều.

Đông Phương Thắng lựa chọn liền không nhiều, chỉ có Người Chết Áo Đen cùng Thi Vương Huyết Tủy đan cả hai có thể lựa chọn.

Do dự một lát, mặc dù vĩnh cửu tăng lên thuộc tính rất có sức hấp dẫn, nhưng trong ngắn hạn ý nghĩa cũng không lớn, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn Người Chết Áo Đen.

Chí ít cũng là kiện cực phẩm lam trang nha. . . Đông Phương Thắng an ủi chính mình.

Cuối cùng cái này mai Thi Vương Huyết Tủy đan liền rơi vào Ta Muốn Thành Tiên trong tay.

Kết quả này nhìn như bất ngờ, nhưng lại hợp tình hợp lí, mãi mãi tăng lên thuộc tính tại cái khác trong trò chơi tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại, trang bị sẽ đổi mới, cái này vĩnh cửu tăng lên thuộc tính lại một mực tồn tại, nhưng tại cái này một cái mạng trong trò chơi, loại này cần dài chu kỳ tài năng thể hiện ra giá giá trị đồ vật liền không có như vậy hữu dụng.

Cùng lâu dài không rõ ràng tăng lên so ra, còn là trong ngắn hạn cao tăng lên tiền lời ngược lại lớn hơn một chút.

"Tốt các vị, đồ vật chia xong, chúng ta nhanh đi từ đường đi, thôn dân vẫn chờ chúng ta đi cứu đâu."

Còn có một câu lời ngầm Tiêu Kiệt không nói còn có cái BOSS không có đánh đâu.

Tiêu Kiệt nói xong lập tức liền hướng từ đường chạy tới, ba người theo sát phía sau.

Làm bốn người tới từ đường bên ngoài thời điểm, các thôn dân đã là tràn ngập nguy hiểm, từ đường trước cổng chính nằm mấy cái thôn dân thi thể, tất cả có thể chiến đấu người đều ngăn ở cổng, dựa vào cái này chật hẹp địa hình miễn cưỡng chèo chống.

Quỷ tướng suất lĩnh lấy Cương Thi chính liều mạng xông cửa, mắt thấy liền muốn đem đại môn đánh vỡ.

Những cương thi kia mặc dù không có người điều khiển, nhưng đối người sống cừu hận lại làm cho bọn chúng bản năng đối với trong từ đường thôn dân phát động công kích, mà quỷ tướng càng là dồn sức đánh vọt mạnh, thế tất yếu đem nơi này thôn dân tàn sát hầu như không còn.

Đụng! Thiết Kích trùng điệp bổ ở trên người Chu Đồng, Chu Đồng kêu lên một tiếng đau đớn, bị đánh liên tiếp lui về phía sau, Sắt Ngàn Dặm lập tức bổ sung vị trí, tiếp tục chống cự.

Nhìn thấy bốn người từ phía sau tới, Sắt Ngàn Dặm vui mừng quá đỗi.

"Tùy Phong tráng sĩ, mau tới!"

"Chúng ta bên trên Thành Tiên lắc chuông!"

"Thu được!" Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp phát động Thái Âm Trấn Hồn Linh đặc hiệu.

Đinh linh! Theo một trận băng lãnh mà chói tai chuông reo, những cương thi kia bỗng nhiên giống như gặp quỷ, hướng chung quanh chạy tứ phía.

Quỷ tướng kia cũng bỗng nhiên che lỗ tai, tại chỗ lâm vào cứng ngắc.

Thứ này nhưng cũng thuộc về quỷ loại, chỉ có điều cùng bình thường không có thực thể âm hồn so ra, quỷ tướng lại là có thực thể quái vật, nhưng tương tự lại nhận trấn hồn linh ảnh hưởng.

Cơ hội tốt! Trong phòng ngoài phòng đám người tất cả đều nhìn thấy cơ hội, cùng nhau tiến lên.

Sắt Ngàn Dặm mang còn sót lại mấy cái dân binh, trường thương đại đao một mạch hướng trên người quỷ tướng chào hỏi.

"Chúng ta cũng tới!" Tiêu Kiệt đột nhiên gia tốc, Dạ Lạc lại nhanh hơn hắn một bước, hắc ám đi nháy mắt đến phụ cận, đi lên chính là một bộ Lưu Vân Kiếm Vũ, lưỡi kiếm liên tục chém vào khôi giáp bên trên, phát ra kim loại tiếng va chạm.

Rốt cục có cơ hội an toàn khoảng cách gần chuyển vận, một cái so một động tác nhanh.

Tiêu Kiệt cũng tới đến liền là một đao chẻ làm hai tiếp Hồi Toàn trảm, sau đó là song đao chặt liên tiếp, mặc dù không có nội lực, nhưng dựa vào hai thanh hảo đao tổn thương cũng là không thấp.

Liền ngay cả Đông Phương Thắng đều một cái Trường Thương Đâm đâm đi lên.

"Chờ một chút ta a!" Ta Muốn Thành Tiên nhìn xem đám người vây quanh BOSS chém mạnh gấp quát to lên.

Hắn một thân trọng giáp chạy chậm nhất, mà lại lắc chuông về sau còn muốn hoán đổi tấm thuẫn, đợi đến hắn quơ cự phủ xông đi lên thời điểm, quỷ tướng kia vậy mà động.

Cái này 10 giây chấn nhiếp hiệu quả chỉ là lý luận thời gian mà thôi, quỷ tướng dù sao cũng là BOSS, pháp thuật tính bền dẻo không phải bình thường tiểu quái có thể so sánh, lúc này mới năm sáu giây liền khôi phục lại.

"Chết đi cho ta!"

Hoành Tảo Thiên Quân!

Thiết Kích quét ngang mà ra, một chiêu liền đánh lui chính diện mấy cái dân binh cùng Sắt Ngàn Dặm.

Thuận Phách trảm! Trở lại một Thiết Kích bổ xuống, mấy cái người chơi lại sớm đã trước thời hạn lui lại tránh né.

Một kích thất bại, quỷ tướng kia đối mặt mấy cái người chơi phát ra cười lạnh một tiếng, "Lâm Vũ Điền đã bị các ngươi xử lý sao? Hừ, quả nhiên là cái phế vật, cũng tốt, cũng bớt vướng chân vướng tay, liền để cho ta tới đem các ngươi toàn bộ giết sạch! ?"

Ta sát, như thế cuồng?

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha phách lối cái gì a, một cái chỉ còn mỗi cái gốc BOSS mà thôi, liền tiểu đệ đều không có.

Chúng ta nhiều người như vậy, chồng cũng đè chết ngươi tốt a.

"Liền thừa cái này một cái quái, mọi người cùng nhau xông lên, toàn lực liều chết hắn!"

Nói chuyện đồng thời cấp tốc triệt thoái phía sau, hoán đổi cung tiễn chuẩn bị viễn trình chi viện.

(tấu chương xong).