Chương 109: Ta đầy máu, ta sẽ không chết

Chương 109: Ta đầy máu, ta sẽ không chết

Đi lên liều BOSS?

Nói đùa cái gì, cái đồ chơi này tổn thương cao như vậy, mắt thấy liền muốn thắng lợi cũng đừng lúc này bị giây.

Bị chấn nhiếp thời điểm đi lên chặt mấy đao cầm một chút nhặt quyền liền có thể, dưới trạng thái bình thường còn là trung thực làm một cái DPS đi.

Đương nhiên, trên lý luận tất cả mọi người cùng tiến lên cuồng chặt BOSS, hẳn là có thể một đợt liều chết quỷ tướng, nhưng vấn đề là đối phương vùng vẫy giãy chết làm chết hai cái đó cũng là chuyện rất bình thường.

Chính mình vận khí từ trước đến nay, còn là không muốn khiêu chiến cực hạn.

Loại này gánh nặng liền giao cho NPC tốt.

Cùng hắn đồng dạng ý nghĩ người hiển nhiên không chỉ một, hoặc là nói thân là người chơi lúc này ăn ý liền thể hiện đi ra, Dạ Lạc đồng dạng một bên lui lại, một bên đưa tay chính là phi đao hầu hạ.

Đông Phương Thắng vừa xoay người liền chạy, chạy đến cây ngân hạnh về sau đổi thành nỏ đến viễn trình xạ kích hắn này sẽ cũng coi là nhìn ra, chính mình đẳng cấp thấp nhất, chuyển vận cũng thấp nhất, đoạt tên thứ nhất dù sao là không đùa, không bằng an tâm hỗn cái trợ công đi, tùy tiện nhặt còn lại đến nha.

Chỉ có Ta Muốn Thành Tiên tâm nhãn tương đối thực tế, vậy mà thật vung lấy búa xông tới cũng không phải chỉ có hắn một người, Chu Đồng, Sắt Ngàn Dặm, mấy cái dân binh cùng thôn dân thậm chí liền Dương Bách Xuyên đều thay đổi một thanh cương xoa cùng một chỗ xông tới.

Đam chặt thương đâm, chùy nện búa bổ, các loại binh khí một mạch hướng trên người quỷ tướng chào hỏi.

Các thôn dân tất cả đều giết đỏ mắt, không ngừng có người bị quỷ tướng ném lăn trên mặt đất, nhưng còn lại người không thèm để ý chút nào, tất cả đều điên cuồng chém vào.

Tiêu Kiệt bọn người cũng ở phía xa không ngừng bắn tên chuyển vận, cái đồ chơi này rơi xuống hẳn là không thể so Cản Thi thuật sĩ kém, ai tổn thương cao ai liền có thể cái thứ nhất sờ, vì tử trang, tất cả đều liều mạng chuyển vận.

Dạ Lạc phi đao ném xong trực tiếp ném phù chú, Tiêu Kiệt không có cái này hào khí, nhưng hắn có kỹ thuật a, Liên Châu tiễn đối với BOSS đầu chính là một đoạn liền chút.

Nổ đầu có yếu hại đả kích tăng thêm, liên tục hai lần tinh chuẩn liên xạ đánh ra gần trăm tổn thương.

Trong chớp mắt BOSS lượng máu liền hạ xuống đến30%.

【  hệ thống nhắc nhở: BOSS quỷ tướng Thi Kiêu cuồng bạo. 】

Muốn tới đột nhiên! Tiêu Kiệt xem xét tâm lập tức nhấc lên, cuồng bạo hiệu quả hắn là được chứng kiến, mặc kệ là Dương Bách Xuyên còn là Sắt Ngàn Dặm, cuồng bạo về sau sức chiến đấu tăng gấp bội.

Quỷ tướng bản thân tổn thương liền cao, cuồng bạo về sau tuyệt đối khủng bố.

Còn tốt có NPC hấp dẫn hỏa lực.

Cái kia nghĩ đến cuồng bạo về sau quỷ tướng một tiếng gầm điên cuồng.

Chiến kỹ —— Quỷ Khóc Thần Hào!

Mọi người chung quanh nháy mắt toàn bộ lâm vào hôn mê.

Sau đó liền nhìn quỷ tướng kia vọt thẳng ra đám người, hướng Dạ Lạc liền vọt tới, cái nương môn này tổn thương cao nhất, cừu hận tự nhiên cũng cao nhất, cuồng bạo dưới trạng thái quỷ tướng lại là không có cái gì IQ, chuyên môn chọn cừu hận cao công kích.

Dạ Lạc quả quyết một cái ruộng cạn nhổ hành, phi thân nhảy lên nóc nhà.

Không có mục tiêu, một giây sau, quỷ tướng phóng tới Ta Muốn Thành Tiên.

Trấn hồn linh dao cái kia một chút tăng thêm khoảng cách gần mấy lần chiến kỹ để Ta Muốn Thành Tiên trở thành thứ hai cừu hận tuyển hạng.

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng nâng thuẫn đón đỡ.

Cạch cạch! Hai tiếng nổ mạnh, Vương Khải đưa thép thuẫn quả nhiên đủ cứng, sửng sốt chống đỡ quỷ tướng hai lần cuồng bạo công kích.

"Ha ha, ta có thể chống đỡ được ——!"

Nhưng mà một câu còn chưa nói xong, lập thể đầu liền trực tiếp thấy đáy bởi vì phụ trọng quá cao hao phí thể lực cũng cao hơn, lại mạnh mẽ chống đỡ hai lần công kích, dẫn đến thể lực trực tiếp hao hết.

Mà thể lực hao hết cũng liền mang ý nghĩa đón đỡ trạng thái biến mất, trực tiếp tiến vào bị choáng trạng thái.

Quỷ Tướng Thiết Kích một đâm Bá Vương Súy Can Thức!

Phốc phốc, Thiết Kích đem Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp chống lên, -132!

Tại không trung xoay tròn nửa vòng về sau ra sức văng ra ngoài, đụng một tiếng nện vào trong từ đường mặt.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, ném ném là có rơi xuống tổn thương, Ta Muốn Thành Tiên cũng liền 200 máu không đúng, là 215 máu, bị đánh một cái thừa 70 không đến, lần này cũng đừng cho ngã chết a!

Cũng may một giây sau một đầu tin tức liền xuất hiện tại nói chuyện phiếm cột bên trong.

Ta Muốn Thành Tiên: Ta không sao Phong ca, còn lại bảy giọt máu.

Con mẹ nó, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi đủ vận khí, cũng nhờ có phòng ngự của hắn đủ cao, đúng rồi còn có viên kia Thi Vương Huyết Tủy đan, ai nói 15 HP không dùng.

Hắn còn chưa kịp thở phào, quỷ tướng kia vậy mà quay người lại hướng hắn xông lại.

Vừa rồi nổ đầu bạo thoải mái, này sẽ lại làm cho hắn thành mục tiêu kế tiếp.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không ổn, vội vàng lăn lộn tránh né, lúc trước hắn vì gia tăng sinh tồn năng lực cố ý thêm 5 điểm thể chất, 200 lượng máu, còn dán một trương Kim Cương phù, lại gia tăng50 lực phòng ngự.

Nhưng mà coi như thế, hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể chống được BOSS một kích toàn lực.

Ta Muốn Thành Tiên 215 máu một bộ xuống tới thừa 7 giọt máu, chính mình vạn nhất đi vận rủi trúng vào một phát đại chiêu, bị giây tuyệt đối không phải là không có khả năng.

Lăn lộn! Lại cút! Lừa lười lăn lăn Diều Hâu Xoay Người!

Tiêu Kiệt không dám có chút chủ quan, tập trung tinh thần không ngừng tại BOSS dưới chân lăn lộn, thậm chí ngay cả dùng Cổn Đao trảm cọ tổn thương tâm tư cũng không dám có.

Dựa vào đi qua hồn hệ trò chơi mang đến lăn lộn kinh nghiệm, sửng sốt liên tục thành công tránh đi BOSS ba lần công kích.

Lúc này những NPC kia đã theo chấn nhiếp trong trạng thái khôi phục lại, một mạch xông lại hỗ trợ.

Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lại chống đỡ mấy giây hẳn là liền không sao, chỉ cần NPC đem cừu hận kéo qua đi.

Nhưng mà một giây sau, quỷ tướng bỗng nhiên một cước giẫm hướng mặt đất chiến tranh chà đạp!

Oanh! Mặt đất một trận bùn đất bốc lên, Tiêu Kiệt lăn lộn động tác lập tức liền bị đánh gãy, trò chơi này lăn lộn là không có vô địch tấm, còn cho rung ra cái nhỏ bị choáng.

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, cái này nhỏ bị choáng sẽ không vượt qua một giây đồng hồ, nhưng mình tuyệt đối phải trúng vào một chút.

Nhưng hắn cũng không có tuyệt vọng, ta đầy máu, ta sẽ không chết, chỉ cần không phải ném kỹ hắn cuồng theo Diều Hâu Xoay Người kỹ năng khóa, chuẩn bị chịu một đao sau đó cưỡng ép nhảy ra.

Liền nhìn cái kia Quỷ Tướng Thiết Kích bỗng nhiên vẩy một cái, đương nhiên đó là ném kỹ thức mở đầu.

Không được! Tiêu Kiệt kinh hãi, một giây sau.

Oanh! Oanh!

Hai đạo lôi phù đồng thời rơi tại trên người quỷ tướng, đem hắn cưỡng ép đánh ra một cái nhỏ cứng ngắc đến.

Tiêu Kiệt thừa cơ một cái Diều Hâu Xoay Người né tránh công kích.

Mấy cái NPC xông lên dừng lại chém vào, cuối cùng đem cừu hận lại kéo trở về.

"Cảm ơn!" Tiêu Kiệt chưa tỉnh hồn nói, thật muốn trúng vào BOSS một chiêu ném kỹ, có thể hay không sống sót thật đúng là khó mà nói.

"Cũng vậy!" Dạ Lạc nói.

"Khách khí Tùy Phong huynh!" Đông Phương Thắng cũng khiêm tốn nói.

Tỉnh táo lại quỷ tướng lần nữa bị Sắt Ngàn Dặm cùng Chu Đồng cuốn lấy.

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên rót hai cái lớn bình máu lại chạy ra, cắm đầu liền muốn xông đi lên.

"Đừng lên!" Tiêu Kiệt vội vàng hô đạo, hỏa kế này tâm nhãn quá thực, lần sau vẫn là đem lời nói nói rõ tốt, cái kia âm thanh mọi người cùng nhau xông lên là cho NPC nói a, ngươi mãng ca cái gì kình a."

Mắt thấy BOSS bị đánh chỉ còn lại cuối cùng một tia máu, sắp chết phía dưới, vậy mà lại một lần thả ra ném kỹ.

Mục tiêu rõ ràng là đồng dạng tàn huyết Sắt Ngàn Dặm.

Phốc phốc! Sắt Ngàn Dặm bị một kích đâm trúng ngực, liền muốn nhảy hướng không trung.

Bá vương vung ——

Đông Phương Thắng đưa tay liền muốn thả lôi phù, do dự một chút, nhưng vẫn là không có ném ra.

Cái đồ chơi này một tấm 50,000 đâu, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm đi, chính mình trong bọc liền thừa điểm này vốn liếng, vì cái NPC không đáng.

Oanh! Lại là Dạ Lạc một đạo lôi phù đánh vào BOSS trên thân, theo cuối cùng một tia thanh máu bị đánh hụt, Sắt Ngàn Dặm cũng rơi xuống ở trên mặt đất, tốt xấu là không chết.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này muội tử trong bọc bao nhiêu lấy ở đâu nhiều như vậy phù a?

"Thắng! Chúng ta thắng!"

"Ha ha ha, chúng ta thắng!"

"Quá tốt, quái vật kia bị giết chết!"

Các thôn dân phát ra tiếng hoan hô, Hoàng Sư Đạo cũng kích động mang một đám người già trẻ em theo trong từ đường đi ra, nhìn xem trên mặt đất quỷ tướng thi thể nước mắt tuôn đầy mặt.

Tiêu Kiệt bọn bốn người liền không có kích động như vậy  trước đó đều kích động qua.

Này sẽ ngay lập tức đem BOSS thi thể vây lại.

"Mọi người cẩn thận, cái này quỷ tướng nói không chừng chết mà chưa cương, đối đãi chúng ta sau khi xem xét các ngươi lại tới nhanh nhanh nhanh, Thành Tiên nhanh."

Ta Muốn Thành Tiên hiểu ý, vội vàng một thanh sờ lên.

Để Tiêu Kiệt bất đắc dĩ chính là, lần này điểm cống hiến cao nhất lại là Dạ Lạc, tốt a, cũng là không ngoài dự đoán, nữ nhân này lôi phù không cần tiền như ném, quả nhiên có tiền chính là có thể tùy hứng a.

Hắn lần này lại là xếp tại vị thứ hai.

Nhìn một chút rơi xuống, vậy mà lại ra một kiện tử trang.

Kiện thứ nhất là quỷ tướng mang theo cái kia mặt nạ ác quỷ.

【  Tu La Mặt Quỷ (mũ giáp / sử thi)

Đầu phòng +24.

Trang bị đặc hiệu 1: Tu La quỷ nhãn. Khiến cho ngươi có thể nhìn thấy quỷ hồn.

Trang bị đặc hiệu 2: Khủng bố khuôn mặt. Khi địch nhân đối mặt với ngươi lúc có thể dùng, làm địch nhân lâm vào tiếp tục 3 giây hoảng hốt trạng thái, ở trong lúc này địch nhân sẽ bản năng liều mạng thoát đi ngươi, cũng không có cách nào tiến hành bất luận cái gì thao tác (thời gian cooldown 5 phút).

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm dữ tợn khủng bố mặt nạ ác quỷ, nghe nói sinh hoạt tại âm u chi địa quỷ tộc không cách nào bị phàm nhân chỗ xem, bởi vì sáng tạo ra khủng bố mặt nạ xem ra hiển lộ rõ ràng hắn sức mạnh đáng sợ, hắn khủng bố tạo hình có thể dẫn phát mọi người ở sâu trong nội tâm khắc sâu nhất hoảng hốt. 】

Kiện thứ hai lại là một kiện có khô lâu thú nuốt bá khí áo giáp, chỉ là xem ra có chút tổn hại.

【  tổn hại Minh Hồn Thiết Khải (giáp ngực / cực phẩm)

Trọng lượng 30.

Thân phòng +34.

Chân phòng +16.

Pháp thuật kháng tính +12.

Trang bị đặc hiệu: Âm u khí tức. Giảm xuống chung quanh 10 bước trong phạm vi tất cả đơn vị 10% tốc độ di chuyển cùng 5% tốc độ công kích (đối với vong linh sinh vật vô hiệu).

Vật phẩm giới thiệu: Lấy minh thiết rèn đúc kì lạ áo giáp, tản ra hàn ý lạnh lẽo, là Minh phủ quỷ tướng chế thức trang bị. 】

Kiện thứ ba là quỷ tướng Thiết Kích, đồng dạng là có thật nhiều lỗ hổng.

【  tổn hại Quỷ Tướng Thiết Kích (trường thương / cực phẩm)

Công kích: 34 đâm, 24 chặt.

Trang bị cần: Lực lượng 40.

Trang bị đặc hiệu: Trảm hồn. Nhưng đối với quỷ hồn loại sinh vật tạo thành tổn thương.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy minh thiết rèn đúc kì lạ vũ khí, tản ra hàn ý lạnh lẽo, là Minh phủ quỷ tướng chế thức trang bị. 】

Kiện thứ tư một bản sách kỹ năng.

【  Bá Vương Súy Can Thức (sách kỹ năng / chiến kỹ)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được chiến kỹ 'Bá Vương Súy Can Thức' .

Học tập cần: 30 lực lượng, 20 nhanh nhẹn, thương pháp tinh thông.

Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép cao thâm chiến kỹ bí tịch, cần nhất định tư chất tài năng học tập. Lấy cán dài vũ khí đem địch nhân đâm hướng không trung cũng ném ném ra đi, tạo thành 300% vũ khí tổn thương cũng thêm vào một lần rơi xuống tổn thương. 】

Thứ năm kiện ——

【  Quỷ Tướng Ấn Tỉ (nhiệm vụ vật phẩm)

Sử dụng: Phát động một cái nhiệm vụ.

Vật phẩm giới thiệu: Minh phủ đế quân ban cho dưới trướng quỷ tướng ấn tỉ, biểu tượng hắn vốn có vũ dũng cùng quyền lực, một ít trân tàng nhà có lẽ sẽ đối với loại này vật phẩm cảm thấy hứng thú. 】

"Mời đi Dạ Lạc."

Tiêu Kiệt nói đến.

Dạ Lạc nhìn xem những vật này, lại lộ vẻ do dự.

Cuối cùng chọn một kiện để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn đồ vật Quỷ Tướng Ấn Tỉ.

Chẳng lẽ cái đồ chơi này có thể phát động cái gì đặc thù nhiệm vụ ẩn?

Làm nhiệm vụ bản thân cũng là vì thu hoạch được ban thưởng, đối phương chọn vật này, mang ý nghĩa cái này phía sau ban thưởng tệ tử trang lợi hại hơn, chẳng lẽ là nghề nghiệp nhiệm vụ?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, trên tay lại không chút do dự, quả quyết lựa chọn La Sát Quỷ mặt.

Đây chính là tử trang a, dù sao cái kia ấn tỉ cùng chính mình là không có quan hệ gì, có thể cầm tới tử trang lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Cái thứ ba chọn là Ta Muốn Thành Tiên.

Cái này liền không có gì tốt do dự, quả quyết là Minh Hồn Thiết Khải.

Cái thứ tư là Đông Phương Thắng, Đông Phương Thắng nhìn xem cuối cùng hai kiện rơi xuống lại rối rắm, hắn là dùng thương, một kiện vũ khí cực phẩm, một bản cao cấp sách kỹ năng, đều rất muốn.

Bất quá cân nhắc đến sách kỹ năng tầm quan trọng, cuối cùng vẫn là lựa chọn sách kỹ năng.

Cuối cùng một kiện tự nhiên là bị Dạ Lạc cho lấy đi.

Đông Phương Thắng mở ra ba lô nhìn một chút, chợt nhớ tới cái gì.

"Dạ Lạc muội tử, có thể hay không thương lượng một chút, ta cầm Người Chết Áo Đen đổi lấy ngươi Quỷ Tướng Thiết Kích.

Quần áo đổi vũ khí, nhiều ít vẫn là có chút chiếm tiện nghi, bất quá Dạ Lạc nhưng cũng không có tính toán chi li.

Vũ khí này nàng lúc đầu cũng không dùng được, không bằng đổi một kiện chính mình có thể sử dụng quần áo.

"Có thể." Dạ Lạc nhàn nhạt nói đến.

"Vật thật cám ơn." Đông Phương Thắng vội vàng ấn mở giao dịch, dùng Người Chết Áo Đen cùng Dạ Lạc trao đổi Quỷ Tướng Thiết Kích.

(tấu chương xong).