Chương 110: Đánh xong kết thúc công việc

Chương 110: Đánh xong kết thúc công việc

Bốn người bên này vừa chia xong trang bị, bên kia Hoàng thôn trưởng đã mang một đám thôn dân xông tới.

Những người trước mắt này hẳn là Ngân Hạnh thôn tất cả người sống sót, người già trẻ em phần lớn vẫn còn, thanh niên trai tráng lại tổn thất hơn phân nửa, mấy cái khuôn mặt quen thuộc đều biến mất không thấy, cụt tay thợ đốn củi Vương Đại Ngưu, Điền gia hậu nhân Điền Bảo, lúc trước cùng hắn cùng đi đánh Thụ Yêu mấy cái dân binh. . .

Còn tốt mấy cái trọng yếu NPC đều còn tại.

Hoàng thôn trưởng đối với bốn người cảm kích nói: "Bốn vị tráng sĩ, hôm nay ta Ngân Hạnh thôn có thể độ này đại kiếp toàn dựa vào các vị, lão hủ không thể báo đáp, xin nhận ta cúi đầu."

Tiêu Kiệt bận bịu lách mình né tránh.

"Đừng đừng đừng, ngài cũng đừng dạng này, ta làm kẻ trở lại quê hương, những ngày này nhận được ngài chiếu cố, cũng nhận được các vị hương thân chiếu cố, có thể vì Ngân Hạnh thôn cống hiến một phần lực lượng là vinh hạnh của ta."

Ta Muốn Thành Tiên cũng nói: "Đúng vậy a lão đại gia, chúng ta cũng là Ngân Hạnh thôn một phần tử, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia không phải hẳn là sao."

Đông Phương Thắng lúc này lại chen lời nói: "Nói không sai, ngài tuyệt đối đừng để vào trong lòng a, nói cái gì tạ a, chúng ta bỏ sinh liều chết chẳng lẽ là ham muốn ngài một câu cám ơn sao, ngài đây cũng quá khách khí, chỉ cần ngài có phần này tâm ý so cái gì đều mạnh."

Hắn đi qua tại rượu trận trà trộn nhiều năm, thật là hiểu ngôn ngữ nghệ thuật, ánh sáng cảm tạ có cái rắm dùng, ngươi đến cho ban thưởng a.

Nhưng là loại chuyện này không thể trực tiếp mở miệng muốn, thật muốn kia liền tổn thương mặt mũi, chỉ có thể cho ám chỉ.

Phần này tâm ý rốt cuộc muốn làm sao thể hiện, vậy phải xem cụ thể an bài thế nào.

Cũng không biết Hoàng thôn trưởng có phải là thật hay không lý giải, lắc đầu thở dài: "Các vị dù không cầu hồi báo, nhưng ta Ngân Hạnh thôn như thế nào vong ân phụ nghĩa chi địa, hôm nay còn có thật nhiều giải quyết tốt hậu quả công việc cần xử lý, ngày mai mấy vị mời đến nhà ta một chuyến, đến lúc đó tự có thâm tạ."

Tiêu Kiệt trên màn hình bỗng nhiên hiện ra hệ thống nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công hoàn thành kịch bản sự kiện 【  quái vật công thôn: Thi triều như biển 】 căn cứ ngươi tại lần này kịch bản trong sự kiện biểu hiện, ngươi thu hoạch được 1389 điểm danh vọng giá trị, ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng đạt tới sùng bái. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi tại Ngân Hạnh thôn danh vọng đạt tới sùng bái, Phong Ngâm châu châu mục bởi vậy nghe nói tên của ngươi, ngươi tại Phong Ngâm châu danh vọng tăng lên 500 điểm, hiện tại là 500/1000 thân mật. 】

Danh vọng cái này liền sùng bái rồi?

Tiêu Kiệt không khỏi sững sờ, bất quá ngẫm lại Tân Thủ thôn dù sao cũng là địa phương nhỏ, tôn kính đến sùng kính bất quá 500, sùng kính đến sùng bái cũng chỉ cần 1000, cũng có thể lý giải.

Mà lại loại này thế lực nhỏ danh vọng, tác dụng đoán chừng sẽ không rất lớn, tương đối mà nói, châu phủ danh vọng xoát mới thật sự là phiền phức.

Hắn hỏi ba người, được đến kết quả lại cũng không giống nhau.

Ba người được đến danh vọng lại đều chỉ có mấy trăm điểm, trước mắt tất cả đều chỉ là sùng kính mà thôi.

Lại đang làm gì vậy?

Tiêu Kiệt không khỏi nổi lên nghi ngờ, cái này hai trận BOSS chiến cống hiến của mình giá trị đều không phải cao nhất, mà lại giai đoạn trước thanh tiểu quái thời điểm cùng những người khác hiệu suất so ra khác biệt cũng không nhiều lắm.

Chẳng lẽ là mình cống hiến kế hoạch kia nguyên nhân? Hệ thống liền cái đồ chơi này đều có thể tính toán đi vào?

Tiêu Kiệt không khỏi cảm thấy có chút khó tin, theo lý thuyết trò chơi đang lựa chọn MVP thời điểm chỉ có thể tính toán cụ thể số liệu, tỉ như tạo thành bao nhiêu tổn thương, đánh ra bao nhiêu khống chế hiệu quả, hoặc là chịu đựng biết bao nhiêu tổn thương.

Kế hoạch của mình mặc dù rất trọng yếu, lại càng cùng loại chỉ huy phương diện đồ vật, căn bản là không có cách định lượng.

Nhưng trừ lời giải thích này, nhưng cũng tựa hồ không có càng hợp lý khả năng.

Chỉ có thể nói cái trò chơi này hệ thống cơ chế quả thực có chút thần kỳ.

"Dễ nói dễ nói, ngày mai chúng ta nhất định đi bái phỏng."

Quyết định ngày mai buổi sáng đi nhận lấy ban thưởng, những thôn dân kia liền tự động bận rộn.

Mặc dù hai cái BOSS đã bị giải quyết, trong thôn còn có một chút tản mát Cương Thi, bất quá mất đi Cản Thi thuật sĩ điều khiển, đã không có thành tựu, Sắt Ngàn Dặm cùng Dương Bách Xuyên mang may mắn còn sống sót dân binh bắt đầu lần lượt giải quyết.

Mà Chu Đồng cũng bắt đầu mang mấy cái công tượng bắt đầu dập tắt hỏa diễm, tu tập phòng ốc.

Bốn người nhìn xem NPC vội vàng, lại trong lúc nhất thời không xong việc tình, liền thuận thôn đại đạo hỗ trợ thanh lý còn lại Cương Thi.

Không có người điều khiển, những này Cương Thi chặt cũng không phải bình thường nhẹ nhõm, nhất là bốn người trên thân còn mang theo BUFF dưới tình huống.

Một đường giết tới thôn quảng trường, lúc này thôn một mảnh hỗn độn, trước đó những cái kia tiểu quái thi thể này sẽ hơn phân nửa lại đều đã đổi mới rơi.

Đông Phương Thắng bỗng nhiên ai nha một tiếng.

"Xong, những cái kia tiểu quái thi thể còn không có nhặt đâu!"

Tiêu Kiệt cũng phản ứng lại, trước đó vào xem đánh quái, rất nhiều tiểu quái đều là bốn người xử lý, nhất là mấy cái kia Người Khua Xác, đoán chừng vẫn có thể rơi tốt hơn đồ vật, nhưng đều không có cơ hội nhặt, này sẽ tất cả đều đổi mới không sai biệt lắm.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, cũng may thu hoạch lớn nhất đã tới tay.

"Gâu gâu gâu!" Một trận tiếng chó sủa bên trong, Viên Thịt lại không biết từ đâu chui ra.

"A, Viên Thịt ngươi vậy mà không chết?"

Tiêu Kiệt có chút kinh hỉ, lại có chút im lặng, cái này hỗn đản trước đó cũng không biết chạy đi đâu ẩn núp, lão tử kém chút treo ngươi cái này làm sủng vật vậy mà chính mình chạy.

Cái kia Viên Thịt lại một mặt ủy khuất vòng quanh Tiêu Kiệt đi dạo, há miệng ra, vậy mà phun ra một chiếc nhẫn đến.

【  Cốt Ngọc Giới Chỉ (trang sức / tinh lương)

Trang bị: Tinh thần +2.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng xương người chế thành chiếc nhẫn, bởi vì thời gian dài đeo mà nhẵn bóng như ngọc, có thể tăng lên người đeo một chút thuộc tính. 】

Tiêu Kiệt lần này vui, con hàng này lại còn có thể nhặt đồ vật? Tốt a, cũng không thể nói ngươi không dùng được.

"Được thôi, lần này liền tha thứ ngươi." Nói ném một cái bánh bao thịt cho nó.

"Gâu gâu gâu, cám ơn chủ nhân." Viên Thịt lập tức đổi một bộ một mặt lấy lòng biểu lộ.

Theo tiểu quái bị dọn dẹp sạch sẽ, mấy cái công tượng dưới sự dẫn dắt của Chu Đồng một lần nữa sửa xong thôn đại môn, Ngân Hạnh thôn rốt cục triệt để an toàn.

Nhìn xem các thôn dân sửa chữa bởi vì chiến đấu phá hư kiến trúc, dập tắt trong thôn lửa, bốn người trong lúc nhất thời lại không sự tình.

"Phong ca, chúng ta tiếp xuống làm gì? Muốn hay không đi cổ mộ nhìn xem?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi thật đúng là tinh lực tràn đầy a, "Không được, ta muốn trước hạ tuyến, một trận chiến này đánh ta có chút tinh thần hoảng hốt, ta hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Dạ Lạc cũng nói: "Ngươi kiểu nói này ta cũng mệt mỏi, vậy chúng ta ngày mai gặp?"

"Ngày mai gặp."

"Đúng rồi, đừng quên cho Vương Khải phát cái tin tức."

Tiêu Kiệt cùng ba người nói tạm biệt, liền chạy đến tửu quán hạ tuyến hạ tuyến đi.

Rời khỏi trò chơi, nhìn xem màn hình trở lại máy vi tính mặt bàn, Tiêu Kiệt thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Rốt cục đánh xong, một trận chiến này đánh thật đúng là kinh tâm động phách a, nhìn đồng hồ, vậy mà mới hai giờ rưỡi mà thôi, nói cách khác trận này quái vật công thành tính đến giải quyết tốt hậu quả bất quá mới hơn hai giờ.

Nhưng là giờ này khắc này nhìn xem máy vi tính màn hình, lại làm cho Tiêu Kiệt có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Nằm tại máy tính trên ghế nửa ngày không muốn nhúc nhích, loại này tại bên bờ sinh tử du tẩu, cùng BOSS quyết tử đấu tranh trò chơi thể nghiệm, quả thực có chút tiêu hao tinh lực.

Trước đó mỗi một phút mỗi một giây tinh thần đều là căng cứng, dù cho đánh bại BOSS, tiềm thức cũng không dám chút nào buông lỏng.

Chỉ có chân chính rời khỏi trò chơi, trở lại trong hiện thực, tài năng hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Hơn nửa ngày, Tiêu Kiệt mới từ trên ghế đứng lên, theo trong tủ lạnh lấy ra trước đó chuẩn bị quả táo bọt khí rượu, cho chính mình tràn đầy rót một chén, màu vàng kim rượu dịch xem ra dị thường mê người, Tiêu Kiệt uống một hơi cạn sạch, băng lãnh ngọt rượu dịch để tinh thần hắn chấn động.

Lại rót cho mình một ly, bưng chén rượu đi tới trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài trên đường phố bình tĩnh cảnh sắc, nhớ lại vừa mới phát sinh trận kia chiến đấu khốc liệt, bỗng nhiên có loại không hiểu cảm khái, thật giống như thật mới từ chiến loạn chi địa trở lại thế giới hòa bình đồng dạng.

Quái vật kia liên tục xuất hiện Cựu Thổ thế giới, lúc này trở nên phá lệ chân thực.

Còn là hòa bình thế giới hiện thực tốt đẹp hơn a.

Tiêu Kiệt tự giễu cười cười, còn là đừng xuân đau thu buồn, lấy điện thoại cầm tay ra cho Vương Khải phát tin tức đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vương Khải huynh, quái vật công thôn đã đánh xong, chúng ta phòng thủ thành công.

Vương Khải: Ha ha, chúc mừng chúc mừng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: A đúng rồi, ngày mai ngươi online sư phụ ngươi có thể sẽ hỏi ngươi thế nào không chết, cho ngươi nhắc nhở một chút, có chuẩn bị tâm lý.

Vương Khải: A! ? Vì sao hắn sẽ cảm thấy ta chết rồi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Lúc trước hắn hỏi ta nhìn không thấy được ngươi, ta nói ngươi thật giống như bị xử lý.

Vương Khải: A, ngươi làm gì nói như vậy a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta cũng không thể nói ngươi hạ tuyến đi đi, ta cảm giác bị xử lý nghe chí ít còn bi tráng một chút, không có việc gì, chờ ngươi ngày mai thượng tuyến giải thích một chút là được.

Vương Khải: Bà mẹ nó. . .

Tiêu Kiệt cười lớn tắt điện thoại di động, lần nữa phẩm vị lên rượu trong ly đến.

Mặc dù bốc lên rất nhiều nguy hiểm, nhưng hôm nay thu hoạch cũng thực không nhỏ, hai kiện BOSS rơi xuống đều tương đương ra sức.

Nhất là cái kia Tu La Mặt Quỷ, tự mang song kỹ năng, tuyệt đối là cực phẩm trong cực phẩm, nhất là cái kia 'Khủng bố khuôn mặt' hoảng hốt hiệu quả, chơi nhiều năm như vậy trò chơi, Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, kỹ năng này dùng tốt, PK thời điểm tuyệt đối thần kỹ a.

3 giây cứng rắn khống, đầy đủ chính mình đánh ra một bộ mượt mà liên chiêu, chỉ cần tổn thương đủ cao, nói không chừng có thể trực tiếp giây mất ngang cấp người chơi.

Bất quá Thi Ngữ thuật cần 18 điểm ngộ tính tài năng học, mình bây giờ mới 15 điểm, xem ra quay đầu phải nghĩ biện pháp xông một lần ngộ tính.

Mình bây giờ đã cấp chín, chỉ cần lên tới cấp 10, liền có thể thu hoạch được nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, lại có thể cường hóa một đợt.

Mà lại đến lúc đó chính mình liền có thể đi châu phủ học nội công khinh công a, tiến một bước thu hoạch được tăng cường.

Chính mình cái này cấp 10 tiểu hào tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp phối trí, về sau gặp phải cao ba cấp cấp năm địch nhân đoán chừng đều không có gì áp lực.

Ngẫm lại đều cảm thấy kích động.

(tấu chương xong).