Chương 111: Thôn trưởng thần bí ban thưởng

Chương 111: Thôn trưởng thần bí ban thưởng

Ngày thứ hai, làm Tiêu Kiệt lần nữa tiến vào trò chơi thời điểm, hôm qua trong thôn đầy đất bừa bộn đã hoàn toàn biến mất không thấy, xem ra phảng phất cái gì cũng không xảy ra, chỉ có rõ ràng biến thiếu thôn dân cùng vài toà còn chưa chữa trị xong phòng ốc để Tiêu Kiệt rõ ràng ý thức được, trận đại chiến kia đích xác phát sinh qua.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi mở ra ba lô, kiểm tra một hồi hôm qua được đến mấy món chiến lợi phẩm.

Nhất là 【  Tu La Mặt Quỷ 】 đây chính là hắn thu hoạch được kiện thứ nhất tử trang, rất có kỷ niệm ý nghĩa, đây là một tấm dữ tợn mặt nạ ác quỷ, có răng nanh sắc bén cùng giữa mi tâm một cái quỷ nhãn, không thể không nói, xem ra còn rất phong cách.

Trực tiếp đội ở trên đầu, đem trang bị kỹ năng kéo tới cột tắt bên trong, cảm giác nháy mắt cường lực rất nhiều.

Đi tại thôn trên đường phố, bên tai chợt vang lên thôn dân thanh âm chào hỏi.

"Sớm a Ẩn Nguyệt công tử."

A, cái gì là biến thành Ẩn Nguyệt công tử rồi?

"Sớm a Ẩn Nguyệt tráng sĩ, mau tới nếm thử ta vừa làm bánh bao, nóng hầm hập vừa ra nồi đâu."

Vừa vặn độ ăn no bụng có chút thấp, Tiêu Kiệt liền chuẩn bị mua mấy cái.

"Bao nhiêu tiền?"

"Này, muốn cái gì tiền a, đây là ta một điểm tâm ý, cầm đi ăn chính là." Ăn cửa hàng lão bản một mặt hào sảng, hoàn toàn không có ngày xưa con buôn.

"Đúng rồi Ẩn Nguyệt tráng sĩ, về sau phàm là ngươi ở ta nơi này mua đồ ăn, tất cả đều cho ngươi tính nửa giá."

Tốt như vậy?

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm giác được, đây cũng là danh vọng tăng lên tới sùng bái mang đến chỗ tốt đi.

Thẳng đường đi tới, quả nhiên, gặp được thôn dân cơ hồ đều sẽ chủ động chào hỏi, một cái so một cái nhiệt tình.

Chạy đến tiệm thuốc nhìn một chút, quả nhiên, tiệm thuốc cũng biến thành giá vốn, trước kia 50 văn một bình tiểu Hồng, hiện tại biến thành 30 văn.

Tiêu Kiệt đi tới tiệm thợ rèn thời điểm, vừa hay nhìn thấy Chu Đồng tại răn dạy Vương Khải.

"Ngươi tiểu tử này thật không bớt lo, ta ở bên kia liều mạng ngươi nhưng lại không biết chạy đến đâu đi, hại ta lo lắng chết, còn tưởng rằng ngươi bị Cương Thi gặm."

"Sư phụ ngươi đừng nói, lúc ấy ta cũng là không có cách nào, bị một đám Cương Thi vây quanh chạy không thoát, đành phải trốn vào một tòa phòng trống bên trong ẩn tàng, còn tốt không có bị tìm tới. . ."

Tiêu Kiệt nhìn thầm vui, có lúc hắn còn là miễn không được sẽ có một chút ác thú vị.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt tiến đến Chu Đồng lập tức đình chỉ quát lớn, "Ai nha, đây không phải Ẩn Nguyệt lão đệ sao, tới tới tới, hôm qua nhưng nhờ có các ngươi."

"Chu sư phó, ta binh khí này giúp ta sửa một cái."

"Lập tức lập tức, cái này liền giải quyết cho ngươi."

Đinh đinh đang đang một trận gõ, "Tốt, hết thảy 125 văn."

Dễ dàng như vậy! Quả nhiên sùng bái chính là thoải mái a, đi qua sửa chữa một thanh đao bổ củi đều muốn 50 văn đâu, bây giờ hai thanh vũ khí màu xanh lam mới phải 125 văn.

Tu chỉnh hoàn tất, Tiêu Kiệt thẳng đến nhà trưởng thôn.

Chân chính chỗ tốt còn chưa tới tay đâu, cũng không biết thôn sẽ cho chút gì ban thưởng.

Đi đến nhà trưởng thôn đại trạch cổng thời điểm, lại phát hiện ba người khác đã tại đây.

"Phong ca, ngươi làm sao mới đến, nhanh nhanh nhanh, thôn trưởng nơi đó chỗ tốt đại đại tích." Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn nói đến.

"Các ngươi lĩnh xong ban thưởng?"

"Đúng vậy a, mà lại phần thưởng này là có thể tự mình xách, muốn cái gì liền trực tiếp mở miệng, quá thoải mái."

Lợi hại như vậy? Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng ban thưởng là cố định đây này.

Không kịp chờ đợi đi tới thôn trưởng đại trạch, trong phòng khách, Hoàng Sư Đạo chính nhìn xem treo trên tường hai bức chân dung, suy nghĩ xuất thần.

Bức chân dung này Tiêu Kiệt lần trước đến liền gặp được qua, bất quá lúc kia hoàn toàn không có chú ý, lúc này nhìn kỹ thêm vài lần, lại phát hiện là một nam một nữ, hai cái cổ trang tạo hình nhân vật.

Nam oai hùng nữ tuấn tú, cùng trong thôn những này lão thổ thôn dân so ra, lộ ra rất có đẳng cấp cảm giác.

"A, tiểu huynh đệ ngươi rốt cục đến, lúc trước ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi cùng ngươi vị kia huynh đệ ta liền biết ngươi không phải nhân vật bình thường, lại không nghĩ rằng cuối cùng sẽ có như vậy cảnh ngộ, cũng coi là duyên phận a."

Tiêu Kiệt một trận ảm đạm đúng vậy a. . . Hàn Lạc, đáng tiếc, nếu như Hàn Lạc ở đây, hôm qua hai người phối hợp lại nhất định có thể phát huy càng tốt đi.

"Ta cũng muốn đa tạ lão trượng lúc trước quan tâm."

"Ha ha, dễ nói dễ nói, hôm nay tìm ngươi đến chính là muốn cho ngươi ban thưởng, hôm qua trận đại chiến kia, những người khác cố nhiên là anh dũng giết địch, nhưng ngươi ở trước mắt nguy nan vẫn giữ vững tỉnh táo, còn có thể nghĩ ra phá địch kế sách thần kỳ, quả thực khó được, có thể nói ngươi chính là ta Ngân Hạnh thôn cứu tinh a, ngươi có gì yêu cầu cứ mở miệng, chỉ cần năng lực ta đi tới, ta nhất định hết sức giúp ngươi làm được."

Lại còn thật có thể tự mình đưa yêu cầu? Tiêu Kiệt một trận kinh hỉ, cái kia ta nhưng đến hảo hảo ngẫm lại, bất quá suy nghĩ kỹ một chút mình bây giờ còn như thế không có gì thiếu, mấu chốt là không biết lão thôn đều có thể cung cấp ban thưởng gì, muốn nói thật có cái gì là chính mình rất mong muốn, không thể nghi ngờ chính là cái kia đốt hương.

Cái đồ chơi này tương đương với yếu hóa bản cầu nguyện thuật, nếu có thể làm cái mười cái tám cái, về sau thiếu cái gì tìm lão tổ tông cầu ước nguyện liền xong việc, vậy coi như quá thoải mái.

"Thôn trưởng đại nhân, nếu là có thể lời nói, không biết có thể hay không đem ngươi cái kia đốt hương đưa ta mấy bó."

Hoàng Sư Đạo vẫn không khỏi đến cười khổ một tiếng: "Ngươi nha ngươi nha, thật đúng là cảm tưởng, còn mấy bó, vật kia há lại tốt như vậy làm. Kia là ta tổ tiên truyền xuống bảo vật, dùng một cây thiếu một cây, không phải lão phu ta không nỡ, thực tế là lúc sau thôn gặp nạn, còn cần cùng tổ tiên cầu nguyện, lãng phí không được."

Cái kia lão thôn trưởng nói, liền giảng thuật lên cái này dâng hương lai lịch.

Hoàng Sư Đạo tổ tiên chính là bảy trăm năm trước Ngân Hạnh thôn thành lập thời điểm, cái kia một đôi bị tiên nhân cứu đồng nam đồng nữ.

Hắn hai vị này tổ tiên mặc dù gặp đại nạn, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, đi theo tiên nhân học một chút pháp thuật, ở bên ngoài hàng yêu trừ ma làm xuống rất nhiều đại sự.

Nhưng là hai người không có tiên duyên, cuối cùng không thành tiên được người, tuổi già sức yếu về sau liền trở lại Ngân Hạnh thôn, kiến tạo toà này từ đường, lại thiết hạ tụ linh pháp trận, để trong đó cung phụng bài vị có thể hội tụ hương hỏa niệm lực, tụ hình Hóa Thần, hạ xuống chúc phúc.

Cũng vì hậu nhân lưu lại đốt hương 108 cây, những này đốt hương có thể dùng hướng tiên tổ cầu nguyện, tại thôn trang nguy nan thời điểm tìm kiếm trợ giúp.

Bây giờ trải qua bảy trăm năm, chỉ còn lại rải rác mấy cây.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật giả, lúc trước ngươi đưa ta cái kia một cây thời điểm cảm giác cũng không có khoa trương như vậy a.

"Cái kia lúc trước lão trượng tặng cho ta cái kia một cây. . ."

"Lão hủ ta dù không thông tiên pháp, lại đối với tướng nhân chi thuật hơi thông một hai, ta ngày ấy xem tướng mạo ngươi đúng như Tiềm Long tại uyên, ngày khác tất vật phi phàm, cho nên mới nhịn đau tặng ngươi một cây, nghĩ đến kết một đoạn thiện duyên, bây giờ lại muốn nhiều lại là không có."

Tiêu Kiệt càng nghe càng cảm thấy nói nhảm, lão nhân này làm sao cùng trong công viên đoán mệnh giống như, hắn bản năng cảm thấy con hàng này là đang lừa dối chính mình, đoán chừng chính là không nỡ cho đốt hương đi.

Nhưng cũng không tốt bức bách, chỉ có thể thở dài nói: "Kia thật là quá đáng tiếc."

"Ai, đừng nói trước cái gì đáng tiếc, ta ngược lại là có một cái ý nghĩ, có lẽ có thể để cho tiểu huynh đệ hài lòng, tiểu huynh đệ không ngại nghe một chút.

Hôm nay thiên hạ đại loạn, yêu ma loạn thế, các nơi châu phủ cát cứ tự thủ, ta Ngân Hạnh thôn cũng chỉ có thể khốn thủ một ngẫu.

Ta nhìn ngươi hữu dũng hữu mưu, chính là làm quan nhân tài, không bằng ngươi tạm thời theo ta học tập quản lý thôn, vì ta làm việc, nếu có một ngày ta mệnh số đến đi gặp liệt tổ liệt tông, cái này Ngân Hạnh thôn thôn trưởng chức liền giao cho ngươi, ngươi xem coi thế nào? Thôn trưởng mặc dù không lớn, nhưng bao nhiêu cũng coi như xem như một phần chức quan, phần này chức quan liền xem như đối với phần thưởng của ngươi."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động ẩn tàng việc phải làm 【  thôn trưởng học đồ 】 có tiếp nhận hay không, là / không. 】

Bà mẹ nó, lại còn có dạng này việc xấu?

Thôn trưởng học đồ? Cái này mẹ nó nghe thế nào như thế quái đâu?

Cảm giác hẳn là rất có phát triển tiền cảnh, bất quá do dự một lát, Tiêu Kiệt nhưng không có tiếp nhận.

Chuyện xui xẻo này tiền cảnh còn là rất lợi hại, Tiêu Kiệt phỏng đoán, một khi thành thôn trưởng, rất có thể sẽ có đến tiếp sau thăng chức lộ tuyến.

Võ Tướng nghề nghiệp là có thể thăng chức, như vậy thôn trưởng làm quan văn cấp thấp nhất tồn tại, không chừng cũng có thể dần dần thăng chức.

Nhưng việc phải làm dù tốt, nhưng lại cần lưu tại Ngân Hạnh thôn, chính mình nhưng còn có thù muốn báo, còn muốn đi học kỹ năng, luyện đẳng cấp, lưu tại cái này cái rắm lớn một chút Tân Thủ thôn tính chuyện gì xảy ra.

Lại nói, ai biết ngươi Hoàng thôn trưởng lúc nào treo a, ngươi nếu không chết, đây chẳng phải là ta muốn một mực cho ngươi trắng làm công?

Loại này chuyện không xác định luôn có loại bị người họa bánh nướng cảm giác.

"Thật có lỗi, công danh lợi lộc cùng ta như mây bay, ta đối với làm quan thực tế không có gì hứng thú, ta chỉ nghĩ hàng yêu trừ ma, còn cái thế giới này lấy tươi sáng càn khôn, không bằng dạng này thôn trưởng hai vị kia tiên tổ đã sư tòng tiên nhân, không biết có cái gì tiên pháp Đạo Tạng loại hình lưu truyền tới nay, tùy tiện cho hai ta vốn là xem như ban thưởng đi."

"Ai, đây cũng là làm khó, bảy trăm năm thời gian, dung túng là có như vậy một hai bản bí tịch, cũng đã sớm tản mạn khắp nơi vô tung, nơi nào còn tìm được đến."

"Đã ngươi không muốn tiếp nhận chuyện này, như vậy đi, ta chỗ này có một phần Ngân Hạnh thôn khế nhà, liền làm phần thưởng của ngươi đi, về sau ngươi nếu là ở bên ngoài đợi đến phiền, cũng có thể về nơi này nhìn một chút."

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng 【  Ngân Hạnh thôn khế nhà 】 ngươi thu hoạch được một tòa phòng ốc, mở ra nơi ở kiến tạo công năng, nên công năng làm gốc trò chơi ẩn tàng cách chơi, ngươi có thể thông qua mua đồ dùng trong nhà đến gia tăng trong phòng ốc bài trí, ngươi cũng có thể vì phòng ốc tăng thêm cùng chuyên nghiệp kỹ năng liên quan bổ sung công trình. 】

Ngạch? Vậy mà cho như thế cái đồ chơi.

Tiêu Kiệt mở ra ba lô nhìn một chút.

【  khế nhà (quyển trục)

Sử dụng: Xem xét ngươi danh nghĩa bất động sản vị trí.

Vật phẩm giới thiệu: Một phần giấy tờ bất động sản minh, ở vào Ngân Hạnh thôn một ngôi nhà bằng chứng, giá trị to lớn vật phẩm. 】

Tiêu Kiệt điểm kích xem xét, phát hiện toà này bất động sản ngay tại nhà trưởng thôn đằng sau, sát bên cây ngân hạnh cùng từ đường, địa điểm còn rất tốt, tại Ngân Hạnh thôn thuộc về 'Một vòng' phạm vi đi.

Tốt a, mặc dù không phải mong muốn nhất đốt hương bí tịch cái gì, nhưng cũng hẳn là có chút giá trị đi.

Tiêu Kiệt đi ra nhà trưởng thôn, bên ngoài ba người lập tức xông tới.

"Thế nào, ngươi cầm tới ban thưởng gì rồi?"

"Khế nhà, ta có phòng ở."

Tiêu Kiệt cười nói, trong lòng không khỏi có chút im lặng, chính mình trong hiện thực còn không có mua phòng đâu.

Dạ Lạc hâm mộ nói: "Đây chính là đồ tốt, nếu như ngươi không muốn có thể bán lấy tiền, rất đáng tiền."

"Nhiều đáng tiền?"

"Không xác định, nhưng bán cái hơn 100,000 hẳn là không có vấn đề."

Ta đi, như thế đáng tiền? Đây chẳng phải là so trong hiện thực phòng ở còn muốn đáng tiền.

Giang Bắc thị là tam tuyến tiểu thành thị, giá phòng một mực không thế nào cao, nhất là gần nhất bất động sản thị trường trượt xuống, một bộ sáu bảy mươi bình phòng ở mới bốn năm mươi vạn mà thôi, cái đồ chơi này so trong hiện thực phòng ở còn đắt hơn.

"Các ngươi cầm là ban thưởng gì?"

Ta Muốn Thành Tiên đạo: "Ta ban thưởng là Phong Ngâm châu bản đồ, ta hỏi thôn trưởng làm sao đi Bích Hà sơn Bạch Vân quán, thôn trưởng liền đưa ta cái này, sử dụng về sau liền đem Phong Ngâm châu bản đồ cho mở hơn phân nửa, bất quá không có toàn bộ triển khai, mấy cái đẳng cấp cao khu vực nguy hiểm còn là đen."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ thứ này cũng không tệ, trong cái trò chơi này bản đồ đều là đen, cần thăm dò qua tài năng biểu hiện, hiện tại trực tiếp mở đại bộ phận bản đồ, trong ngắn hạn đối với mạo hiểm luyện cấp giúp ích rất lớn.

Đông Phương Thắng đạo: "Ta ban thưởng là 【  thư giới thiệu 】 giao cho châu mục có thể tăng lên châu phủ danh vọng."

Tiêu Kiệt lập tức ý thức được Đông Phương Thắng kế hoạch, "Ngươi là muốn chuyển chức Võ Tướng a?"

Đông Phương Thắng đạo: "Không sai, hiện tại liền kém kỵ thuật, chỉ cần mười cấp trước đó đem kỵ thuật học được, đến lúc đó liền có thể chuyển chức Võ Tướng, nghe nói kỵ thuật giá cả hơi đắt, cũng may ta còn bớt chút tiền, hẳn là đủ rồi."

Võ Tướng nên tính là cơ sở nghề nghiệp bên trong tương đối cao quả nhiên tồn tại.

"Chúc mừng."

"Ha ha, còn muốn cảm tạ các vị mang ta tham chiến đâu."

Dạ Lạc cũng nói, "Ta dẫn tới chính là 【  còi lừa 】."

"Còi lừa? Đó là cái gì?"

"Chính là tọa kỵ a, không cần kỵ thuật cũng có thể sử dụng tọa kỵ."

Nói xong Dạ Lạc bỗng nhiên thổi một tiếng huýt sáo, một đầu con lừa liền trống rỗng được triệu hoán đi ra, phì phò phì phò chạy đến Dạ Lạc trước mặt, Dạ Lạc thả người nhảy lên liền nhảy lên, vòng quanh nhà trưởng thôn chạy một vòng, thật đúng là đừng nói, chạy còn rất nhanh.

Chờ Dạ Lạc cưỡi con lừa chạy về đến ba người trước mặt.

Tiêu Kiệt không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao muốn như thế cái đồ chơi đâu?"

"Ta muốn rời khỏi Tân Thủ thôn, có tọa kỵ thuận tiện chút, ở trong này chờ ngươi chính là muốn cùng ngươi từ biệt đâu." Dạ Lạc bình tĩnh nói đến.

Mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng Tiêu Kiệt nghe tới tin tức này, vẫn còn có chút có chút thương cảm.

"Nói như vậy muốn phân biệt?"

"Đừng nói như vậy thương cảm, Tân Thủ thôn sớm tối là muốn rời khỏi, ngươi hiện tại đã cấp chín, đoán chừng cũng mau rời đi, ta làm xong nghề nghiệp nhiệm vụ về sau ta hẳn là sẽ tại Lạc Dương trấn chung quanh luyện cấp, chờ ngươi đến Lạc Dương trấn hơn phân nửa sẽ còn đụng phải."

"Cái kia đến lúc đó cùng một chỗ tổ đội a?"

Lần này Dạ Lạc lại khó được không có cự tuyệt.

"Có thể, bất quá ngươi nhưng phải gấp rút thời gian thăng cấp, đẳng cấp kém quá nhiều lời nói, ta nhưng lười nhác mang ngươi."

"Ha ha, yên tâm đi, chúng ta bây giờ liền kém hai cấp, sớm tối đuổi kịp ngươi."

"Kia liền nhìn bản lãnh của ngươi." Dạ Lạc ranh mãnh nói đến, "Như vậy cáo từ mấy vị."

Nói xong cưỡi con lừa hướng thôn bên ngoài bay đi.

Mặc dù nói sớm tối còn có thể gặp lại, nhưng nhìn xem Dạ Lạc biến mất tại thôn ngoài cửa lớn, Tiêu Kiệt vậy mà không hiểu có loại ly biệt thương cảm.

Thu hồi suy nghĩ, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không cần đến cảm khái, tranh thủ thời gian thăng cấp đi.

(tấu chương xong).