Chương 112: Viên Thịt dã vọng

Chương 112: Viên Thịt dã vọng

Tiếp tế đổ đầy ba lô, vũ khí trang bị sửa xong, hai người lần nữa đạp lên luyện cấp con đường, hôm qua giết hai cái BOSS tăng thêm một đống tiểu quái, bây giờ cách cấp 10 chỉ kém không đến 20% điểm kinh nghiệm, cố gắng một chút, cho tới trưa liền có thể giải quyết.

Bất quá trước khi lên đường, hai người còn muốn đi Tiêu Kiệt nhà mới nhìn xem.

Đây chính là chính mình phòng ở mới? Nhìn xem cũng không tệ lắm nha.

Tiêu Kiệt có chút hưng phấn nghĩ đến, trước mắt là một tòa có chút độc đáo hai tầng nhà gỗ, bên ngoài còn mang một cái tiểu viện tử, nếu là biết trồng trọt kỹ năng còn có thể trồng ít đồ.

Bên ngoài viện có hàng rào vây quanh, rất có nông gia tiểu viện cảm giác.

Tiêu Kiệt xuyên qua sân nhỏ đẩy cửa đi vào, sau lưng Ta Muốn Thành Tiên lại bị lực lượng vô hình ngăn trở tại bên ngoài.

"Phong ca, ta vào không được a."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đồng đội ngay tại thử nghiệm tiến vào nhà ở của ngươi, ngươi có thể thông qua mời để người chơi khác tiến vào nhà của ngươi, ngươi cũng có thể tại khách tới thăm trên danh sách tăng thêm danh tự, khiến cho có thể tự do ra vào. 】

Tiêu Kiệt điểm kích mời, Ta Muốn Thành Tiên quả nhiên đi đến.

Hai người quan sát một vòng, trong phòng mười phần đơn sơ, có thể dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung, trên dưới hai tầng cái gì cũng không có, mấy cái gian phòng bên trong duy nhất có thể tìm tới đồ dùng trong nhà chính là một tấm giường gỗ.

Tiêu Kiệt ở trên giường gỗ điểm một cái, phát hiện có thể ngủ ở chỗ này hạ tuyến.

Người chơi trên giường hạ tuyến ngày thứ hai sẽ có một cái 【  tinh lực dồi dào 】 BUFF, thể lực giá trị hồi phục tốc độ tăng lên 25% cho nên Tiêu Kiệt đồng dạng đều sẽ tại tửu quán trong gian phòng hạ tuyến, đương nhiên cái kia là phải bỏ tiền thuê phòng, bây giờ có thể tại chính mình trong nhà đi ngủ.

"Phòng này không sai, đáng tiếc dùng không được mấy ngày, đoán chừng lại có một hai ngày liền muốn rời khỏi Tân Thủ thôn, lại nói phòng này nếu có thể đổi đến trong thành liền tốt, lão thôn trưởng cũng là keo kiệt, biết rõ chính mình muốn đi còn cho cái cái đồ chơi này, nếu là cho cái trong thành phòng ở tốt bao nhiêu a."

Bất quá ngẫm lại trong thành phòng ở đoán chừng lão đầu cũng cho không nổi đi.

Bỗng nhiên Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, lão nhân này để chính mình nhiều trở lại thăm một chút, chẳng lẽ là muốn dùng một ngôi nhà đem ta buộc lại?

"Phong ca nghĩ trong thành mua phòng ốc, kia liền dứt khoát đem phòng này bán lại đi trong thành mua chứ sao."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có dễ dàng như vậy a? Trò chơi này phòng ở có thể tự do mua bán?

Không đúng, chỉ sợ cái này khế nhà ưu điểm lớn nhất, chính là nó khan hiếm tính, rất có thể người chơi bình thường là không có cách nào mua phòng ốc, chỉ có thông qua loại này kịch bản sự kiện ban thưởng xoát đi ra.

Chỉ là không biết trừ hạ tuyến, trồng trọt, làm điểm dụng cụ chuyên nghiệp bên ngoài còn có thể có cái gì đặc thù cách chơi.

Tiêu Kiệt cảm thấy phòng này khẳng định còn có cách dùng khác, chỉ là tạm thời còn chưa hiểu thôi.

Trước giữ đi, thực tế không được còn có thể bán lấy tiền đâu.

Tra xét xong bất động sản của mình, hai người liền ra ngoài phòng, thẳng đến thôn bên ngoài đi đến.

Đi ngang qua thợ săn nhà gỗ thời điểm, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng khẽ động, mang Ta Muốn Thành Tiên đi tới.

Hắn rất hiếu kì, thôn dân chết liền thật chết, cái kia trong ổ chó chó có thể hay không cũng toàn không có nữa nha.

Ổ chó bên ngoài, Dương Bách Xuyên đang mặt mày ủ rũ nhìn xem trống rỗng ổ chó.

"Ai, đều chết, liền ngay cả Hắc Toàn Phong cũng không tại, cũng may chó cái còn có mấy đầu, quay đầu đến làm một đầu loại khuyển đến thật tốt phối một chút, đáng tiếc Hắc Toàn Phong chết, ai."

"Sư phụ nén bi thương thuận tiện." Tiêu Kiệt khuyên nhủ.

"Ha ha, hai người các ngươi tiểu tử thúi, cũng tới chế nhạo ta." Dương Bách Xuyên cười mắng.

"Sư phụ, ta nghĩ lại học mấy tay tuyệt học của ngươi, không biết có thể hay không."

"Cái này vẫn chưa được, mặc dù ta quả thật rất muốn dạy ngươi, nhưng nghệ không thể nhẹ thụ, bất quá dạng này, ngươi sư mẫu trải qua ngày hôm qua kinh hãi trong lúc nhất thời bệnh trên giường, cần một mực bách hoa mật rắn đến điều dưỡng tinh thần, thôn trong tiệm thuốc tạm thời không có hàng, các ngươi lại đi giúp ta tìm một viên đến, đến lúc đó ta tự nhiên có thể dạy các ngươi ta tuyệt học giữ nhà."

Hả? Lại muốn làm nhiệm vụ. . .

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm giác được, cái này bách hoa mật rắn cùng lúc trước cái kia trăm năm sâm có tuổi chỉ sợ là một cái tính chất, đều là hệ thống thiết kế nhiệm vụ vật phẩm.

"Thứ này có bán a?"

"Nghe nói trong thành tiệm thuốc lớn có thể mua được, bất quá giá cả không ít, nghe nói muốn mười lượng bạc tài năng mua một viên, sâu trong thung lũng trong rừng cây ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy hoa trắng rắn, bất quá đồ chơi kia độc tính rất nặng, các ngươi nếu là đi săn thú cũng phải cẩn thận chút, làm Sơ vương Đại Ngưu chịu một ngụm, trực tiếp liền một đầu cánh tay đều phế bỏ."

Đến, quả nhiên cùng trăm năm sâm có tuổi là một cái tính chất, liền ngay cả giá cả đều giống nhau như đúc.

Tiêu Kiệt đối với loại nhiệm vụ này cũng không có hứng thú quá lớn, mười cấp về sau liền có thể trực tiếp đi trong thành học võ công, còn cần đến phí việc này.

"Đồ nhi hiểu được, cái kia đồ nhi cái này liền đi trước." Nói liền chuẩn bị rời đi.

Dương Bách Xuyên nhẹ gật đầu, lại đối ổ chó than thở.

Hai người vừa đi ra đi không bao xa, Viên Thịt bỗng nhiên một trận kêu la, "Gâu gâu." Một bên gọi còn một bên nhìn về phía Dương Bách Xuyên phương hướng, một mặt không bỏ.

Tiêu Kiệt vội vàng mở ra Thú Ngữ thuật, trong lòng tự nhủ Viên Thịt ngươi lại làm trò gì.

"Chủ nhân, có thể hay không cầu ngươi cái sự tình."

"Sự tình gì?"

"Đem ta trả lại cho ta lão chủ nhân đi, ta nhìn bộ dáng kia của hắn thực tế nhịn không được."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Viên Thịt con chó này còn rất có lương tâm sao, "Ngươi là sợ hắn đau lòng a?"

"A, thương tâm? Đó cũng không phải, chủ yếu là lão chủ nhân phải phối chó, trong ổ chó những cái kia tiểu mẫu cẩu ta thế nhưng là nhớ thương thật lâu, ta muốn làm loại khuyển, đây chính là ta chó sinh bên thắng cơ hội thật tốt, cả một đời khả năng liền một cơ hội này."

Tiêu Kiệt lập tức tức xạm mặt lại, con em ngươi thiệt thòi ta còn tưởng rằng ngươi là có lương tâm đây này.

Thấy sắc quên chủ a ngươi đây là.

"Ngậm miệng, mẹ nhà hắn lão tử còn không có đối tượng đâu, ngươi gấp cái gì, tranh thủ thời gian cùng ta luyện cấp đi."

Viên Thịt nhìn Tiêu Kiệt muốn đi gấp xoay quanh, "Cầu ngươi rồi chủ nhân, chủ nhân cầu ngươi a, ta Viên Thịt cả một đời coi như như thế một cơ hội a, ta cùng ngươi lâu như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao a, hôm qua ta trả lại cho ngươi ngậm một chiếc nhẫn trở về đâu, ngươi liền cho ta một cơ hội sao, ô ô ô ô, gâu gâu gâu, không muốn a, ta không muốn đi a, ta tiểu mẫu cẩu a!"

Cuối cùng dứt khoát nằm rạp trên mặt đất không đi, hung hăng ô ô.

Tiêu Kiệt nhìn xem ô ô gọi bậy Viên Thịt quả thực không biết nên nói cái gì cho phải, lúc trước làm sao liền chọn như thế một con chó.

Ta Muốn Thành Tiên nhìn một mặt mộng bức, "Phong ca, Viên Thịt đây là làm gì đâu, làm sao ô ô gọi bậy?"

Hắn lại nghe không hiểu Viên Thịt đến cùng đang nói cái gì.

Tiêu Kiệt cũng lười phiên dịch, trong lòng tự nhủ được rồi, cái này chó xem ra là lưu không được, tâm dã, thật muốn mang đi ra ngoài vạn nhất làm ra điểm chuyện xấu đến vậy coi như không ổn, tỉ như gọi bậy dẫn quái cái gì.

Mặc dù Viên Thịt cho tới bây giờ đều 'Kỷ luật nghiêm minh' nhưng con hàng này quá mẹ nó tà tính, thật có lẽ có thể làm ra loại chuyện này đến.

Huống hồ đẳng cấp càng cao chó săn tác dụng càng thấp, sinh tồn năng lực cũng càng yếu, thật mang đi ra ngoài có lẽ lúc nào liền treo, tốt xấu cũng cùng chính mình mấy ngày, nhiều ít vẫn là có một chút tình cảm.

Tiêu Kiệt thở dài nói."Tốt a, ngươi muốn thật như vậy muốn giữ lại, ta liền đem ngươi còn trở về đi, bất quá sau khi trở về ngươi nhưng phải thật tốt làm chó."

"Ngươi yên tâm đi chủ nhân, ta nhất định so với ai khác đều chó, uông uông ô." Viên Thịt đại hỉ, liền ngay cả gọi tiếng đều vui sướng.

Tiêu Kiệt mang Viên Thịt lại trở về trở về.

"Dương sư phụ, Viên Thịt liền còn là lưu cho ngươi đi."

Nói đối với Dương Bách Xuyên sử dụng 【  tặng cho 】.

Dương Bách Xuyên kinh ngạc nói: "Ngươi đây là?"

"Ta nhìn ngươi thương tâm bộ dáng quả thực khó chịu, lúc trước trong một bầy chó kia chỉ còn lại Viên Thịt một cái, không bằng giữ lại cho ngươi làm cái bạn, huống hồ Viên Thịt cùng ta xuất sinh nhập tử lâu như vậy, cũng nên để nó về hưu."

"Ha ha, tiểu tử ta không nhìn lầm ngươi, biết sao, yêu chó người cùng yêu chó người là khác biệt, có nhân ái chó chỉ là đem chó xem như công cụ đến sử dụng, nuôi một đầu chết một đầu, căn bản không để ý chó tính mệnh, (ánh mắt liếc xéo liếc mắt Ta Muốn Thành Tiên).

Mà ngươi đối với chó bảo vệ lại là xuất phát từ nội tâm, nguyện ý vì chó suy nghĩ, tốt, ta liền lưu lại nó rồi Viên Thịt, còn chưa cút tới."

Viên Thịt hấp tấp tiến vào trong ổ chó mặt, đi tìm cái kia mấy cái tiểu mẫu cẩu đi.

Dương Bách Xuyên ung dung đạo: "Ta cũng không lấy không chó của ngươi, tuyệt học là không thể dạy ngươi, bất quá phần này thực đơn ngược lại là có thể đưa ngươi, cho."

Hệ thống nhắc nhở: Thợ săn Dương Bách Xuyên hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  bí chế cẩu lương (thực đơn) 】.

【  bí chế cẩu lương (thực đơn) 】

Học tập cần: Nấu nướng (tinh thông).

Cần nguyên liệu nấu ăn: Thịt hươu ×1, lợn rừng thịt ×1, thịt dê ×1, hoa cúc dại ×1, Ninh Thần thảo ×1.

Đồ ăn hiệu quả: Hồi phục 50 điểm độ ăn no bụng, dã thú dùng ăn lúc vui vẻ giá trị +10, sinh mệnh hồi phục hiệu quả gấp bội.

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm đơn sơ giấy da trâu bên trên viết xuống viết ngoáy phối phương —— 'Hươu lại, lợn rừng lại, Dương lại, dã cự hoa. . . 】

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, không khỏi im lặng, cái này Dương Bách Xuyên trình độ văn hóa còn chờ tăng lên a.

Như thế một tấm đơn sơ thực đơn cần nấu nướng đẳng cấp lại còn rất cao, quay đầu có cơ hội lại học đi.

Hai người rốt cục rời đi thôn, thuận đại đạo một đường hướng trong rừng rậm đi đến, chuẩn bị đi chỗ cũ thăng cấp.

Hai người đi trong rừng rậm lại kinh ngạc phát hiện, những cương thi kia, hành thi cũng không thấy bóng dáng.

Ngược lại là dã thú biến nhiều, không chỉ có dã hươu, dê rừng, thỏ loại hình, thậm chí còn xuất hiện lợn rừng cùng sói tung tích.

Hai người hoán đổi cung tiễn dừng lại bắn, không lâu sau trong bọc liền nhồi vào dã thú rơi xuống vật liệu.

Vẫn được, lợn rừng cùng sói sức chiến đấu so Vô Hồn Hành Thi là lợi hại, nhưng so với Cương Thi đến cũng không có mạnh cỡ nào.

Bất quá Tiêu Kiệt lại cảm giác được, loại biến hóa này chỉ sợ cùng ngày hôm qua kịch bản sự kiện có quan hệ.

"Đi, chúng ta đi cổ mộ bên kia đi xem một chút." Tiêu Kiệt có loại cảm giác, bên kia biến hóa hẳn là càng lớn, theo quỷ tướng cùng Cản Thi thuật sĩ bị tiêu diệt, bên này bản đồ rất có thể cùng Điền gia lão trạch cùng ruộng lúa mạch, toàn bộ quái vật sinh thái đều sẽ phát sinh cải biến.

Quả nhiên, chờ cách cổ mộ gần, xa xa liền thấy một cái mang theo xẻng sắt người, nhìn chung quanh.

Trộm mộ kẻ canh gác: Đẳng cấp cấp 5, HP 150.

(tấu chương xong).