Chương 113: Cấp 10 có thể chọn nghề nghiệp trong tạo ra

Chương 113: Cấp 10 có thể chọn nghề nghiệp trong tạo ra

Quả là thế. . .

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức hiểu rõ, xem ra theo quỷ tướng cùng Cản Thi thuật sĩ tiêu vong, Vô Hồn Hành Thi, Cương Thi những quái vật này cũng đi theo biến mất, dùng kịch bản để giải thích, đại khái chính là bị Cản Thi thuật sĩ xua đuổi công thôn sau đó toàn bộ bị thôn dân tiêu diệt.

Mà nơi này xuất hiện quái vật mới biến thành dã thú cùng trộm mộ hệ liệt.

Cái trò chơi này sinh thái biến hóa ngược lại là rất sáng tạo, nếu như trò chơi này thật sự có một cái người thiết kế lời nói, đây tuyệt đối là một thiên tài.

Tiêu Kiệt đời này chơi qua nhiều như vậy trò chơi, lại còn chưa bao giờ thấy qua thú vị như vậy cơ chế trò chơi đâu.

Cái này trộm mộ mới cấp 5 lời nói, hẳn là sẽ không quá mạnh, dùng để luyện cấp vừa vặn, bất quá nếu là hình người quái, IQ chỉ sợ sẽ không thấp, cho nên vẫn là cần cẩn thận một chút.

"Thành Tiên, cung tiễn mở làm!"

"Thu được!"

Hai người trực tiếp mở cung bắn tên, một cái Mãn Nguyệt Xạ Kích, một cái Liên Châu tiễn, một vòng tập kích liền đem cái kia trộm mộ kẻ canh gác bắn thành tàn huyết.

Cái kia trộm mộ kêu thảm một tiếng, xoay người chạy.

Hai người bổ khuyết thêm một vòng, đem hắn bắn giết tại chỗ.

Tiêu Kiệt đi lên sờ sờ thi thể, rơi xuống vậy mà không sai, trọn vẹn rơi37 cái đồng tệ, so sơn tặc có tiền.

Hai người tiếp tục đi tới, đi không bao xa lại xuất hiện ba cái một đám trộm mộ.

Theo lẽ thường thì cung tiễn dụ quái, ba cái trộm mộ thấy chỉ có hai người, nhân số ưu thế nắm chắc, lập tức quơ xẻng sắt vọt lên.

Nhưng mà hai người thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay, cấp chín thuộc tính, cường hãn trang bị, cường đại võ kỹ, vừa đối mặt liền chặt lật hai cái, còn lại một cái thấy xoay người chạy, hai người lại là cung tiễn tập kích bắn giết.

Hai người một đường hướng cổ mộ phương hướng giết đi qua, tốp năm tốp ba trộm mộ không ngừng đổ vào trước mặt hai người.

Trộm mộ điểm kinh nghiệm so sơn tặc kém một chút, rơi xuống ngược lại là phong phú không ít.

Chặt mười cái quái liền ra hàng tốt.

【  thanh đồng cổ kiếm (vật bồi táng / chưa giám định).

Vật phẩm giới thiệu: Làm bằng đồng xanh cổ kiếm, xem ra rất nhiều năm đời cảm giác, tựa hồ là theo trong huyệt mộ trộm ra vật bồi táng, còn không cách nào phán đoán hắn cụ thể giá trị. 】

Đồ tốt a! Dựa theo kinh nghiệm đến xem cần giám định đều là đồ tốt.

Thanh kiếm này kém cỏi nhất cũng phải là cái vũ khí màu xanh lục đi.

Hai người đều đến hào hứng, tiếp tục đồ sát những này trộm mộ, những này trộm mộ sức chiến đấu chẳng ra sao cả, nhưng lại cơ cảnh vô cùng, xem xét tình huống không ổn liền sẽ chạy trốn, sẽ còn kêu gào ầm ĩ chào hỏi đồng bạn, hai người cứ việc cố gắng bổ đao, nhưng giết bảy tám tổ quái về sau còn là không cẩn thận thả chạy một cái, quay người lại liền dẫn năm cái quái đi ra.

Nhìn thấy khí thế hùng hổ năm cái trộm mộ, hai người nhưng cũng không có quá khẩn trương, ngũ lục cấp tiểu quái, hai người giết đã có chút nhẹ nhõm.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vừa vặn thí nghiệm một chút mới thu hoạch được trang bị, nhìn xem hai cái trộm mộ tả hữu vây công đi lên, trực tiếp đối với bên trái cái này sử dụng trang bị kỹ năng —— khủng bố khuôn mặt!

Cái kia trộm mộ trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mặt sợ hãi —— "Quỷ a!" Kêu to xoay người chạy.

Tiêu Kiệt sao có thể để hắn chạy, Nhất Đao Lưỡng Đoạn, trộm mộ bị chặt một cái lảo đảo, lại không quan tâm chỉ nghĩ chạy thoát thân, một cái khác trộm mộ vội vàng một cái xẻng đập tới chi viện đồng bạn.

Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người vọt đến bên trong đao trộm mộ bên cạnh, cái kia bên trong đao trộm mộ dọa đến xoay người lần nữa, vừa vặn lộ ra phía sau lưng đến.

Hồi Toàn trảm! Xoát xoát xoát, tổn thương đánh đầy, đón thêm phổ công kết thúc, nhẹ nhõm giải quyết một cái.

Lần này liền biến thành 1V1, cái kia thì sợ gì, Nhận Phản, Nhất Đao Lưỡng Đoạn Hồi Toàn trảm! Nhẹ nhõm giải quyết.

Nhẹ nhõm giải quyết địch nhân.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ khủng bố khuôn mặt kỹ năng này quả nhiên dùng tốt vô cùng, khống tràng hiệu quả nhất lưu.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên càng thêm bá khí, đối mặt ba cái trộm mộ công kích trực tiếp chính diện ngạnh cương, ỷ vào một thân Minh Hồn Thiết Khải lực phòng ngự kinh người, trộm mộ Lạc Dương xúc cùng chữ thập cuốc nện ở trên người, cũng chỉ mấy điểm tổn thương mà thôi.

Chọi cứng ba cái trộm mộ công kích cự phủ ra sức chém vào, một người liều ba cái chiếu ứng đánh ra ưu thế.

Càn quét lớn kích! Một cái tàn huyết trộm mộ ngã xuống, một cái khác cũng bị quét té xuống đất.

Chiến kỹ —— Gấu Ôm!

Ta Muốn Thành Tiên ôm lấy cái cuối cùng trộm mộ, dùng sức đè ép.

-

15! -15! -15!

Sau đó ra sức ném đi, đem một cái khác vừa bò lên trộm mộ lần nữa nện té xuống đất.

Hai cái tàn huyết trộm mộ đồng thời cúp máy.

"Ha ha, được a Thành Tiên, càng ngày càng mãnh."

"Ha ha ha! Phong ca ngươi cũng thực lực cường hãn a."

Hai người lẫn nhau thổi phồng một câu, tâm tình thật tốt.

Một đường giết đi qua, trộm mộ bị giết tử thương thảm trọng, những này trộm mộ vẫn còn có chút trí tuệ, đáng tiếc trước thực lực tuyệt đối không dùng được.

Trên đường đi lại tuôn ra ba kiện vật bồi táng, đụng vào thanh đồng mũ giáp, một cái gốm bình, một cái tảng đá chén rượu, đều là chưa giám định.

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm thấy cái đồ chơi này khả năng không có chính mình trong tưởng tượng như vậy đáng tiền, bằng không không có khả năng tỉ lệ rơi đồ cao như vậy, cảm giác cùng sơn tặc rơi bạch bản trang bị xác suất không sai biệt lắm.

Một hơi giết tới mộ huyệt cửa vào địa phương, hoàn cảnh nơi này rõ ràng không có quá khứ dọa người như vậy.

Cửa mộ mở rộng, hiển nhiên bên trong còn có càng nhiều trộm mộ.

"Phong ca, hai ta đi vào a."

"Không, còn là ở bên ngoài giết đi." Tiêu Kiệt đối địa xuống mộ huyệt, quặng mỏ loại hình địa phương từ đầu đến cuối tạ kính khờ, không phải hắn nhát gan, lúc trước chơi hardcore Ma thú thời điểm, tại Cẩu Đầu nhân quặng mỏ, lớn thú huyệt, trong huyệt mộ không biết treo bao nhiêu cái hào.

Trừ phi có nghiền ép cấp bậc thực lực, tỉ như cấp 15 hoặc là cấp 20, nếu không loại địa phương này vẫn là quên đi.

Dã ngoại địch nhân mạnh hơn cũng có chu toàn không gian, trong huyệt động vạn nhất gặp được nguy hiểm rất khó đào thoát, một khi xâm nhập lòng đất phía sau quái vật đổi mới, vậy sẽ phải hai mặt thụ địch, rất dễ dàng lật xe.

Tiếp tục tại phụ cận giết trộm mộ, đem các loại loại hình trộm mộ đều giết một lần, trộm mộ kẻ canh gác, trộm mộ khai thác người, trộm mộ ác ôn. . .

Rất nhanh lại ra hai kiện đồ cổ, hiện tại Tiêu Kiệt trên cơ bản có thể xác định, cái đồ chơi này đại khái sẽ không là cái gì quá đồ tốt, có lẽ có xác suất giám định ra đồ tốt đi, nhưng đại bộ phận cũng đều là hàng thông thường, thậm chí có thể là rác rưởi.

Bởi vì mới nhất một kiện đồ cổ vậy mà là một cái chén gỗ. . . Nhìn cái kia thô ráp tạo hình quả thực để người không có bất luận cái gì tin tâm năng là vật gì tốt.

Cũng may điểm kinh nghiệm còn tại trướng.

Nhìn xem thanh điểm kinh nghiệm càng ngày càng cao, 95% 96% 97% Tiêu Kiệt tâm cũng nhấc lên.

Cấp 10 liền có thể định nghề nghiệp, cái này đem quyết định hắn tương lai con đường phát triển, hệ thống đến cùng sẽ cho nghề nghiệp gì. . .

Tiêu Kiệt lại chờ mong lại thấp thỏm, nhưng nên đến còn là đến.

Theo một cái trộm mộ đổ xuống, Tiêu Kiệt trên thân kim quang lóe lên, thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' ngươi đã thành công lên tới cấp 10, ngươi tại Cựu Thổ thế giới thăm dò được đến bước đầu thành quả, ngươi đã có thể chính thức đạp lên mảnh đất này mạo hiểm đường đi.

Hệ thống sẽ căn cứ ngươi tại tân thủ trong lúc đó mạo hiểm kinh lịch vì ngươi định chế ba cái nghề nghiệp tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, lựa chọn nghề nghiệp sẽ không giới hạn ngươi kỹ năng học tập, nhưng sẽ vì ngươi cung cấp trên năng lực thiên về phương hướng, ngươi đem thu hoạch được một cái chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng, cùng ba cái căn cứ trò chơi của ngươi kinh lịch mà tạo ra nghề nghiệp thiên phú.

Tại không lâu sau đó ngươi sẽ còn thu hoạch được chuyên môn nghề nghiệp nhiệm vụ, mời kiên nhẫn chờ đợi.

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong rút ra.

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong phân tích.

Hệ thống nhắc nhở: Có thể chọn nghề nghiệp trong tạo ra.

Tiêu Kiệt nhìn xem không ngừng xuất hiện hệ thống nhắc nhở trong lòng bất ổn, Ta Muốn Thành Tiên cũng ở một bên trơ mắt nhìn.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nghề nghiệp đã tạo ra hoàn tất, mời tại trở xuống ba cái nghề nghiệp bên trong tiến hành lựa chọn.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 1: Đao Khách.

Hạch tâm kỹ năng: Sát Ý.

Đao Khách là trên chiến trường kẻ tàn sát, vứt bỏ kiếm thuật xốc nổi cùng không thật, Đao Khách chuyên chú vào giết chóc kỹ xảo, thông qua chém giết địch nhân có thể tăng cường ngươi Sát Lục ý chí, mỗi đánh giết một cái có thể vì ngươi mang đến kinh nghiệm địch nhân hoặc người chơi, ngươi đều có thể tích lũy một tầng Sát Ý, tăng lên 5% lực công kích, tiếp tục 60 giây, nên hiệu quả nhiều nhất điệp gia mười tầng.

Thiên phú 1: Loại suy (sử thi). Ngươi theo một môn sinh hoạt hàng ngày kỹ năng bên trong lĩnh ngộ được đao pháp tinh túy, cho nên nắm giữ loại suy năng lực, ngươi tại sử dụng cái khác võ học lưu phái lúc chiến đấu, có nhất định xác suất đem hắn cải tạo thành đao pháp loại kỹ năng, (căn cứ võ công loại hình khác biệt cải tạo độ khó cũng khác biệt).

Thiên phú 2: Đao kiếm chuyên gia (tinh lương). Ngươi tại trò chơi sơ kỳ liền thu hoạch được một thanh không sai vũ khí, cũng trường kỳ cùng thợ rèn giao lưu rèn đúc đao kiếm tâm đắc, cho nên ngươi đối với đao kiếm giám thưởng năng lực được tăng lên, có thể tốt hơn phát huy đao kiếm loại vũ khí ưu thế, đao kiếm của ngươi loại vũ khí tỉ lệ bạo kích tăng lên 10% ngươi tại mua loại này vũ khí lúc, có nhất định tỉ lệ thu hoạch được chiết khấu

Thiên phú 3: Bảo dưỡng đại sư (bình thường). Ngươi đối với đao bảo vệ khiến cho ngươi có thể tốt hơn bảo trì vũ khí hoàn hảo không chút tổn hại, ngươi ở trong chiến đấu vũ khí độ bền tiêu hao giảm xuống 50%. 】

【  nghề nghiệp tuyển hạng 2: Thuần Thú sư.

Hạch tâm kỹ năng: Tuần Thú thuật.

Thuần Thú sư là dã thú kẻ thuần dưỡng, đối với các loại khác biệt dã thú tập tính như lòng bàn tay, cho nên nắm giữ Thuần Phục Dã Thú năng lực, ngươi có thể thuần phục một con dã thú cùng ngươi cùng nhau chiến đấu, cũng cộng đồng chia sẻ kinh nghiệm chiến đấu.

Dã thú có thể tăng lên đẳng cấp cũng thu hoạch được điểm thuộc tính, căn cứ dã thú chủng loại cùng phẩm chất khác biệt có khả năng thu hoạch được điểm thuộc tính cũng không giống nhau, cách mỗi mười cấp dã thú sẽ còn thu hoạch được một lần thăng giai tiến hóa, có thể thu hoạch được một tiến hóa điểm số, thông qua tiến hóa đến gia tăng càng nhiều kỹ năng cùng năng lực.

Thiên phú 1: Dã Thú Học Gia (sử thi). Ngươi đối với dã thú có cực lớn nghiên cứu, cũng thu hoạch được đại lượng dã thú tư liệu, bởi vậy trở thành dã thú học chuyên gia, tất cả xuất hiện tại ngươi đồ giám bên trong dã thú chủng loại, thuần phục độ khó -1, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm -20% cũng có nhất định xác suất tại thăng giai lúc thu hoạch được một cái ngoài định mức tiến hóa điểm số.

Thiên phú 2: Lấy Thú Vi Sư (truyền thuyết). Ngươi tại cùng dã thú trong giao lưu học được rất nhiều thứ, thậm chí đi theo một cái dê rừng nắm giữ kỹ năng mới, bởi vậy ngươi sinh ra Lấy Thú Vi Sư ý nghĩ, ngươi có thể thông qua hỗ động hướng động vật học tập hắn chuyên môn kỹ năng, cũng đem hắn chuyển hóa thành nhân loại có khả năng sử dụng kỹ năng loại hình.

Thiên phú 3: Dã Thú Hòa Hợp (ưu tú). Ngươi thường xuyên cùng dã thú liên hệ, cũng có thể cùng bọn chúng hòa hợp ở chung, bởi vậy ngươi đối với dã thú sinh ra thiên nhiên lực tương tác, đại bộ phận dã thú tại cùng ngươi tao ngộ lúc sẽ không ngay lập tức phát động công kích, ngươi thông qua hỗ động, ném ăn tăng lên dã thú độ thiện cảm hiệu suất tăng lên 50%. 】

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Du Kích Xạ Thủ.

Hạch tâm kỹ năng: Di Động Xạ Kích.

Du Kích Xạ Thủ là linh hoạt mà xảo trá thợ săn, am hiểu đang di động bên trong tiến hành xạ kích, đem nhanh chóng xạ kích cùng di chuyển nhanh chóng kết hợp hoàn mỹ sản phẩm. Ngươi có thể tại chạy nhanh, nhảy vọt, ngồi cưỡi, lăn lộn trong quá trình tiến hành xạ kích, lại không thụ tinh độ chính xác trừng phạt. Phiêu dật giải quyết những cái kia vụng về địch nhân.

Thiên phú 1: Hoang Dã Đi Nhanh (ưu tú). Ngươi ở trong vùng hoang dã chạy nhanh, truy kích cũng giết chết cường địch, bởi vậy nắm giữ ở trong vùng hoang dã nhanh chóng hành động khiếu môn, ngươi tại rừng rậm, thảo nguyên, sa mạc, vùng núi địa khu tốc độ di chuyển tăng lên 10% thể lực giá trị tiêu hao giảm xuống 30%.

Thiên phú 2: Dung Nhập Hoàn Cảnh (tinh lương). Ngươi thường xuyên lợi dụng hoàn cảnh yếu tố tiến hành ẩn núp, bởi vậy nắm giữ nhanh chóng ẩn nấp năng lực, làm ngươi đứng im bất động thời điểm, thân thể của ngươi sẽ tự động dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, khiến cho địch nhân khó mà phát giác ngươi tồn tại.

Thiên phú 3: Dã Thú Khắc Tinh (bình thường). Ngươi tại trường kỳ đi săn trong quá trình, nắm giữ khắc chế dã thú kỹ xảo, ngươi đối với dã thú loại quái vật tiến hành lúc công kích có 10% xác suất phát động một kích trí mạng, tạo thành gấp đôi vật lý tổn thương, nên hiệu quả có thể cùng yếu hại đả kích điệp gia. 】

Ba cái này nghề nghiệp, đối ứng Tiêu Kiệt ba cái khác biệt chiến đấu thời kỳ.

Lúc đầu dùng đao chặt quái, lĩnh ngộ Nhất Đao Lưỡng Đoạn.

Trung kỳ học xong chăn cừu, cho heo ăn, huấn khuyển, thậm chí còn học xong Thú Ngữ thuật, có thể nói tất cả đều là cùng động vật có quan hệ chuyên nghiệp năng lực.

Hậu kỳ lại học được cung tiễn, còn đặc biệt thích Di Động Xạ Kích.

(tấu chương xong).