Chương 114: Thuần Thú sư cùng

Chương 114: Thuần Thú sư cùng

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt ba cái này nghề nghiệp, trong lòng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, nếu như chính mình một mực dùng hệ thống đưa gậy gỗ đánh quái thăng cấp, cũng không biết biết giải khóa nghề nghiệp gì.

Dã Man nhân? Côn tăng?

Tiêu Kiệt cũng không có xoắn xuýt quá lâu.

Giống Lấy Thú Vi Sư loại này Truyền Thuyết cấp thiên phú, cái đồ chơi này có thể ngộ nhưng không thể cầu, đã gặp phải, tuyệt đối không thể lãng phí.

Có thể cùng dã thú học kỹ năng, mang ý nghĩa có thể bạch chơi rất nhiều người chơi bình thường không cách nào thu hoạch hi hữu kỹ năng, cái hiệu quả này thực tế quá mạnh.

Mà lại Tuần Thú thuật bắt sủng vật là có thể cùng người chơi cùng một chỗ thăng cấp! Cái này có thể so sánh Huấn Khuyển thuật ngưu bức quá nhiều, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp kỹ năng.

Một cái có thể cùng nhau thăng cấp dã thú đồng bạn, hậu kỳ đối đầu những nghề nghiệp khác đó chính là 2 đánh 1 a.

Kỳ thật Đao Khách cũng không tệ, nếu như chính mình là có công hội lời nói, đại quy mô đoàn chiến, Đao Khách không thể nghi ngờ là phi thường cường hãn tồn tại.

Sát Ý chồng lên về sau tổn thương trực tiếp bạo tăng 50% mặc kệ là chặt quái còn là chặt người đều tương đương cường hãn.

Nhưng vấn đề là chính mình rất có thể trường kỳ một người hoặc là mấy người luyện cấp, cái kia Đao Khách Sát Ý cũng không phải là rất hữu dụng.

Một lần đánh một hai cái hai ba cái tiểu quái lời nói, rất khó chồng.

Du Kích Xạ Thủ thích hợp không có cái gì gánh nặng trong lòng nghề nghiệp, có thể cưỡi cái ngựa dã ngoại chơi kỵ xạ lưu, hèn mọn phát dục, nếu như cả một đời không vào động lời nói cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng cái nghề nghiệp này hạn mức cao nhất cũng liền như thế, phàm là có chút theo đuổi cũng không thể chọn.

Cho nên Thuần Thú sư chính là ngươi!

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn Thuần Thú sư cái nghề nghiệp này.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi lựa chọn Thuần Thú sư làm ngươi cái thứ nhất cơ sở nghề nghiệp, ngươi học xong mới kỹ năng —— 【  Tuần Thú thuật 】 ngươi thu hoạch được nghề nghiệp mới thiên phú. . . 】

Tiêu Kiệt ấn mở thanh kỹ năng, nhìn xem trong thanh kỹ năng Tuần Thú thuật, không khỏi bùi ngùi mãi thôi, lúc trước chăn cừu thời điểm hắn liền nghĩ có thể hay không từ đó đốn ngộ cái Tuần Thú thuật, bây giờ cuối cùng cũng đến tay.

Quá trình là khúc chiết chút, còn tốt kết quả là tốt.

Đáng tiếc Ngân Hạnh sơn cốc không có gì đặc biệt dã thú hung mãnh, quay đầu bắt cái lợn rừng a, sói a cái gì trước thích hợp dùng đi, chờ ra khỏi sơn cốc lại nghĩ biện pháp làm cái lợi hại một điểm.

"Thế nào Phong ca, ngươi chọn nghề nghiệp gì?"

"Thuần Thú sư, có thể Thuần Phục Dã Thú cũng chính là có thể mang cục cưng nha."

Tiêu Kiệt có chút ít hưng phấn nói đến, đem Thuần Thú sư năng lực cho Ta Muốn Thành Tiên giới thiệu một lần.

Ta Muốn Thành Tiên mười phần nóng mắt, "Bà mẹ nó, lợi hại như vậy, vậy ta cũng phải làm một cái, ta cũng sẽ Huấn Khuyển thuật, hẳn là cũng có thể xoát ra Thuần Thú sư cái nghề nghiệp này a?"

Tiêu Kiệt đối với này lại không khẳng định như vậy, dù sao Ta Muốn Thành Tiên sẽ chỉ huấn chó, cái khác động vật liên quan kỹ năng đều không có, thậm chí liền dã thú học thức đều không có.

Mà hắn nhưng là đem trong thôn cùng dã thú có quan hệ kỹ năng học toàn bộ a.

Chênh lệch không phải một điểm nửa điểm, cái này Thuần Thú sư yêu cầu hẳn là không có đơn giản như vậy.

"Nhìn xem liền biết, tới đi, chúng ta tiếp tục đánh quái."

Hai người lại giết mấy cái quái, rốt cục, theo kim quang lóe lên, Ta Muốn Thành Tiên cũng lên tới cấp 10.

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi lên tới cấp 10. . . 】

Theo lẽ thường thì một đoạn lớn hệ thống nhắc nhở, Ta Muốn Thành Tiên trông mòn con mắt cùng đợi, sau một lúc lâu, bỗng nhiên ai nha một tiếng.

"Làm sao rồi?"

"Xong Phong ca, ta không có Thuần Thú sư cái nghề nghiệp này, ba cái này nghề nghiệp ta có chút không nắm chắc được, ngươi giúp ta nhìn xem."

Nói đem hắn xoát đi ra ba cái nghề nghiệp tin tức đại khái đọc một lần.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 1: Lực Sĩ.

Hạch tâm kỹ năng: Cuồng Bạo.

Lực Sĩ thu hoạch được một cái ngoài định mức nộ khí rãnh, có thể ở trong chiến đấu thông qua công kích hoặc tiếp nhận công kích tới tích lũy nộ khí, làm nộ khí rãnh tích lũy đầy về sau, người chơi có thể tiêu hao toàn bộ nộ khí đến tiến vào Cuồng Bạo trạng thái, ở dưới trạng thái này, lực lượng thuộc tính tăng lên 100% đồng thời không cách nào bị đánh ra cứng ngắc. Tiếp tục 30 giây.

Thiên phú 1: Dã Man Ném (phổ thông). Ngươi tại đã từng sử dụng ném loại vũ khí giết địch vô số, thậm chí đem người sống làm vũ khí ném ném ra đi, nện giết địch người, cho nên nắm giữ Dã Man Ném kỹ xảo, ngươi dùng cường đại lực lượng bắt lấy phụ cận vật thể làm vũ khí dùng để ném đến sử dụng, vật thể trọng lượng càng cao, ném tổn thương càng cao.

Thiên phú 2: Cự Vũ Khí Đại Sư (sử thi). Ngươi thường xuyên sử dụng cự hình vũ khí tiến hành chiến đấu, ngươi bởi vậy nắm giữ cự vũ khí kỹ xảo sử dụng, làm ngươi sử dụng cự vũ khí tiến hành lúc chiến đấu, đánh choáng hiệu quả tăng lên 30% công kích bổ sung vỡ nát hiệu quả, có nhất định xác suất phá hư mục tiêu chỗ đeo hộ giáp, tấm thuẫn hoặc vũ khí.

Thiên phú 3: Phụ Trọng Tiến Lên (tinh lương). Ngươi trường kỳ tại cao phụ trọng trạng thái tiến hành chiến đấu, cũng dần dần thích ứng loại trạng thái này, hiện tại ngươi tại cao phụ trọng trạng thái tiến hành chiến đấu, chạy nhanh, nhảy vọt cùng lăn lộn, sẽ chỉ nhận trung đẳng phụ trọng di động trừng phạt cùng thể lực tiêu hao. 】

【  nghề nghiệp tuyển hạng 2: Cường Cung Thủ.

Hạch tâm kỹ năng: Súc Lực.

Cường Cung Thủ có thể thông qua thời gian dài Súc Lực đến đề thăng cung tiễn công kích khoảng cách cùng tổn thương, mỗi Súc Lực một giây tăng lên 10% công kích khoảng cách cùng tổn thương, nhiều nhất 10 giây, nên hiệu quả có thể cùng chiến kỹ tiến hành điệp gia.

Thiên phú 1: Phá Giáp Xạ Kích (ưu tú). Ngươi cung tiễn tự mang phá giáp thuộc tính, lực lượng của ngươi mỗi tăng lên 5 điểm, thu hoạch được 1 điểm ngoài định mức phá giáp hiệu quả.

Thiên phú 2: Dung Nhập Hoàn Cảnh (tinh lương). Ngươi thường xuyên lợi dụng hoàn cảnh yếu tố tiến hành ẩn núp, bởi vậy nắm giữ nhanh chóng ẩn nấp năng lực, làm ngươi đứng im bất động thời điểm, thân thể của ngươi sẽ tự động dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, khiến cho địch nhân khó mà phát giác ngươi tồn tại.

Thiên phú 3: Cận Chiến Cung Binh (phổ thông). Ngươi có thể đem cung tiễn làm vũ khí cận chiến đến sử dụng, ra sức vung vẩy cũng tạo thành vũ khí trọng lượng ×2 đánh ngất tổn thương.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Thiết Vệ.

Hạch tâm kỹ năng: Cứng Cỏi.

Ngươi thu hoạch được 50 điểm cơ sở tính bền dẻo, mỗi trang bị một kiện trọng giáp ngoài định mức gia tăng 10 điểm tính bền dẻo giá trị, siêu cao tính bền dẻo có thể để ngươi tại tiếp nhận liên tục đả kích dưới tình huống y nguyên bảo trì phòng ngự tư thái, càng khó bị đánh ra bị choáng.

Thiên phú 1: Trọng Trang Bộ Binh (ưu tú). Ngươi mặc trọng giáp tiêu hao phụ trọng giảm xuống 20% trọng giáp vì ngươi đề cao lực phòng ngự ngoài định mức tăng lên 20%.

Thiên phú 2: Tấm Thuẫn Chuyên Gia (phổ thông). Cái thuẫn của ngươi sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió, ngươi ở trong chiến đấu tấm thuẫn độ bền tiêu hao giảm xuống 50% lại có thể thử nghiệm dùng tấm thuẫn tiến hành công kích.

Thiên phú 3: Bất Động Như Núi (tinh lương). Đối mặt xung kích lúc ngươi có thể tốt hơn bảo trì bất động, tại không có lâm vào cứng ngắc dưới tình huống, ngươi có thể không nhìn bất cứ địch nhân nào lực trùng kích. 】

Tiêu Kiệt nghe Ta Muốn Thành Tiên miêu tả, trong lòng âm thầm nhẹ gật đầu.

Ba cái này nghề nghiệp, cũng là rất phù hợp Ta Muốn Thành Tiên trò chơi kinh lịch.

Giai đoạn trước vung mạnh búa chặt người, trung kỳ thay đổi thiết giáp bị đánh, hậu kỳ học cung tiễn hơi có đốt lên sắc, nhưng chủ yếu vẫn là bị đánh cùng chặt người.

Mà lại hậu kỳ theo hộ giáp đề cao, đấu pháp hướng tới đơn giản thô bạo, vô luận là Lực Sĩ còn là Thiết Vệ, đều thật phù hợp hắn loại này phong cách chiến đấu.

"Phong ca, ngươi cảm thấy ta chọn cái kia nghề nghiệp tương đối tốt?" Ta Muốn Thành Tiên đối với ba cái này nghề nghiệp lại có chút không nắm chắc được, chủ yếu là cùng hắn lúc trước chờ mong chênh lệch đều có chút lớn, vốn là nghĩ luyện cái áo trắng bồng bềnh tiêu sái Kiếm Khách, thực tế không được Thuần Thú sư cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng ba cái này nghề nghiệp phong cách vẽ một cái so một cái không hợp thói thường.

"Ngươi xác định muốn ta giúp ngươi chọn?" Tiêu Kiệt lại nhịn không được hỏi, nghề nghiệp lựa chọn, đối với tương lai phát triển phi thường trọng yếu, muốn thay người khác làm quyết định, Tiêu Kiệt cũng không khỏi sẽ có chút áp lực.

Ta Muốn Thành Tiên thành khẩn nói: "Ta tín nhiệm ngươi, huống hồ ngươi đối với trò chơi lý giải so ta sâu, còn là ngươi giúp ta chọn đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng tốt, đã đều nói như vậy, hắn trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Nếu như chúng ta có đoàn đội lời nói, nếu như cái trò chơi này không phải trò chơi tử vong lời nói, ta tuyệt đối sẽ để ngươi chọn Thiết Vệ cái nghề nghiệp này, cái nghề nghiệp này là phi thường ưu tú xe tăng nghề nghiệp.

Nhất là ở trong cái trò chơi này, tính bền dẻo giá trị cao mang ý nghĩa không dễ dàng ra bị choáng, cái trò chơi này bị choáng quá trọng yếu, mạnh hơn địch nhân bị đánh ra bị choáng đến cũng chỉ có bị đòn phần, chỉ cần không ra bị choáng, liền có thể vẫn đứng ở trận, điểm này ta nghĩ ngươi nhất định rất rõ ràng.

Thiết Vệ trên cơ bản chính là cái sắt lá đồ hộp, lực phòng ngự cao, mà lại tính bền dẻo mười phần, còn có thể dùng tấm thuẫn, sau này làm xe tăng tuyệt đối cực phẩm, nhưng mà —— "

Tiêu Kiệt lời nói xoay chuyển, "Hai người chúng ta dù sao không có đoàn đội, về sau trong một đoạn thời gian rất dài, rất có thể muốn đơn độc luyện cấp, luyện một cái tính chuyên nghiệp chất xe tăng ý nghĩa không lớn, mà lại cái trò chơi này, thuần túy xe tăng ta cảm giác là một loại rất hố chức vị, một khi sai lầm chính là cái chết, cái khác nghề nghiệp còn có cơ hội chạy, xe tăng nhiệm vụ chính là trực diện BOSS, đến lúc đó muốn chạy đều chạy không được. . ."

Tiêu Kiệt nhưng cũng không nghĩ hố Ta Muốn Thành Tiên.

"Cho nên theo ý ta, chọn Lực Sĩ đi, cái nghề nghiệp này cả công lẫn thủ, mặc kệ là đánh đoàn còn là luyện một mình đều phi thường thích hợp ngươi, hơn nữa còn có một cái duy nhất sử thi thiên phú, không chọn nó còn có thể chọn ai."

"Tốt, ta nghe ngươi."

Ta Muốn Thành Tiên nói đến, không chút do dự lựa chọn Lực Sĩ cái nghề nghiệp này.

Nghề nghiệp chọn xong, hạch tâm kỹ năng tạm thời còn không có biện pháp sử dụng, nhưng thiên phú hiệu quả đi thẳng đến vị.

Nguyên bản Ta Muốn Thành Tiên chạy nhanh nhảy vọt đều mười phần nặng nề chậm chạp, bây giờ trực tiếp biến thành bình thường tốc độ, mặc dù so không được Tiêu Kiệt loại này linh mẫn nhân vật, nhưng đã không cần đến động một chút lại thoát áo giáp chạy trốn.

Cái này có thể để Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn không thôi.

(tấu chương xong).