Chương 115: Thuần Phục Dã Thú

Chương 115: Thuần Phục Dã Thú

Chọn xong nghề nghiệp, nhìn xem thời gian, nhanh đến giữa trưa, cũng là thời điểm về thôn.

Hai người thuận đường cũ trở về, Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn đối với những cái kia trộm mộ dừng lại cuồng chặt, có nghề nghiệp năng lực cường hóa quả nhiên chính là thoải mái, Cự Vũ Khí Đại Sư để Ta Muốn Thành Tiên công kích hiệu quả dữ dội rất nhiều.

Thường thường một búa một cái nhỏ bị choáng, hai búa một cái lớn bị choáng, những này không có gì tính bền dẻo trộm mộ hoàn toàn bị nghiền ép bình thường.

Ngẫu nhiên đánh ra một cái vỡ nát hiệu quả, trực tiếp vũ khí đều cho làm nát.

Mà Phụ Trọng Tiến Lên để hắn di động lực đại trướng, không còn là chân ngắn nhỏ, nhìn thấy trộm mộ chạy trốn đuổi theo chính là một búa đánh ngã, quả thực vô tình.

Có loại cuồng chiến sĩ bạo lực mỹ cảm.

Tiêu Kiệt mình ngược lại là không thế nào cảm giác được biến hóa, chủ yếu thiên phú của hắn đều tại dã thú phía trên, bản thân thực lực biến hóa không lớn.

Là thời điểm bắt một con dã thú làm bảo bảo, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi nghĩ đến.

Ngân Hạnh sơn cốc không có gì dã thú hung mãnh, mạnh nhất cũng chỉ là 5- cấp 6 sói hoang cùng 6- cấp 7 lợn rừng thôi.

Cân nhắc đến chính mình là cái da giòn, còn là bắt cái thịt một điểm sủng vật đi, lợn rừng liền rất tốt, mặc dù lợn rừng không đủ phong cách, nhưng bây giờ là quá độ kỳ, thích hợp sử dụng cũng còn tốt, mà lại lợn rừng là ăn tạp tính động vật, cái gì đều có thể ăn, dễ nuôi.

Lại nói cái này Tuần Thú thuật làm sao dùng tới. . .

Tiêu Kiệt nghiên cứu một phen, rất nhanh liền hiểu rõ.

Cái này Thuần Phục Dã Thú quá trình còn thật phiền toái.

Tuần Thú thuật từ ba vóc dáng kỹ năng tạo thành Ném Ăn Dã Thú, Trấn An Dã Thú, Thuần Phục Dã Thú.

Đầu tiên muốn sử dụng Ném Ăn Dã Thú giảm xuống dã thú cừu hận giá trị, cừu hận giá trị về không về sau, sử dụng Trấn An Dã Thú đề cao dã thú vui vẻ giá trị

Cuối cùng sử dụng Thuần Phục Dã Thú, có nhất định xác suất làm dã thú khuất phục, trở thành sủng vật.

Cừu hận giá trị càng thấp, vui vẻ giá trị càng cao, Thuần Phục Dã Thú xác suất thành công cũng liền càng cao.

Nếu như thuần phục thất bại, dã thú cũng sẽ sinh ra cừu hận giá trị mới.

Tiếp tục ném ăn trấn an thuần phục ném ăn trấn an thuần phục, thẳng đến thuần phục thành công mới thôi.

Ở trong quá trình này Thuần Thú sư lại không ngừng nhận dã thú công kích, nói cách khác là có nhất định tính nguy hiểm.

Nếu là thao tác không tốt không chừng còn có thể bị dã thú cắn chết.

Đương nhiên nếu như có thể trước thời hạn đem dã thú đánh cho tàn phế, lại tiến hành trấn an, liền có thể an toàn không ít.

Tỉ như sử dụng cạm bẫy hoặc là cái khác khống chế loại kỹ năng để dã thú không cách nào động đậy. . .

Nhưng dạng này cũng sẽ dẫn đến dã thú cừu hận giá trị quá cao, vui vẻ giá trị quá thấp, Thuần Phục Dã Thú thất bại tỉ lệ đề cao thật lớn, có thể hay không thuần phục thành công hoàn toàn dựa vào đụng vận khí.

Tiêu Kiệt lại không cần đến phiền phức như vậy, hắn có Dã Thú Hòa Hợp cái thiên phú này, dã thú ngay lập tức sẽ không phát động công kích, cái này liền để hắn tiết kiệm không ít phiền phức.

Mà lại Dã Thú Học Gia cái thiên phú này để hắn thuần phục đồ giám bên trong dã thú độ khó -1.

Mặc kệ là heo còn là chó (sói) đều ở trong dã thú đồ giám của hắn, cảm giác vấn đề không lớn, hiện tại vấn đề chính là tìm một cái đẳng cấp tận lực cao, kỹ năng tận lực tốt dã thú.

Cùng một loại dã thú kỹ năng cũng là khác biệt, mặc dù là quá độ sủng vật hay là muốn tận lực chọn đành phải dùng, không thể quá kéo hông.

Vừa đi vừa không ngừng mà sử dụng Dã Thú Nhận Ra đến xem xét gặp được dã thú kỹ năng, đợi đến hai người đi đến rừng rậm chỗ sâu thời điểm, Tiêu Kiệt rốt cục chọn trúng một cái phù hợp mục tiêu.

Kia là một cái cấp 7 màu đen lợn rừng lớn.

Ngân Hạnh rừng rậm bên trong lợn rừng phổ biến tại 6- cấp 7, cấp 7 liền xem như cao nhất.

Dùng Dã Thú Nhận Ra nhìn một chút lợn rừng kỹ năng, không sai, có ba cái kỹ năng, kỹ năng đẳng cấp cũng rất không tệ, chính là ngươi.

Trước ném một miếng thịt 'Dụ hoặc dã thú' .

Cái kia lợn rừng liếc nhìn Tiêu Kiệt, quả nhiên không có phát động công kích, phì phò phì phò chạy đến khối thịt trước mặt, miệng lớn bắt đầu ăn.

Dã Thú Hòa Hợp hiệu quả còn là rất không tệ.

Dưới tình huống bình thường người chơi muốn trước ném ăn, lại trấn an thẳng đến đem dã thú cừu hận giá trị về không mới có thể bắt đầu thuần phục, nhưng bởi vì Tiêu Kiệt có Dã Thú Hòa Hợp, trực tiếp khoảng cách gần trấn an là được.

Bởi vì heo loại sinh vật này tại Tiêu Kiệt dã thú đồ giám bên trên, thuần phục độ khó -1, chỉ có cấp độ nhập môn thuần phục độ khó.

Tiêu Kiệt trước dùng mấy lần Trấn An Dã Thú, mắt thấy lợn rừng vui vẻ giá trị đề cao đến20 liền không lại trướng.

Xem ra chỉ dựa vào trấn an tác dụng không lớn.

Thử nghiệm sử dụng Thuần Phục Dã Thú, cái kia lợn rừng lập tức hừ một tiếng, ngẩng đầu trừng mắt về phía Tiêu Kiệt.

Hai mắt hơi đỏ lên, tựa hồ muốn phát động công kích.

"Đừng kích động, ta chính là sờ sờ ngươi, ngươi ăn no không, lại đến một khối a." Tiêu Kiệt một bên tiếp tục an ủi lợn rừng vừa nói, vừa nói vừa một miếng thịt ném tới. Cái kia lợn rừng sửng sốt một chút, ngửi ngửi thịt, còn là nằm rạp trên mặt đất bắt đầu ăn

Thuần Phục Dã Thú!

Hừ! ba kít, lại là một miếng thịt ném xuống đất.

Tiếp tục trấn an.

Thuần Phục Dã Thú.

Lần thứ ba rốt cục thành công.

Cái kia lợn rừng trên thân bạch quang lóe lên, trên đầu cái tên bỗng nhiên liền thay đổi.

Lợn rừng (Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật).

Lợn rừng tựa hồ còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, nghi hoặc nhìn Tiêu Kiệt.

"Nhìn cái gì vậy, ta sau này sẽ là chủ nhân của ngươi a, còn không qua đây cho ta sờ sờ."

Lợn rừng mặc dù không nguyện ý, nhưng vẫn là lẩm bẩm cọ xát Tiêu Kiệt chân.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công thuần phục một con dã thú, xin vì sủng vật của ngươi mệnh danh.

Nhìn xem lợn rừng đen nhánh da lông, tròn vo hình thể, liền gọi ngươi Than Hòn đi.

Đặt xong tên về sau Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi Than Hòn thuộc tính.

【  Than Hòn (Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật) đẳng cấp 7, HP 240.

Điểm kinh nghiệm: 113/2800.

Độ trung thành: 50/100.

Vui vẻ giá trị: 20/100. Không sung sướng.

Đồ ăn loại hình: Ăn tạp, có thể cho ăn tất cả loại hình đồ ăn.

Sủng vật kỹ năng ——

Da dầy LV3. Tự mang 30 điểm sinh vật hộ giáp.

Va chạm LV3. Đối với mục tiêu khởi xướng công kích, tạo thành 30 điểm đánh ngất tổn thương, cũng thử nghiệm đem hắn đụng ngã, này kỹ năng có thể đạt được tốc độ tổn thương tăng thêm.

Sinh mệnh Cứng Cỏi LV2. Lớn nhất HP tăng lên 20%. 】

Làm một khiên thịt, thuộc tính này còn được.

Tiêu Kiệt lại xem xét một lần Tuần Thú thuật kỹ càng giới thiệu ——

【  sủng vật vui vẻ giá trị quá thấp sẽ chậm chạp giảm xuống độ trung thành, vui vẻ giá trị cao sẽ chậm chạp tăng lên độ trung thành.

Thông qua trấn an, ném ăn, cùng hắn chơi đùa hỗ động, hoặc cùng sủng vật cùng một chỗ chiến đấu có thể tăng lên nên vui vẻ giá trị, khác biệt dã thú thu hoạch được vui vẻ giá trị phương thức cũng khác biệt, người chơi cần nhiều lần thử nghiệm tìm tới chính xác hỗ động phương thức. . . 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái kia cần dùng tới phiền phức như vậy, trực tiếp hỏi liền xong.

"Than Hòn, ngươi có cái gì yêu thích không?"

"Ăn cái gì, ta muốn ăn đồ vật, đói."

Cái này đơn giản, Tiêu Kiệt mấy cái bánh bao ném đi qua, nhìn xem Than Hòn đem màn thầu ăn hết, vui vẻ giá trị chậm chạp tăng lên.

"Còn có cái gì ý nghĩ không?"

"Ta muốn ăn no bụng, ăn no mây mẩy." Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nhiều như vậy màn thầu còn chưa đủ ăn no?

Tiếp tục uy, đồ ăn chính mình còn là có rất nhiều.

Nhìn xem Than Hòn cang xoẹt cang xoẹt huyễn mười cái màn thầu, Tiêu Kiệt đổ mồ hôi đến, hắn nghĩ tới một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề, sủng vật so người có thể ăn a, về sau chỉ là sủng vật khẩu phần lương thực chính là một số lớn chi tiêu a.

Bất quá cũng có khả năng chỉ là lợn rừng tương đối có thể ăn, dù sao cũng là heo nha.

Cái khác sủng vật hẳn là có cái khác tăng lên vui vẻ giá trị phương pháp.

Bất quá tổng thể đến nói sủng vật khẩu phần lương thực cũng là một cái vấn đề.

Còn tốt chính mình sẽ nấu nướng kỹ năng, còn có thể đi săn thu hoạch được loại thịt, gia công một chút có thể trình độ nhất định đền bù cái vấn đề này.

Bằng không chỉ là mua cẩu lương liền đủ đem lão tử ăn chết nha.

Mà lại như thế xem ra lời nói cái này bí chế cẩu lương vẫn rất có dùng, có thể trực tiếp tăng lên 10 điểm vui vẻ giá trị, cũng liền mang ý nghĩa có thể giảm xuống Thuần Phục Dã Thú độ khó, càng nhanh tăng lên độ trung thành.

Quay đầu phải nghĩ biện pháp đem nấu nướng xông đi lên, cái này thực đơn nhất định phải học được mới được.

Về sau thuần phục càng thêm dã thú hung mãnh tuyệt đối cần dùng tới.

(tấu chương xong).