Chương 116: Chiêu an lưu dân

Chương 116: Chiêu an lưu dân

Nắm Than Hòn thuận tiện đánh mấy cái dã quái, có sủng vật quả nhiên chính là thoải mái.

Cung tiễn dụ quái, không đợi quái vật vọt tới trước mặt Than Hòn một cái va chạm trực tiếp đỉnh lật, lại tùy tiện bổ sung hai mũi tên, Than Hòn lại cắn lên hai ngụm, thường thường quái vật không đợi cận thân liền bị xử lý.

Chính mình nếu là như thế phát triển tiếp sợ là muốn biến thành thuần túy viễn trình nghề nghiệp a.

Không quá gần chiến cũng không thể ném, dù sao cung tiễn cái đồ chơi này không có gì cao thâm nguyên bộ võ công, giai đoạn trước còn tốt, đằng sau chờ học được nội công đao pháp, vẫn là phải lấy cận chiến làm chủ.

Hai người trở lại thôn thời điểm, thời gian còn chưa tới giữa trưa, vốn định về nhà mình bên trong ăn cơm trưa, để Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc chính là, từ đường bên ngoài không biết vì cái gì bu đầy người.

Đây là tình huống gì?

Tiêu Kiệt đụng lên đi, lập tức có người cấp cho ra một vị trí đến.

"Tùy Phong công tử, bên này bên này."

Tiêu Kiệt cũng không tốt cự tuyệt, đụng lên đi nhìn lại, đã thấy một cái dân binh ngay tại dán thiếp bố cáo.

A, cái đồ chơi này còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu.

Đã thấy trên bố cáo viết ——

【  chiêu an lưu dân lệnh:

Xét thấy gần nhất Cương Thi công thôn dẫn đến thôn thương vong quá lớn, bây giờ Ngân Hạnh thôn nhân khẩu tàn lụi, thôn trưởng Hoàng Sư Đạo ban bố pháp lệnh, chiêu mộ tráng sĩ, tiến về ngoài thôn trong rừng rậm chiêu an ngoài thôn lưu dân, lấy phong phú thôn nhân khẩu.

Nếu có kẻ nguyện ý tiếp nhận, nhưng đến nhà trưởng thôn tiếp nhận nhiệm vụ.

Ngân Hạnh thôn thôn trưởng Hoàng Sư Đạo 】

Hả? Chiêu an lưu dân, thật sự có lưu dân sao?

Ở trong sơn cốc luyện cấp luyện nhiều ngày như vậy, thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua lưu dân loại vật này a.

Bất quá hắn lại mơ hồ đoán được loại nào đó khả năng, trước đó khả năng không có, không chừng cái này chiêu an lưu dân lệnh vừa kề sát đi ra, chỉ sợ cũng có a.

Thật giống như chính mình phát động quái vật công thôn nhiệm vụ, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác chính mình điều tra cổ mộ về sau ba ngày liền đến.

Nếu như không ai điều tra cổ mộ lời nói, không chừng quái vật công thôn mãi mãi cũng sẽ không phát sinh, cái này lưu dân chỉ sợ là một cái tính chất.

"Phong ca? Nhiệm vụ này muốn làm a?"

"Đi tìm thôn trưởng hỏi một chút tình huống mới quyết định đi."

Nếu như nhiệm vụ ban thưởng phong phú lời nói, làm một chút cũng không sao.

Hai người tới nhà trưởng thôn thời điểm, Đông Phương Thắng lại vừa cùng thôn trưởng nói xong.

"Thôn trưởng đại nhân xin yên tâm, tại kế tiếp định hết sức tìm kiếm lưu dân, đem hắn hộ tống tới a, Tùy Phong huynh, các ngươi mười cấp a, chúc mừng chúc mừng." Đông Phương Thắng nói không khỏi nhìn về phía Tiêu Kiệt sau lưng lợn rừng, một con lớn như thế đen sì đại gia hỏa ở trong phòng phá lệ dễ thấy.

"Đây là ngươi mới bắt sủng vật? Lợi hại a."

Đông Phương Thắng ao ước chi tình lộ rõ trên mặt.

"Ta liền không ảnh hưởng các ngươi cùng thôn trưởng đối thoại, xin lỗi không tiếp được."

Chờ Đông Phương Thắng vội vã rời đi, Tiêu Kiệt liền nói, "Thôn trưởng đại nhân, chiêu an lưu dân sự tình, ta cũng tới tận một phần lực đi, nhưng lại không biết nhiệm vụ này là làm sao cái chương trình."

"Tốt tốt tốt, làm cái này sống càng nhiều người càng tốt a, sớm mấy năm đại tai giáng lâm, rất nhiều thành trấn thôn trang đều ở trong đại tai phá diệt, đến mức lưu dân nổi lên bốn phía, bây giờ Ngân Hạnh thôn đinh khẩu khiếm khuyết, vừa vặn mời chào một chút lưu dân phong phú nhân khẩu.

Những lưu dân kia phần lớn tản mạn khắp nơi ở ngoài thôn trong rừng rậm, các ngươi nếu là gặp được liền mang về, ghi nhớ nhiều mời chào thanh niên trai tráng nam nữ, tiểu hài tử cũng được, những cái kia già yếu tàn tật, liền tận lực không muốn mang về, lãng phí khẩu phần lương thực, đương nhiên nếu là có thành thạo một nghề có thể ngoại lệ.

Việc này liền toàn bộ nhờ các ngươi, mỗi mang về một tên lưu dân, có thể nhận lấy 100 văn tiền thưởng. Căn cứ lưu dân trên chất lượng xuống có nhất định lưu động, bây giờ ta Ngân Hạnh thôn thiếu khuyết nhân khẩu 49 người, chiêu đầy liền ngừng lại."

【  hệ thống nhắc nhở: Thôn trưởng Hoàng Sư Đạo hướng các ngươi tuyên bố nhiệm vụ 【  chiêu an lưu dân 】 có tiếp nhận hay không, là / không. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ai da, nguyên lai thôn bổ sung nhân khẩu là như thế cái lưu trình, thôn này nhân khẩu lại còn là có ít a.

Lúc trước hắn còn kỳ quái những này chết mất NPC làm như thế nào bổ sung đâu, thì ra là thế. . . Không chừng trước đó trong thôn những NPC này cũng có theo lưu dân chuyển hóa mà đến đây này.

Khả năng mỗi lần quái vật công thôn về sau, đều sẽ xuất hiện cái này chiêu an lưu dân nhiệm vụ đi.

Một cái thôn dân bình quân 100 văn, hết thảy liền ba người bọn họ kiếm, bình quân làm sao cũng có thể kiếm cái một hai ngàn văn đi.

Ngược lại là một bút không nhỏ thu vào, cái kia Đông Phương Thắng vội vã rời đi, sợ không phải chính là muốn cướp trước một bước tìm người đâu.

"Không có vấn đề, thôn trưởng chờ lấy lĩnh người chính là."

Hai người ra nhà trưởng thôn, đang muốn ra thôn, Ta Muốn Thành Tiên lại nhịn không được hỏi.

"Phong ca, chúng ta lúc nào rời đi Ngân Hạnh sơn cốc a?"

"Sốt ruột rồi?"

"Ta chủ yếu là nghĩ mau đem ma phù giao, nhìn xem có thể hay không cho cái cùng pháp thuật có quan hệ việc phải làm, dù sao ta muốn —— "

"Phục sinh ngươi ca, ta hiểu, yên tâm đi, ngày mai hẳn là có thể xuất phát, chúng ta hôm nay trước tiên đem lưu dân chiêu an, sau đó nhìn xem có thể hay không đem sơn tặc nơi đóng quân cho đánh xuống, cái kia bạch ngân trong bảo rương nhất định có đồ tốt, chúng ta hiện tại đã mười cấp, tự nhiên không thể bỏ qua, sau đó liền có thể khởi hành.

Đi thôi, trước chiêu an lưu dân đi.

Hai người ra thôn, lập tức chia ra hành động, lưu dân đã tản mát ở trong sơn cốc, khẳng định là chia ra hành động hiệu suất càng nhanh một chút, cũng may hai người đều đã mười cấp, đơn độc hành động cũng không có gì áp lực quá lớn.

Tiêu Kiệt nắm Than Hòn một đường đi nhanh, thẳng đến rừng rậm chỗ sâu, trong rừng rậm quái vật lấy dã thú làm chủ, bởi vì có Dã Thú Hòa Hợp cái thiên phú này, không dễ dàng phát động chiến đấu, vừa vặn thuận tiện hắn hành động.

Mà lại chân hắn trình nhanh, tìm ra được cũng hiệu suất.

Quả nhiên, đi không bao xa liền thấy một cái gầy trơ cả xương lão đầu, nơm nớp lo sợ tránh ở dưới một cây đại thụ.

Già nua lưu dân: Đẳng cấp 1, HP 27.

Cái thuộc tính này cũng quá thảm đi? Tiêu Kiệt nghĩ thầm, cảm giác mang về hoàn toàn không có tác dụng gì a.

Quả quyết quay người trực tiếp lách qua.

Rất nhanh lại gặp được một cái, lần này lại là cái trung niên nam nhân, mặc dù còn là rất gầy yếu, nhưng xem ra chí ít có thể có chút làm việc sức lực.

Thanh niên trai tráng lưu dân: Đẳng cấp 3, HP 60.

"Vị đại thúc này, ngươi thế nhưng là chạy nạn đến?"

"Đúng vậy a tiểu huynh đệ, ta đã vài ngày chưa ăn cơm, xin thương xót, cho ngụm đồ ăn đi."

Tiêu Kiệt ném đi qua một cái bánh bao, hỏi dò: "Ngươi nhưng có cái gì thành thạo một nghề?"

"Ta sẽ trồng trọt."

"Được, đi theo ta đi."

Đi không bao xa, lại nhìn thấy trẻ tuổi nữ tử, một mặt khô héo món ăn, hỏi năng khiếu, hiểu được dệt vải, một cái bánh bao trực tiếp lôi đi.

Đi dạo một vòng, rất nhanh Tiêu Kiệt đằng sau liền cùng năm sáu cái lưu dân.

Cái này chiêu an lưu dân nhiệm vụ còn là rất đơn giản.

Chủ yếu có ba điểm, một là gặp mặt đến cho điểm ăn, để phòng chết đói, thứ hai là đánh quái thời điểm tận lực đừng để quái xông vào lưu dân chồng bên trong, nếu không sẽ bị quái vật dọa tứ tán chạy trốn.

Nghiêm trọng chút sẽ còn bị xử lý.

Những lưu dân này không có bất luận cái gì sức chiến đấu, tùy tiện một cái dã quái đều có thể nắm.

Ngẫu nhiên có thể gặp được một cái cầm gậy gỗ lưu dân, loại này thuộc về trong lưu dân ít có sức chiến đấu đảm đương, cũng liền mạnh hơn Vô Hồn Hành Thi một điểm.

Thứ ba sao, chính là hỏi rõ ràng có hay không năng khiếu, thật là có loại kia cái gì kỹ năng đều không có phế vật lưu dân, loại này cũng chỉ có thể mặc kệ tự sinh tự diệt.

Tuy nói cái dạng gì đều có thể giao nộp, nhưng tốt xấu là thay người làm việc, hay là muốn có chút đạo đức nghề nghiệp.

Góp mười cái lưu dân, Tiêu Kiệt không dám tiếp tục tìm, sợ hãi vạn nhất gặp được ngoài ý muốn trốn thoát tán.

Mang lưu dân trở lại thôn thời điểm, lại phát hiện Đông Phương Thắng đã mang tám cái lưu dân tại nhà trưởng thôn đăng ký hộ khẩu.

Đông Phương Thắng lại không dám đi quá xa, dù sao hắn đẳng cấp vẫn tương đối thấp, chỉ tại thôn phụ cận đi dạo hai vòng, mà lại vì chiếm trước tiên cơ đối với lưu dân năng lực cũng hoàn toàn không chọn không chiếm, cái dạng gì đều có.

Hoàng Sư Đạo (Ngân Hạnh thôn thôn trưởng): "Hết thảy tám cái lưu dân, tàn phế một người, già yếu một người, thanh niên trai tráng ba người, công tượng một người, hài đồng hai người, hết thảy nhưng phải chiêu an tiền 634 văn, lấy được."

"Ít như vậy? Không phải một cái 100 văn a?" Đông Phương Thắng có chút ngạc nhiên.

"Cái này liền không ít a, như loại này phế vật ngươi cũng lĩnh trở về làm cái gì?" Hoàng Sư Đạo chỉ vào lão đầu kia cùng tàn phế nói đến: "Hừ, lần sau thêm chút ánh mắt."

Những lưu dân này đăng ký xong sau, trên đầu danh tự lập tức liền thay đổi, vốn là trung lập hình người dã quái, hiện tại biến thành màu lục danh tự thôn dân, hơn nữa còn có tên của mình.

Tiêu Kiệt nhìn thú vị, loại này sinh động trò chơi sinh thái hắn thật đúng là lần thứ nhất kiến thức đến.

Tiêu Kiệt cũng giao phó chính mình chiêu an đến lưu dân, Hoàng Sư Đạo đăng ký xong sau hài lòng nhẹ gật đầu, "Ngươi làm còn không tệ, thanh niên trai tráng bốn người, hài đồng ba người, công tượng hai người, kẻ vũ dũng một người, chung đến chiêu an tiền 1189 văn, không ngừng cố gắng."

Trọn vẹn ba giờ công phu, ba người mỗi người đều lĩnh hai nhóm lưu dân trở về.

Tiêu Kiệt bởi vì chạy nhanh, một người liền chiêu an20 cái lưu dân, hết thảy kiếm được 2341 văn, cảm giác phi thường happy.

Mấu chốt là loại nhiệm vụ này liền đánh quái đều không thế nào dùng, hoàn toàn là lấy không tiền a, đáng tiếc chỉ có như thế một cơ hội.

Đông Phương Thắng tại thôn phụ cận vạch ôm, béo gầy không chọn, cũng chiêu an16 cái lưu dân, kiếm 1375 văn.

Ta Muốn Thành Tiên liền tương đối thảm, thứ hai phát đưa tới lưu dân bởi vì nhân khẩu đầy, chỉ cần một nửa.

Hết thảy chiêu an13 cái lưu dân, cũng may chất lượng vẫn được, kiếm 1284 văn.

"Tốt, ta Ngân Hạnh thôn đinh khẩu đã đủ, mấy người các ngươi mau chóng rời đi đi."

Còn lại mấy cái dư thừa lưu dân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều quỳ xuống đến, "Cầu lão gia thu lưu."

Cái kia Hoàng Sư Đạo lại không hề bị lay động, "Nhân khẩu đã đủ, không cần nhiều lời, nhanh chóng rời đi Thiết đội trưởng, đem những người này đuổi đi."

Bởi vì đại lượng lưu dân gia nhập, Sắt Ngàn Dặm dân binh đội lần nữa đủ quân số, mấy cái mới gia nhập dân binh lập tức bưng trường thương tới đuổi người.

Cái này! Tiêu Kiệt nhìn ngạc nhiên, không nghĩ tới trong ngày thường mặt mũi hiền lành Hoàng Sư Đạo cũng có dạng này nghiêm khắc một mặt.

Những lưu dân này đổi danh tự lập tức liền thành Ngân Hạnh thôn người, đối với cái khác lưu dân hoàn toàn không có bất luận cái gì thương hại.

Cũng không biết là trò chơi này quá tả thực, còn là trò chơi này hoàn toàn không có cân nhắc phương diện này chi tiết.

Ta Muốn Thành Tiên lại nhịn không được nói: "Thôn trưởng đại nhân, ngươi đem bọn hắn đuổi đi ra bọn hắn đó là một con đường chết a, không bằng thu cất đi, bất quá là nhiều mấy người mà thôi."

Hoàng Sư Đạo đối với Ta Muốn Thành Tiên loại này cứu vớt Ngân Hạnh thôn đại anh hùng lập tức liền đổi một bộ giọng điệu, kiên nhẫn giải thích nói: "Tiểu huynh đệ ngươi có chỗ không biết, cái này hộ tịch đinh khẩu chính là có ít, nhiều một người đều không được, ngươi cũng không cần để ý, bọn hắn rời đi thôn tự nhiên có thể tìm nơi nương tựa nơi khác, ngươi nếu là thương hại bọn hắn, nhiều đưa chút lương thực chính là."

Ta Muốn Thành Tiên bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa tặng mấy cái bánh bao cho mấy người kia.

Nhìn xem mấy người đi ra thôn, thân ảnh dần dần mơ hồ, biến mất không thấy gì nữa. Ta Muốn Thành Tiên lấy làm kinh hãi.

"A, người đâu?"

"Đổi mới mất thôi, những lưu dân này đều là nhiệm vụ quái, đã nhiệm vụ đã kết thúc, tự nhiên liền không có tồn tại lý do." Tiêu Kiệt nhàn nhạt nói đến.

Hắn đối với loại chuyện này trong lòng cũng bao nhiêu cũng sẽ có chút không thoải mái.

Bất quá lại sẽ không quá mức để ý, chơi nhiều năm như vậy trò chơi, các loại bi thảm kịch bản gặp quá nhiều, mặc dù trò chơi này thay vào cảm giác mãnh liệt, nhưng cũng không đến mức để hắn phá phòng.

Ngược lại là Ta Muốn Thành Tiên, đại khái là mấy người kia là bị hắn mang về a, có chút không bỏ xuống được.

Bất quá chờ hai người tái xuất thôn thời điểm, quả nhiên đã rốt cuộc không nhìn thấy cái gì lưu dân.

"Nhìn, ta liền nói đâu đi, đừng bất an, đây đều là hệ thống xoát đi ra NPC, mặc dù nhìn xem rất chân thực, trên bản chất còn là một chút số liệu mà thôi."

Ta Muốn Thành Tiên ừ một tiếng, "Đi thôi Phong ca, chúng ta đi đánh sơn tặc đi."

Đối với đánh sơn tặc nơi đóng quân, Tiêu Kiệt rất là chờ mong.

Hắn cũng không phải không nóng nảy đi Lạc Dương trấn học võ công, chủ yếu là trong bọc tiền tài có hạn, đi Lạc Dương trấn học kỹ năng không có tiền không thể được.

Sơn tặc nơi đóng quân cái kia bạch ngân bảo rương chắc hẳn có thể mở ra tốt hơn đồ vật, mà lại vừa vặn thừa dịp ra thôn trước đó thử một lần cái này cấp 10 nghề nghiệp thực lực.

Chờ sau này rời đi Tân Thủ thôn, chỉ sợ cũng không có như vậy nhược trí quái cho bọn hắn khi dễ.

Tiêu Kiệt trước đó trong bọc có hơn một vạn bảy ngàn văn, tăng thêm này sẽ kiếm được, vừa vặn 20,000 văn, cũng chính là hai mươi lượng bạc, miễn cưỡng đủ học một môn không sai đao pháp hoặc là cấp độ nhập môn nội công.

Nhưng mà dựa theo Vương Khải thuyết pháp, học một môn không sai nội công, phối hợp một môn đao pháp, ít nhất phải 50 lượng bạc, dạng này tính lời nói, ít nhất phải lại đến ba mươi lượng bạc mới tương đối ổn thỏa.

Còn là đi đánh sơn tặc nơi đóng quân đi, hôm nay phải kiếm một bút mới được.

(tấu chương xong).