Chương 117: Bạch ngân bảo rương (quyển thứ nhất xong)

Chương 117: Bạch ngân bảo rương (quyển thứ nhất xong)

Sau một tiếng ——

Phốc phốc! Lưỡi đao lượn vòng đảo qua sơn tặc yết hầu, cái kia sơn tặc che lấy cổ ho khan máu, chán nản ngã xuống đất.

Tiêu Kiệt nhìn xem chính mình nhân vật thu đao trở vào bao, bỗng nhiên nói đến.

"Ngươi phát hiện a, trong cái trò chơi này quái vật sẽ căn cứ tử vong phương thức khác biệt mà xuất hiện khác biệt tử tướng."

"Ngạch, Phong ca ngươi không sao chứ? Cái này không phải rất bình thường a?"

Tiêu Kiệt thở dài, gỗ mục không điêu khắc được cũng a.

Những trò chơi này trong chi tiết thường thường ẩn chứa rất nhiều trò chơi tầng dưới chót vận hành logic, chỉ có hiểu được quan sát mới có thể tìm được trò chơi các loại khiếu môn cùng ẩn tàng cách chơi, bất quá xem ra không phải mỗi người đều có thể ý thức được những này.

"Không nói, chuẩn bị tiến đánh nơi đóng quân đi."

Giờ này khắc này, hai người đã một đường giết tới sơn tặc nơi đóng quân cửa vào cách đó không xa.

Nơi đóng quân chung quanh tốp năm tốp ba sơn tặc đã bị toàn bộ giết chóc không còn.

Liền ngay cả phụ cận thổ sơn tảng đá lớn đằng sau ba cái kia đều bị trước thời hạn giải quyết hết.

Bây giờ chỉ còn lại trong nơi đóng quân dãy núi kia tặc.

Căn cứ những ngày này kinh nghiệm đến xem, chí ít trong vòng một giờ quái vật là sẽ không đổi mới, hai người có đầy đủ thời gian cầm xuống cái nơi đóng quân này.

Tiêu Kiệt cầm ra bản bút ký, liếc nhìn lần trước điều tra kết quả.

Sơn tặc trong nơi đóng quân hết thảy có mười ba tên sơn tặc, chín cái cố định quái, ba người một tổ, phân tán tại nơi đóng quân ba cái lều vải chung quanh.

Hai cái thủ vệ quái, canh giữ ở nơi đóng quân đại môn hai bên, nhìn khoảng cách hẳn là cùng trong nơi đóng quân sơn tặc không có cừu hận liên quan.

Một tên sơn tặc đầu mục, cấp chín, mặc một thân thiết giáp, đầu đội mũ nỉ, tay cầm một cây đại thương, nhìn xem liền so chung quanh phổ thông sơn tặc cường lực một chút.

Còn có một cái nhỏ gầy sơn tặc, nhìn xem trái ngược với cái Vô Hồn Hành Thi, cầm trong tay một cái chiêng đồng, ngay tại trong nơi đóng quân đi tới đi lui.

Cái này quái rất có thể là cái lính gác quái, một khi kinh động liền sẽ gõ vang chiêng đồng, để chung quanh sơn tặc tụ lại.

"Chúng ta trước hết giết cổng hai cái, cung tiễn dẫn ra đánh rụng là đủ."

"Sau đó là cổng cái kia lều vải ba con quái, cái này hẳn là cũng có thể dẫn ra giải quyết hết."

"Bước thứ ba liền khá là phiền toái, nhất định phải nháy mắt giây mất cái kia cầm chiêng đồng sơn tặc, không thể để cho hắn có cơ hội gõ cái chiêng, nếu không hắn nhất định sẽ gõ cái chiêng gây nên chung quanh tất cả sơn tặc chú ý."

"Nếu như có thể giải quyết hết nó, còn lại liền tương đối dễ làm, một tổ một tổ tiêu diệt từng bộ phận liền tốt."

Cái này gõ cái chiêng sơn tặc vừa lúc ở vào nơi đóng quân chỗ sâu hai cái trong lều vải ở giữa vị trí, nhìn khoảng cách cùng chung quanh hai tổ quái đều có thể liên động bên trên cừu hận. Nói một cách khác mặc kệ đánh tổ nào đều sẽ gây nên gõ cái chiêng sơn tặc chú ý, cũng đều sẽ dẫn phát một cái khác tổ quái cừu hận, cùng sơn tặc đầu mục cừu hận.

Cho nên chỉ có giây mất gõ cái chiêng sơn tặc tài năng yên tâm tiêu diệt từng bộ phận.

"Đây là một bước khó khăn nhất, con hàng này 140 lượng máu, chúng ta một vòng khẳng định giây không xong, nhưng ngươi trăng tròn công kích hẳn là có thể cho hắn đánh ra bị choáng, để hắn gõ không được cái chiêng, chúng ta vòng thứ hai tranh thủ giây mất."

"Nhưng nếu như vạn nhất không thể thành công, vậy thì có điểm phiền phức, vậy chúng ta liền chấp hành kế hoạch B giết hết gõ cái chiêng sơn tặc về sau liền trực tiếp chạy, chờ thoát chiến về sau trở lại, đến lúc đó không có gõ cái chiêng sơn tặc, chúng ta liền có thể yên tâm tiêu diệt từng bộ phận, ngươi Thần Hành phù còn tại đúng không, đến lúc đó trực tiếp mở gia tốc chạy.

Có vấn đề sao?"

"Ngạch, có vấn đề."

Hả? Tiêu Kiệt sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe tới Ta Muốn Thành Tiên nói như vậy.

"Nói một chút."

"Ta cảm thấy coi như dẫn tới tất cả sơn tặc, chúng ta cũng có thể đánh thắng ngươi nhìn bên kia núi nhỏ, chúng ta đến lúc đó trực tiếp chạy đến trên đỉnh núi ở trên cao nhìn xuống phòng thủ, ta Dã Man Ném kỹ năng có thể ném tảng đá đem bọn hắn đập xuống, mà lại đường núi chật hẹp, bọn hắn nhân số ưu thế không phát huy ra được.

Chỉ cần một người giữ vững sơn khẩu, một người khác phụ trách viễn trình chuyển vận, hoàn toàn có thể giữ vững.

Hơn nữa còn có Than Hòn có thể bổ vị, ta cảm thấy vấn đề lớn không."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên, trong lòng tự nhủ được a, tiểu tử trưởng thành a, không nói trước kế hoạch này có tác dụng hay không, có thể đưa ra một cái hoàn chỉnh phương án hành động, liền để Tiêu Kiệt có chút lau mắt mà nhìn.

"Đây là ngươi nghĩ ra được?"

"Lần trước chúng ta đến điều tra thời điểm ta vẫn suy nghĩ làm sao đối phó những sơn tặc này, chỉ là lúc kia đẳng cấp quá thấp, làm sao đều không có cách nào, đẳng cấp bây giờ đủ rồi, ta cảm thấy có thể thử một lần, bất quá vẫn là Phong ca ngươi quyết định đi, ta chính là như thế nhấc lên."

Ta Muốn Thành Tiên rõ ràng có chút không quá tự tin.

Tiêu Kiệt quan sát một chút địa thế, lại cảm thấy kế hoạch này rất có tính khả thi.

"Không, ngươi kế hoạch này rất tốt, nếu như có thể một đợt đánh xuống chí ít có thể còn lại một tấm Thần Hành phù, chúng ta cứ làm như vậy, nếu như thực tế thủ không được, lớn không được lại nhảy núi chạy trốn chính là, cái kia nhỏ thổ sơn cũng không cao bao nhiêu, dù sao cũng quẳng người bất tử mở đều đi."

Sưu sưu hai mũi tên, cổng hai tên sơn tặc lập tức lao đến.

Quả nhiên vẫn là loại này vô não quái vật dễ đối phó a, hoàn toàn sẽ không trở về hô người, Tiêu Kiệt cảm khái, hai người một người một cái, nhẹ nhõm giải quyết.

Tới gần nơi đóng quân, quan sát một chút trong nơi đóng quân tình huống, cùng lần trước điều tra giống nhau như đúc.

Ngẫm lại cũng thế, trừ hai người bọn hắn cũng không ai đến đánh a, một vạn năm đoán chừng cũng không có thay đổi gì.

Tiêu Kiệt nhắm chuẩn một tên sơn tặc, một tiễn bắn ra.

Trúng đích mục tiêu đồng thời hai người lập tức hướng về sau thối lui, vạn nhất những sơn tặc này không theo sáo lộ ra bài hô một đống quái giết ra đến, hai người cũng thật kịp thời chạy trốn.

Còn tốt, ba cái kia sơn tặc không có chút nào hô người ý tứ, vọt thẳng đi ra.

Than Hòn một cái công kích đụng đổ một cái, Tiêu Kiệt song đao loạn vũ, Ta Muốn Thành Tiên cự phủ đánh xuống.

Thời gian qua một lát nhẹ nhõm giải quyết.

Đứng tại nơi đóng quân lối vào, nhìn phía xa cái kia gõ cái chiêng sơn tặc buồn bã ỉu xìu ngồi dưới đất, hiện tại là mấu chốt nhất một đợt.

Hai người đồng thời nhắm chuẩn cái kia gõ cái chiêng sơn tặc.

Liên Châu tiễn!

Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Vì tận khả năng tăng lên tổn thương, Tiêu Kiệt thậm chí còn sử dụng Lang Nha tiễn!

Phốc phốc phốc phốc!

Gõ cái chiêng sơn tặc trên thân nháy mắt nhiều bốn mũi tên.

Lượng máu trực tiếp còn lại không đến một nửa.

Cái kia sơn tặc kêu thảm một tiếng, cầm lấy chiêng đồng liền muốn gõ.

"Nhanh, lại đến một vòng!"

Tiêu Kiệt nhanh chóng kéo cung bắn tên

Sưu sưu keng! Lần này không có thời gian đầy đủ nhắm chuẩn, bắn có chút gấp, mũi tên thứ ba thật vừa đúng lúc, vậy mà bắn tại chiêng đồng phía trên, lập tức phát ra một tiếng kim thiết giao minh thanh âm.

Mãn Nguyệt Xạ Kích! Phốc phốc, Ta Muốn Thành Tiên một tiễn đem cái kia gõ cái chiêng sơn tặc miểu sát, nhưng đã tới không kịp.

Theo tiếng chiêng vang lên, còn lại sơn tặc toàn bộ bị kinh động.

Sơn tặc đầu mục: "Có kẻ xâm nhập! Giết!"

Một đám bảy tên sơn tặc một mạch giết tới đây.

Chạy

Hai người trực tiếp quay người chạy trốn, thuận dốc núi lao xuống đi, hướng uốn lượn đường núi hướng thổ sơn trên đỉnh phóng đi.

Hai người vọt tới đỉnh núi, vừa quay người liền thấy bảy tên sơn tặc thuận uốn lượn đường núi trèo lên trên.

Tiêu Kiệt lập tức mở cung bắn tên, Ta Muốn Thành Tiên cũng tiện tay nhặt lên bên cạnh nham thạch hướng xuống nện.

Dã Man Ném! Một khối đá bay thẳng đi qua. Ở trên cao nhìn xuống, trực tiếp đem một cái leo núi sơn tặc đập ngã nhào một cái ùng ục xuống dưới đến mấy mét.

Những này Mất Hồn Sơn Tặc lại hoàn toàn bất chấp nguy hiểm, tiếp tục đi tới.

Sưu sưu sưu!

Ầm ầm!

Tảng đá cùng mũi tên không ngừng bay ra, trong chớp mắt liền có hai tên sơn tặc bị xử lý.

Nhưng những sơn tặc khác cũng rốt cục vọt tới phụ cận.

Sơn tặc đầu mục một ngựa đi đầu, tay cầm trường thương liền theo trên đường núi ló đầu ra đến.

Ta Muốn Thành Tiên một tảng đá đập tới, sơn tặc đầu mục trường thương quét ngang, vậy mà đón đỡ ra.

"Than Hòn bên trên!"

Lợn rừng một cái công kích liền đụng tới, cái kia sơn tặc đầu mục bị đụng thẳng, lập tức bị đụng đổ hướng về sau ngã đi.

Lại một tên sơn tặc vọt lên.

Ta Muốn Thành Tiên không kịp nhặt tảng đá, trực tiếp xông qua một cái Gấu Ôm.

Một chút hai lần ba lần, sau đó đột nhiên ném đi, đem đằng sau xông lên hai tên sơn tặc đụng lăn xuống núi đi.

Ha ha, thoải mái!

Tiêu Kiệt tiếp tục bổ bắn, lại là một cái tàn huyết sơn tặc bị giải quyết.

Chiến kỹ —— Trường Thương Đâm!

Lại là cái kia sơn tặc đầu mục bưng trường thương liền vọt lên.

Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người tránh ra.

Sơn tặc đầu mục tiến lên trước một bước, thuận thế một cái quét ngang.

Hoành Tảo Thiên Quân!

Rơi xuống đất Tiêu Kiệt trở tay một cái Nhận Phản.

Keng! Đẩy ra trường thương, song đao Hồi Toàn trảm ra.

Một chiêu sử dụng hết lập tức tiếp cái khủng bố khuôn mặt, cái kia sơn tặc đầu mục còn chưa kịp liền bị dọa đến xoay người chạy, Tiêu Kiệt đối với lộ ra phía sau lưng sơn tặc đầu mục điên cuồng bổ đao. . .

Cùng lúc đó, đằng sau mấy tên sơn tặc cũng vọt lên, Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp vung lên cự phủ liền nghênh đón tiếp lấy.

Một người đã đủ giữ quan ải, ba tên sơn tặc trực tiếp bị kẹt tại trên đường núi.

Dừng lại chém vào chết chết ngược lại ngược lại.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Phốc phốc, mới từ hoảng hốt trong trạng thái khôi phục lại sơn tặc đầu mục bị trực tiếp mang đi.

so easy! Nhìn xem chính mình còn là đầy máu thanh máu, nhìn xem ngã trên mặt đất địch nhân, loại này không chút phí sức cảm giác để Tiêu Kiệt không khỏi huýt sáo.

"Ha ha, Phong ca ta mãnh hay không." Ta Muốn Thành Tiên uống cái tiểu Huyết bình, hưng phấn nói đến.

"Là rất mãnh." Tiêu Kiệt khích lệ nói.

Bây giờ hai người là thật cường lực a, lúc trước để hai người không biết làm gì sơn tặc nơi đóng quân, bây giờ dễ dàng liền cho đánh xuống.

"Đừng đắc ý, tranh thủ thời gian sờ thi thể, tiếp qua một hồi quái muốn xoát."

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng động thủ.

"Oa, ra sách kỹ năng."

Tên sơn tặc này đầu mục rơi một đôi bạch bản giày chiến, còn có một bản sách kỹ năng.

【  Hoành Tảo Thiên Quân (sách kỹ năng) 】

Đến, xem ra cái đồ chơi này thuộc về hàng thông thường, cảm giác dùng thương người người đều sẽ a.

Quay đầu đem bán lấy tiền đi.

Đáng tiếc cái này đầu mục chỉ là cái tinh anh quái, cũng không có rơi xuống quá đồ tốt.

Mấy tên sơn tặc cũng thu hết một lần, hai người cấp tốc chạy đến trong doanh địa.

Bạch ngân bảo rương!

"Tới đi Thành Tiên, sờ cái thứ tốt đi ra."

Ta Muốn Thành Tiên cũng thập phần hưng phấn sờ đi lên.

Đụng! Đầy trời đồng tiền theo trong rương không ngừng tung ra, còn có các loại trang bị, trong chớp mắt cửa hàng đầy đất.

Thoải mái! Đừng nói có hay không đồ tốt, chỉ là cái hiệu quả này cũng làm người ta rất có cảm giác thỏa mãn.

Hai người tranh thủ thời gian nhặt, trọn vẹn nhặt hơn ba ngàn văn tiền, còn có mười mấy món bạch bản trang bị, trong đó còn có hai kiện trang bị màu lục.

【  thợ săn bao tay (găng tay / tinh lương)

Thân phòng +3.

Trúng đích +1.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng thuộc da chế thành bao tay, tách rời chỉ sáo bắn tên lúc có thể xách công kích từ xa độ chính xác. 】

【  Thiết Vệ bao cổ tay (bao cổ tay / tinh lương)

Thân phòng +4

Lực lượng +1.

Vật phẩm giới thiệu: Phong Ngâm thiết vệ chế thức bao cổ tay, lấy tinh thiết rèn đúc mà thành, có tốt đẹp phòng hộ tính, có thể tăng lên trang bị người bắp thịt. 】

【  nén bạc (mười lượng)(vật phẩm quý giá)

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng thuần ngân chế tạo nén bạc, trọng lượng ròng mười lượng, có thể tại tiền trang hối đoái 10000 văn đồng tiền. 】

Thật đúng là thiếu cái gì đến cái đó, mười vạn khối tiền a.

"Thợ săn bao tay về ta, Thiết Vệ bao cổ tay về ngươi, nén bạc một người một nửa, sách kỹ năng chờ bán lại phân." Tiêu Kiệt nói trực tiếp giao dịch 5,000 văn cho Ta Muốn Thành Tiên.

"Phong ca, cái này nén bạc liền cho ngươi đi, đi Lạc Dương trấn ngươi còn muốn học võ công, ta có thể lại khắc kim."

"Đừng nói nhảm, ta tự nhiên có ta kiếm tiền phương pháp."

Tiêu Kiệt lại là có nguyên tắc, nếu như hắn cống hiến phần lớn cầm chút chiến lợi phẩm tự nhiên không lời nói, nhưng hôm nay một trận chiến này Ta Muốn Thành Tiên cống hiến không nhỏ, bạc thứ này còn là phân rõ ràng tốt.

Huống hồ hắn đối với trong trò chơi kiếm tiền vẫn tương đối có tâm đắc, trước đó chỉ là thiếu khuyết hoàn cảnh, đợi đến Lạc Dương trấn có thương nghiệp vòng tròn, có thể cùng người chơi khác giao lưu, tự nhiên có rất nhiều biện pháp kiếm tiền.

Hai người trở lại Ngân Hạnh thôn.

Tiêu Kiệt đem nhặt được mấy món bạch bản trang bị bán, tính đến nén bạc cùng mở ra đồng tiền, tính một cái, cái này bảo rương trọn vẹn để hắn kiếm được hơn 7200 văn.

Tính đến lúc đầu, hết thảy 27425 văn.

Xem ra nghĩ tại Tân Thủ thôn đem học võ công cùng nội công tiền kiếm đi ra, độ khó vẫn có chút lớn, không đợi.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, 8:00 sáng ngày mai, xuất phát Lạc Dương trấn."

(tấu chương xong).