Chương 118: Bí chế cẩu lương Lấy Thú Vi Sư

Chương 118: Bí chế cẩu lương Lấy Thú Vi Sư

Mặc dù quyết định ngày mai xuất phát tiến về Lạc Dương trấn sự tình, nhưng lúc này sắc trời lại còn sớm, bất quá ba điểm mà thôi, thừa dịp còn không có trời tối, Tiêu Kiệt liền quyết định đem muốn tại Tân Thủ thôn làm sự tình đều xử lý xong.

Trừ chuẩn bị ngày mai trên đường dùng tiếp tế phẩm, chủ yếu chính là đem nên học kỹ năng đều học.

Trước kia là không có tiền, rất nhiều nên học kỹ năng đều không có học, bây giờ rốt cục có tiền, cũng không cần phải như thế tiết kiệm.

Tìm đồ tể xài rồi 1500 văn học giải phẫu.

Lần này về sau có thể tự mình xử lý dã thú thi thể.

Tiếp lấy lại xài rồi 1500 văn học câu cá.

Dạng này về sau nấu nướng dùng vật liệu, sủng vật dùng thức ăn gia súc, đều có thể tận khả năng chính mình đến giải quyết.

Về sau chỗ tiêu tiền còn nhiều, tiền này có thể tiết kiệm liền tiết kiệm a.

Sau đó phải học kỹ năng, cũng không phải là dùng tiền có thể giải quyết, Tiêu Kiệt chuẩn bị kỹ càng tốt lợi dụng một chút Lấy Thú Vi Sư cái này truyền kỳ thiên phú, cùng trong thôn những động vật học mấy tay.

Hắn cẩn thận nghiên cứu cái thiên phú này cách dùng.

Mặc dù nói có thể cùng dã thú học kỹ năng, nhưng cũng không phải kỹ năng gì đều có thể học, tỉ như Than Hòn ba cái kỹ năng —— va chạm, da dầy, sinh mệnh Cứng Cỏi. Hai người sau liền biểu hiện là không thể học tập kỹ năng, chỉ có va chạm kỹ năng này có thể học.

Hắn đối với này cũng có thể lý giải, da dầy cùng sinh mệnh Cứng Cỏi đều là lợn rừng trời sinh, là thân thể nó tự mang năng lực, tự nhiên không có cách nào học tập thu hoạch được.

Chỉ có va chạm kỹ năng này thuộc về động tác loại, nhân loại cũng là có thể bắt chước.

Cúi đầu nhìn một chút Than Hòn, con hàng này ngay tại đầy đất tìm ăn đây này, heo cái đồ chơi này thật đúng là có thể ăn, thỉnh thoảng liền hừ hừ hai tiếng đòi hỏi đồ ăn, nhất là phát hiện Tiêu Kiệt có thể nghe hiểu nó về sau, càng là không ngừng muốn ăn.

"Than Hòn, thương lượng với ngươi cái sự tình, đem ngươi va chạm kỹ năng dạy một chút ta."

Than Hòn lại lẩm bẩm, "Hừ, không dạy, chủ nhân không tốt, đều không cho ta ăn no."

Tiêu Kiệt có chút im lặng, ngươi mẹ nó liền chưa ăn no khái niệm tốt a. . .

"Dạy ta đi, dạy ta làm cho ngươi ăn ngon."

"Hừ hừ, không dạy, không dạy." Nói xong không còn phản ứng Tiêu Kiệt, đầy đất bắt đầu đi loanh quanh.

【  hệ thống nhắc nhở: Than Hòn đối với ngươi độ thiện cảm quá thấp, không nguyện ý hướng ngươi dạy dỗ kỹ năng. 】

Tiêu Kiệt nhìn một chút vui vẻ giá trị cùng độ trung thành.

Vui vẻ giá trị: 50, độ trung thành: 53, cái này độ trung thành liền tương đương với độ thiện cảm.

Độ trung thành như thế nửa ngày mới trướng3 điểm? Cái này muốn bao nhiêu hảo cảm tài năng học kỹ năng a.

Lại nói vui vẻ giá trị làm sao liền không tăng đây? Uy nhiều như vậy màn thầu đều không được việc.

Tiêu Kiệt phát hiện muốn để một con lợn vui vẻ thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, hắn cũng hỏi Than Hòn nghĩ làm gì, kết quả đáp án trừ ăn ra chính là ngủ, vấn đề là chính mình cũng nên đánh quái, cũng không thể mỗi ngày để heo để ở nhà đi ngủ tự mình một người đánh quái đi.

Xem ra còn là phải dùng bí chế cẩu lương đến xoát một đợt vui vẻ giá trị mới được, vui vẻ giá trị cao độ trung thành tài năng tăng nhanh.

Trong khoảng thời gian này Tiêu Kiệt thường xuyên chế tác đồ ăn, gạo nếp cao, thịt nướng, điền viên nướng bánh cái gì, nấu nướng kỹ năng trước mắt đã đạt tới nhập môn 785/1000, còn kém hơn hai trăm kinh nghiệm liền có thể vọt tới tinh thông cấp.

Ngày hôm đó không bằng xung đột, đến, còn là trước tiên đem nấu nướng vọt tới tinh thông đi.

Dùng củi khô làm cái nấu nướng dùng lửa, nhìn một chút ba lô, còn có không ít trước đó luyện cấp lúc đánh tới thịt thú vật, hắn đem lợn rừng thịt, thịt hươu, thịt dê dựa theo 1:1:1 số lượng mỗi dạng lưu lại năm phần đi ra, còn lại thịt trực tiếp làm lên thịt nướng.

Cái kia Than Hòn đi dạo hai vòng liền đi dạo trở về, nghe thịt nướng hương vị thẳng tắp chảy nước miếng.

"Hừ hừ, thật là thơm."

Tiêu Kiệt không rảnh để ý, mẹ cho ngươi ăn ngươi cũng không tăng độ trung thành.

Rất nhanh trong bọc dư thừa vật liệu liền dùng hết, nhìn một chút điểm kinh nghiệm 836/1000.

Đến, còn là làm màn thầu đi.

Màn thầu hẳn là chi phí thấp nhất đồ ăn, chỉ cần lúa mạch, nước, nấu nướng dùng lửa liền đủ rồi, nước có thể miễn phí theo trong giếng đánh, lúa mạch 3 văn tiền một phần.

Một phần lúa mạch + một phần nước có thể làm một cái bánh bao, sau khi làm xong thực đơn bên trong bán 5 văn tiền một cái, xem ra lợi nhuận vẫn có một ít, bất quá bây giờ Tiêu Kiệt danh vọng sùng bái về sau mua màn thầu ba văn tiền một cái, nói cách khác, hắn hiện tại làm màn thầu hoàn toàn không kiếm tiền, chỉ là vì xoát nấu nướng kinh nghiệm.

Trọn vẹn ngồi nửa giờ, rất nhanh trong ba lô liền chất đầy màn thầu.

Còn tốt cái đồ chơi này có thể xếp, bằng không thật chứa không nổi.

Thực tế chứa không nổi đến, Tiêu Kiệt căn cứ không lãng phí nguyên tắc bắt đầu đút cho Than Hòn.

Rốt cục, đang đút Than Hòn hai mươi mấy cái màn thầu về sau, Tiêu Kiệt trên thân kim quang lóe lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi nấu nướng kỹ năng từ 'Nhập môn' tăng lên tới 'Tinh thông' . 】

Lần này rốt cục có thể học tập bí chế cẩu lương cái này thực đơn.

Điểm kích học được thực đơn, nhìn một chút vật liệu lợn rừng thịt, thịt hươu, thịt dê, hoa cúc dại, Ninh Thần thảo.

Cần vật liệu thật đúng là không ít, xem như trước mắt hắn làm qua phức tạp nhất đồ ăn, mà lại nấu nướng quá trình cũng phức tạp rất nhiều, cần dựa theo điểm thời gian theo thứ tự gia nhập vật liệu, nếu như sớm muộn còn có thể sẽ thất bại.

Ba loại thịt đã chuẩn bị kỹ càng, hoa cúc dại cùng ninh thần hoa có thể tại trong tiệm thuốc mua được đương nhiên cũng có thể chính mình đi hái, bất quá Tiêu Kiệt không có học thu thập, liền không uổng phí chuyện kia, cũng may hai loại thảo dược đều không đắt, hoa cúc dại 7 văn một cây, Ninh Thần thảo 12 văn một cây.

Tiêu Kiệt chuẩn bị kỹ càng năm loại vật liệu, điểm kích nấu nướng, theo thứ tự gia nhập vật liệu, trong tay bạch quang lóe lên, chế tác thành.

【  hệ thống nhắc nhở: Nấu nướng thành công, thu hoạch được bí chế cẩu lương ×3, ngươi nấu nướng kinh nghiệm tăng lên 5 điểm, hiện tại là 5/2000 tinh thông. 】

Còn tốt, cái đồ chơi này một lần có thể ra ba phần. Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, như vậy chi phí còn có thể tiếp nhận, hắn tính một cái, nếu như không dựa theo chiết khấu giá mua tài liệu, một phần bí chế cẩu lương chi phí đại khái tại 30 văn tả hữu, có chiết khấu dưới tình huống, vật liệu thì tại 20 văn tả hữu.

Chuyển đổi trưởng thành dân tệ liền muốn hai ba trăm nguyên một phần, thỏa thỏa xa xỉ phẩm.

Một hơi làm mười lăm phần bí chế cẩu lương, nhìn xem trong ba lô mười lăm cái lớn nhỏ cỡ nắm tay thịt nướng viên thuốc, phía trên còn tô điểm mài nhỏ thảo dược, nhìn xem còn rất có muốn ăn.

Ném một cái bí chế cẩu lương đút cho Than Hòn

"Hừ hừ, ăn ngon! Ăn ngon! Chủ nhân, cái này cái gì đồ chơi a đây cũng quá ăn ngon!"

Than Hòn hưng phấn vòng quanh Tiêu Kiệt liền chuyển lên một vòng đến, vui vẻ giá trị nháy mắt trướng10 điểm, độ trung thành cũng trướng hai điểm.

"Ăn ngon đúng không, ăn ngon liền ăn nhiều một chút, chủ nhân đối với ngươi vừa vặn rất tốt a, ngươi liền vô cùng cao hứng đi theo chủ nhân hỗn, có được hay không."

Vừa nói vừa là một cái bí chế cẩu lương viên thịt ném tới.

"Chủ nhân tốt, chủ nhân đối với ta quá tốt!" Than Hòn ăn miệng đầy chảy mỡ, vui vẻ giá trị tăng lên điên cuồng.

Tiêu Kiệt liên tiếp uy năm cái bí chế cẩu lương, Than Hòn vui vẻ giá trị vọt thẳng đến 100, lúc này mới ngừng lại.

Vui vẻ giá trị cao độ trung thành từ từ trướng, Tiêu Kiệt mỗi chờ Than Hòn tăng lên 5 điểm độ trung thành liền hỏi thăm một lần có thể hay không dạy hắn kỹ năng, chờ Than Hòn độ trung thành đạt tới 80 thời điểm, rốt cục lẩm bẩm đáp ứng.

"Hừ hừ, tốt a chủ nhân, ta dạy cho ngươi chính là, ngươi xem trọng."

Nói nhắm ngay cách đó không xa một viên cây nhỏ, móng đào đào, bỗng nhiên đụng tới.

Đụng răng rắc! Giống như màu đen như đạn pháo đâm vào cây nhỏ bên trên, cỡ khoảng cái chén ăn cơm cây nhỏ trực tiếp bị đụng gãy.

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Than Hòn hướng ngươi truyền thụ chiến kỹ —— Dã Man Va Chạm. 】

Ha ha, rốt cục học xong.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi mở ra thanh kỹ năng xem xét.

【  Dã Man Va Chạm (chiến kỹ)

Sử dụng: Súc Lực sau khởi xướng công kích, đối với phía trước mục tiêu tạo thành 22 điểm đánh ngất tổn thương (đầu của ngươi phòng ngự càng cao, tổn thương càng cao) cũng thu hoạch được tốc độ tổn thương tăng thêm.

Tác dụng phụ: Va chạm mục tiêu thành công đón đỡ, phòng ngự quá cao, hoặc hình thể quá lớn lúc, đối với người sử dụng bản nhân tạo thành 22 điểm phản xạ tổn thương, cũng sản sinh 1-3 giây hiệu quả gây choáng.

Chiến kỹ giới thiệu: Bắt chước lợn rừng chiến đấu chiến kỹ, dã man va chạm địch nhân, tạo thành tổn thương cũng thử nghiệm đem hắn đụng ngã, nhưng mà lực tác dụng là tương đối, sử dụng trận chiến này kỹ lúc nhớ lấy muốn dẫn đụng vào kiên cố mũ giáp. 】

Ta sát, làm sao lại còn có tác dụng phụ?

Tiêu Kiệt có chút buồn bực, nếu như không có tác dụng phụ kỹ năng này kỳ thật còn rất khá, nhưng có tác dụng phụ liền có vẻ hơi gân gà.

Vạn nhất bị ngăn lại không chỉ có chính mình bị thương tổn sẽ còn mê muội, vậy coi như không ổn.

Xem ra sau này đến cẩn thận sử dụng.

Bất quá không sao, trong thôn động vật lại không phải chỉ có cái này một cái.

Tiêu Kiệt bước nhanh đi tới bãi nhốt cừu, nơi này chăn cừu lão đầu đã thay người, mới người chăn cừu là một cái chừng ba mươi tuổi bác gái, Tiêu Kiệt xem xét lập tức vui, giống như còn là hắn mang vào thôn.

Cái kia bác gái nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức chào hỏi, "A, ân công, ngươi đến bãi nhốt cừu là muốn làm gì?"

"Đem đầu dê dẫn ra đến, ta có lời cùng nó nói."

Cái kia bác gái không nói hai lời, trực tiếp mở ra bãi nhốt cừu đem đầu dê dắt đi ra.

Tiêu Kiệt đi thẳng vào vấn đề, "Dê rừng a, chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu đi, có kiện sự tình tìm ngươi hỗ trợ."

Cái này dê rừng đối với hắn độ thiện cảm hẳn là không thấp, dù sao lúc trước hắn nhưng là thả rất lâu dê đâu.

Đầu kia dê quả nhiên nhẹ gật đầu, "Be, nhân loại, ta đều nói, ta không biết cái gì cổ quái dê rừng."

Tiêu Kiệt lúc trước tìm cổ quái dê rừng, chính là hỏi nó, đáng tiếc đầu này dê căn bản không biết.

Tiêu Kiệt vội vàng giải thích nói: "Ta không phải tìm cái gì cổ quái dê rừng, ta là muốn cùng ngươi học điểm kỹ năng, ngươi không phải sẽ Trèo Núi Bộ, Man Dương Va Chạm a, dạy một chút ta chứ sao."

"Be, nhân loại, những dê rừng này vụng về kỹ nghệ ngươi cần gì phải muốn học, không có tác dụng gì, ta cái này Man Dương Va Chạm nếu là thật lợi hại như vậy, chúng ta như thế nào lại bị giam tại trong bãi nhốt cừu, mà lại nhân loại hình thể cùng dê rừng khác biệt, học cũng không phát huy ra hoàn toàn tác dụng."

"Đừng nói nhảm, dạy ta đi, muốn cái gì điều kiện."

"Be, tốt a, cho ta làm chút màu trắng mặn mặn tảng đá đến, ta liền dạy ngươi."

【  hệ thống nhắc nhở: Dê rừng sừng lớn hướng ngươi tuyên bố nhiệm vụ 【  dê đầu đàn khát vọng 】 trợ giúp dê đầu đàn sừng lớn tìm tới 'Màu trắng mặn mặn tảng đá' nhiệm vụ ban thưởng: Trèo Núi thuật, Man Dương Va Chạm. 】

(tấu chương xong).