Chương 119: Học không có tận cùng

Chương 119: Học không có tận cùng

Màu trắng mặn mặn tảng đá? Sẽ không là muối mỏ a?

Tiêu Kiệt biết dê rừng thích ăn muối, nhiều khi bò rất cao núi chính là vì tìm muối đến ăn.

Cái này ngược lại là dễ làm, Tiêu Kiệt trực tiếp đi tiệm tạp hóa mua một bao muối, giao cho sừng lớn.

Đầu kia dê bắt đầu còn có chút nghi hoặc, có vẻ như không phải bình thường ăn vật kia, liếm một ngụm, lập tức vui sướng kêu lên, "Be, be be! Ăn ngon màu trắng, be be."

"Cái kia kỹ năng sự tình?"

"Be, ta cái này liền dạy ngươi, xem trọng nhân loại!" Dê rừng nói, hai ba miếng đem muối liếm ánh sáng, lắm điều đi một chút đầu lưỡi, nhắm ngay cách đó không xa một gốc cây nhỏ liền một đầu đụng tới.

【  hệ thống nhắc nhở: Dê rừng sừng lớn hướng ngươi truyền thụ chiến kỹ —— 【  Man Dương Va Chạm 】.

Tiếp lấy lại mang Tiêu Kiệt đi tới một chỗ vách núi cao chót vót trước.

"Xem trọng nhân loại." Nói đầu kia dê liền thuận vách núi bắt đầu leo lên, đối mặt gần như thẳng đứng dốc đứng vách núi dê rừng bò lên lại như giẫm trên đất bằng, nhẹ nhõm leo đến trên sườn núi.

【  hệ thống nhắc nhở: Dê rừng sừng lớn hướng ngươi truyền thụ thân pháp —— 【  Trèo Núi Bộ 】.

Nháy mắt hai cái kỹ năng liền đến tay.

Tiêu Kiệt vội vàng xem xét.

【  Man Dương Va Chạm (chiến kỹ)

Sử dụng: Hướng mục tiêu khởi xướng va chạm, đối với phía trước mục tiêu tạo thành 22 điểm đánh ngất tổn thương (đầu của ngươi phòng ngự càng cao, tổn thương càng cao) nếu như va chạm mục tiêu đầu sẽ làm mục tiêu mê muội 1 giây.

Tác dụng phụ: Va chạm mục tiêu thành công đón đỡ, phòng ngự quá cao, hoặc hình thể quá lớn lúc, đối với người sử dụng bản nhân tạo thành 22 điểm phản xạ tổn thương, cũng sản sinh 1-3 giây hiệu quả gây choáng.

Kỹ năng miêu tả: Bắt chước dê rừng chiến đấu chiến kỹ, dã man va chạm địch nhân, tạo thành tổn thương cũng thử nghiệm đem hắn đụng choáng, nhưng mà lực tác dụng là tương đối, sử dụng trận chiến này kỹ lúc nhớ lấy muốn dẫn đụng vào kiên cố mũ giáp. 】

Chờ một chút, hai cái này kỹ năng vì cái gì xem ra giống như vậy?

Giống như trừ một cái đụng ngã một cái đụng choáng bên ngoài cũng không có gì khác nhau, liền tác dụng phụ đều giống nhau.

Cũng không phải hoàn toàn không có khác nhau, có vẻ như Man Dương Va Chạm không cần Súc Lực công kích, có thể trực tiếp đụng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dã thú kỹ xảo chiến đấu cũng liền nhiều như vậy, móng vuốt bắt, đầu đụng, răng cắn. . .

Dê rừng va chạm cùng lợn rừng va chạm có vẻ như xác thực không có khác nhau quá nhiều, muốn nói khác nhau, dê rừng thân vị cao một chút, cho nên thích đụng địch nhân đầu, lợn rừng thân vị thấp, cho nên đụng chân, dê rừng có thể chân sau đứng thẳng trực tiếp mở đụng, lợn rừng cần Súc Lực một khoảng cách.

Nhưng bởi vì người thân vị là cố định, cho nên dùng đoán chừng là hiệu quả đều là giống nhau phế a.

Cũng may Trèo Núi Bộ vẫn còn tương đối hữu dụng.

【  Trèo Núi Bộ (thân pháp)

Kích hoạt: Khiến cho ngươi có thể tại dốc đứng núi tránh bên trên tiến hành leo lên di động.

Tác dụng phụ 1: Leo lên trong quá trình mỗi giây ngoài định mức tiêu hao 1 một ít thể lực giá trị

Tác dụng phụ 2: Cần chuyên chú, nếu như chuyên chú bị đánh gãy sẽ theo trên vách núi đá ngã xuống.

Kỹ năng giới thiệu: Bắt chước dê rừng leo lên đá núi động tác mà tự sáng tạo thân pháp, có thể mượn nhờ trên vách núi đá nhỏ bé nổi lên tiến hành linh hoạt di động, nhưng mà nhân loại cùng dê rừng cấu tạo cũng không giống nhau, cho nên sử dụng lúc lại có sai lầm lầm rơi xuống phong hiểm. 】

Tốt a, xem ra Lấy Thú Vi Sư học được kỹ năng đều sẽ mang một ít tác dụng phụ a, dùng không có bản thể nhẹ nhàng như vậy tự nhiên, cũng tỷ như cái này Trèo Núi Bộ, lại còn cần chuyên chú, nói cách khác trèo núi thời điểm không thể chiến đấu, một khi công kích hoặc là ăn cái gì liền sẽ đánh gãy chuyên chú, có khả năng theo trên vách núi đá rơi xuống.

Bất quá kỹ năng này vẫn còn có chút tác dụng, một chút đặc thù địa hình không chừng có thể cần dùng đến.

Đem dê rừng đưa về bãi nhốt cừu, Tiêu Kiệt ở trong thôn đi dạo một vòng, cuối cùng đi đến thợ săn nhà gỗ.

Còn có một cái kỹ năng Tiêu Kiệt rất muốn học, đó chính là Tật Bào, đáng tiếc Viên Thịt tên phế vật này căn bản sẽ không, bất quá tốt xấu Viên Thịt cũng là bốn kỹ năng dã thú, hẳn là còn có cái khác có thể học đi.

Lần nữa nhìn thấy Viên Thịt, gia hỏa này rõ ràng gầy đi trông thấy, không còn là tròn vo bộ dáng, tinh thần đầu ngược lại là tốt hơn nhiều, ẩn ẩn lại có một tia uy phong cảm giác.

Dùng Dã Thú Nhận Ra kiểm tra một hồi, vậy mà có thêm một cái đàn thú lãnh tụ LV1 kỹ năng.

Xem ra là thật lên làm bầy chó thủ lĩnh.

"Thế nào, làm loại khuyển thời gian happy a?'

"Uông uông, quá happy, chỉ là có chút mệt mỏi, hô hô."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Viên Thịt nhưng một chút cũng không có phàn nàn bộ dáng.

"Ta muốn tìm ngươi học mấy cái kỹ năng, ngươi có kỹ năng gì có thể dạy ta a? Tỉ như đàn thú lãnh tụ cái gì?"

"Gâu, cái này không được, trở thành đàn thú lãnh tụ tự nhiên liền có kỹ năng này, không phải học được."

Tiêu Kiệt có chút thất vọng, xem ra hệ thống trong phán định nhân loại không tính dã thú a, bằng không nhiều quang hoàn kỹ năng cũng không tệ.

"Uông uông, ta có thể dạy ngươi Sủa Loạn, Cắn Xé, còn có Truy Tung thuật."

Tiêu Kiệt nghe tinh thần chấn động, ba cái kỹ năng, được a.

"Xem trọng lão chủ nhân gâu gâu gâu!"

【  hệ thống nhắc nhở: Viên Thịt hướng ngươi truyền thụ chiến kỹ —— 【  Sủa Loạn 】.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn kỹ năng giới thiệu, mí mắt lập tức nhảy một cái, mặc dù dự liệu được sẽ rất hố, nhưng lại không nghĩ tới sẽ như thế hố.

【  Sủa Loạn (kỳ thuật)

Sử dụng: Thông qua điên cuồng sủa gọi tới hấp dẫn chung quanh địch nhân cừu hận, cũng có nhất định tỉ lệ đánh gãy địch nhân trạng thái chuyên chú.

Tác dụng phụ: Có khả năng làm NPC đối với độ thiện cảm của ngươi hạ xuống.

Kỹ năng giới thiệu: Bắt chước chó săn gọi tiếng, không có hình tượng chút nào cuồng khiếu, thông qua ồn ào chó sủa nhiễu loạn địch nhân, là khó mà miêu tả kỹ năng đặc thù, có khả năng sẽ dẫn phát mọi người đối với ngươi trạng thái tinh thần lo âu. 】

Cái này mẹ nó không phải liền là học chó sủa a?

Tiêu Kiệt tức xạm mặt lại.

Viên Thịt nhưng không có cảm giác được Tiêu Kiệt tâm tình, còn ân cần nói đến: "Lão chủ nhân, ngươi thử một lần a, ta giúp ngươi nhìn xem ngươi dùng đúng hay không."

Dùng em gái ngươi a! Lão tử mới không học chó sủa.

"Không cần, ta đã học xong."

"Vậy là tốt rồi, ta sẽ còn Cắn Xé cùng Truy Tung thuật, ngươi muốn học hay không học."

Cắn Xé. . . Truy Tung thuật. . .

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, "Học."

Cho không kỹ năng không học thì uổng phí.

【  hệ thống nhắc nhở: Viên Thịt hướng ngươi truyền thụ chiến kỹ —— 【  Cắn Xé 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Viên Thịt hướng ngươi truyền thụ kỳ thuật —— 【  Truy Tung thuật 】.

Tiêu Kiệt sinh không thể luyến nhìn xem mới học được kỹ năng.

【  Cắn Xé (chiến kỹ)

Sử dụng: Cắn Xé địch nhân trước mắt, đối với hắn tạo thành mỗi giây 5 điểm thương tổn (chỉ có thể đối với khoảng cách gần địch nhân sử dụng) trúng đích mục tiêu lúc nhưng đối với mục tiêu tạo thành một cái thứ cấp cầm ôm hiệu quả.

Tác dụng phụ: Khi địch nhân tránh thoát lúc, có khả năng khiến cho ngươi mất đi một chiếc răng, HP hạn mức cao nhất vĩnh cửu -1.

Kỹ năng giới thiệu: Bắt chước chó săn Cắn Xé con mồi chiến kỹ, sử dụng răng Cắn Xé máu của địch nhân thịt, học được sử dụng công cụ là nhân loại cùng động vật khác biệt lớn nhất chất vấn, có lẽ nhân loại ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện hiện tượng phản tổ. 】

【  Truy Tung thuật (kỳ thuật)

Sử dụng: Thông qua phân rõ mùi để phán đoán phụ cận quái vật di động quỹ tích.

Tác dụng phụ: Bởi vì ngươi khứu giác quá kém, có 50% xác suất xuất hiện phán đoán sai.

Kỹ năng giới thiệu: Thông qua khứu giác tìm kiếm địch nhân năng lực, truy tung hiệu quả từ khứu giác độ nhạy đến quyết định. 】

Rác rưởi. . . Tiêu Kiệt hoàn toàn bất lực chửi bậy.

Không sao, nhất định là Tân Thủ thôn dã thú quá phế vật quan hệ.

Tiêu Kiệt an ủi chính mình, về sau gặp được lão hổ, gấu, báo cái gì hẳn là liền có thể học được lợi hại hơn kỹ năng, nếu như là yêu thú Tiên thú cái gì, không chừng còn có thể học được pháp thuật kỹ năng đâu.

Nhìn đồng hồ, đã hơn năm giờ, trời lập tức liền muốn đen.

Học một đống kỹ năng Tiêu Kiệt cũng liền không còn lưu lại, hạ tuyến đi.

(tấu chương xong).