Chương 120: Đạp lên hành trình (vì hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Chương 120: Đạp lên hành trình (vì hành hiệp trượng nghĩa lười dê dê tăng thêm)

Ngày thứ hai

Tiêu Kiệt 8 điểm đúng giờ thượng tuyến.

Ở trong thôn cùng Ta Muốn Thành Tiên hội hợp, hai người liền chuẩn bị khởi hành xuất phát.

Đương nhiên trước khi lên đường, hai người còn cần cùng trong thôn người chơi khác từ biệt.

"Vương Khải huynh, đa tạ trong khoảng thời gian này chiếu cố, hôm nay từ biệt còn không biết ngày nào mới có thể gặp lại, ngươi nhiều hơn bảo trọng."

"Ha ha, ta là nhất định có thể bảo trọng a, dù sao ta lại không ra thôn mạo hiểm, còn là các ngươi mới phải nhiều hơn bảo trọng a, nghe ca một lời khuyên, mạng nhỏ chỉ có một đầu, đừng quá liều.

Sơn cốc lối ra nơi đó mã khấu rất là nguy hiểm, kỳ thật các ngươi hoàn toàn có thể chờ thêm một đoạn thời gian, cách mỗi một tháng đều sẽ có thương đội đến thôn tiến hành mậu dịch, tính toán thời gian lại có một tuần lễ hẳn là liền sẽ đến, các ngươi đến lúc đó đi theo thương đội đi sẽ an toàn không ít."

"Không cần, chỉ là một chút mã khấu mà thôi, hai người chúng ta còn ứng phó đến."

Tiêu Kiệt quả quyết cự tuyệt, một tuần lễ quá lâu, chính mình cùng Lưu Cường so ra đẳng cấp thực lực vốn là kém rất nhiều, đương nhiên phải tranh đoạt giây phút tăng lên thực lực.

Thời gian này nhưng lãng phí không được.

Cái trò chơi này đánh cấp thấp quái vật là có kinh nghiệm trừng phạt, thấp hơn cấp năm điểm kinh nghiệm cũng chỉ có từng cái chữ số, bây giờ Tân Thủ thôn quái vật đã không cách nào cung cấp quá nhiều điểm kinh nghiệm, mà cấp 10 về sau thăng cấp cần điểm kinh nghiệm lại lật lật trướng, luyện thêm xuống dưới cũng cũng không có gì tiền lời.

"Đông Phương huynh, về sau Tân Thủ thôn chỉ một mình ngươi đánh quái luyện cấp, muốn bao nhiêu bảo trọng a."

"Nhất định nhất định, các ngươi cũng thêm bảo trọng."

Đông Phương Thắng nói, tâm tình có chút may mắn, lại có chút thất lạc.

May mắn chính là hai người rời đi về sau, toàn bộ Tân Thủ thôn hắn chính là duy nhất người chơi a, tất cả tài nguyên, tất cả nhiệm vụ, tất cả kỳ ngộ đều là hắn một người độc hưởng.

Thất lạc lại là, một người chơi đùa, coi như gặp được nguy hiểm cũng không có người hỗ trợ, nếu là có cái gì hi hữu tinh anh, nhiệm vụ đặc thù cái gì, liền cái xin giúp đỡ người đều không có. . .

Cũng may mỗi cách một đoạn thời gian hệ thống đều sẽ gửi đi kích hoạt mã, sẽ có người mới xuất hiện, đến lúc đó ngược lại là có thể thật tốt vận hành một phen.

Mời chào một ít nhân thủ, xây dựng cái đoàn đội cái gì, lấy hắn hiện tại đẳng cấp trang bị ra tay trước ưu thế, tất nhiên có thể trở thành đoàn đội lão đại, không chừng còn có thể làm ra một phen sự nghiệp đâu.

Đông Phương Thắng trong lòng không khỏi tưởng tượng, "Hai vị bảo trọng, đến tương lai chúng ta bên ngoài gặp lại, đến lúc đó còn muốn chiếu cố lẫn nhau mới là."

"Ha ha, dễ nói dễ nói."

Tiêu Kiệt vừa cười vừa nói.

Đông Phương Thắng người này tâm tư tương đối nhiều, không thích hợp làm thủ hạ, nhưng làm cái minh hữu còn được.

Hai người đánh xong chào hỏi, liền lưu luyến không rời hướng thôn bên ngoài đi đến, rốt cục muốn rời khỏi Tân Thủ thôn a, bên ngoài rộng lớn trong thế giới còn không biết có bao nhiêu nguy cơ, bao nhiêu kỳ ngộ chờ lấy hai người đâu, thật là khiến người ta lại thấp thỏm lại kích động.

Đi không bao xa, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng hô hoán.

"Phong ca, mau nhìn —— "

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, liền thấy thôn dân ô ương ô ương tụ tập tại thôn cổng, dẫn đầu chính là Hoàng Sư Đạo.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong tráng sĩ, chậm đã đi, để chúng ta Ngân Hạnh thôn phụ lão thật tốt tặng tặng ngươi."

"Lão trượng hà tất phải như vậy." Ngoài miệng nói, nhưng trong lòng nghĩ đến, đây cũng là danh vọng sùng bái đặc thù đãi ngộ đi, bất quá dù cho biết đây là hệ thống cơ chế, Tiêu Kiệt cũng không khỏi có chút cảm động.

Hai người tới thôn dân trước mặt, trong đó không ít quen thuộc cùng khuôn mặt xa lạ, Tiêu Kiệt tại những mặt người này bên trên từng cái đảo qua, cảm kích, không bỏ, chúc phúc, bình tĩnh, các loại đủ kiểu nét mặt.

Trò chơi này chi tiết làm thật đúng là đúng chỗ, mỗi một gương mặt đều là sinh động như thế.

"Mọi người chuẩn bị chút ăn uống dược tề, hai vị dẫn đường bên trên ăn đi."

Hoàng Sư Đạo nói đem một cái bao bố đưa cho Tiêu Kiệt.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được vật phẩm 【  thôn dân lễ vật 】.

Tiêu Kiệt nói tiếng cám ơn, hai người đang muốn xuất phát, Hoàng thôn trưởng bỗng nhiên dặn dò

"A đúng rồi tiểu huynh đệ, ngươi quay đầu đi Lạc Dương trấn thời điểm nhớ kỹ đi trấn công sở rơi một chút hộ, bây giờ ngươi có phòng ở, liền có thể ngụ lại tại Ngân Hạnh thôn, mà lại chỉ có rơi hộ, cái này bất động sản mới thật sự là thuộc về tài sản của ngươi a."

Tiêu Kiệt lên tiếng.

Chờ đi được xa, lúc này mới mở ra bao khỏa, bên trong lại là mười cái bánh bao, hai đầu thịt muối, bốn bình kim sang dược, bốn khỏa Đại Lực hoàn, một bộ vải bông quần áo.

Đồ vật không ra thế nào, bất quá phần này tâm còn được.

Tiêu Kiệt cho Ta Muốn Thành Tiên cũng chia một chút, tốt xấu là thôn dân một phần tâm ý nha.

Thuận trong rừng rậm con đường hướng sơn cốc phương hướng lối ra trực tiếp đi đến, đây là hai người lần thứ nhất hoàn toàn thuận con đường đi.

Một bên dọn dẹp một đường gặp được quái vật, một bên thảo luận ra khỏi sơn cốc về sau hành trình.

Đi tới đi tới, Than Hòn trên thân bạch quang lóe lên, thăng cấp.

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi thăng cấp, thu hoạch được 3 điểm tự do thuộc tính, xin vì sủng vật của ngươi thêm điểm. 】

Khác biệt dã thú thăng cấp lúc thu hoạch được điểm thuộc tính cũng khác biệt, ít nhất 1 điểm nhiều nhất 5 điểm.

Đồng dạng đẳng cấp dưới tình huống, lão hổ khẳng định so lợn rừng mãnh, lợn rừng khẳng định so chó hoang mạnh, càng đến hậu kỳ thực lực sai biệt càng lớn.

Cái này lợn rừng thăng một cấp cho ba điểm thuộc tính, xem như trung đẳng trình độ bộ dáng.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, toàn bộ thêm đến trên thể chất, cái đồ chơi này chính là cái khiên thịt, đương nhiên là càng thịt càng tốt, về sau vạn nhất không có Ta Muốn Thành Tiên ở bên cạnh, cái này Than Hòn liền có thể thay thế Ta Muốn Thành Tiên dụ quái nhiệm vụ.

3 điểm thể chất, trực tiếp đem Than Hòn lượng máu tăng lên tới 276 điểm (sinh mệnh Cứng Cỏi ngoài định mức đề cao 20% HP).

Nếu là một mực như thế thêm xuống dưới, không chừng về sau có thể luyện ra một cái lượng máu vượt qua một ngàn siêu cấp khiên thịt đâu.

Thời gian đến lúc chín giờ, hai người liền đi tới sơn cốc lối ra cái kia phiến hoang dã phụ cận.

Nhìn xem phương xa Du Đãng Mã Khấu, hai người lại hoàn toàn không có lúc trước hồi hộp.

Chỉ là mã khấu mà thôi.

Bất quá cẩn thận hay là muốn cẩn thận một điểm, dù sao cái đồ chơi này tổn thương quá cao, còn có thể kêu gọi đồng bạn, trong vùng hoang vu gặp được mấy cái vẫn có chút nguy hiểm.

Tiêu Kiệt đạo: "Chúng ta thuận sơn cốc biên giới đi, nếu như mã khấu giết tới, trực tiếp hướng trên sườn núi chạy."

Được

Hai người lập tức hướng phía tây dốc núi đi đến, thuận sơn mạch biên giới tiến lên, tận khả năng tránh đi quái vật tuần tra lộ tuyến.

Nhưng mà đi đến sơn cốc lối ra thời điểm, còn là dẫn tới một cái.

"Chạy! Lên núi."

Hai người lập tức quay người hướng trên sườn núi chạy, cái kia mã khấu nhưng lại chưa lập tức đuổi theo, đại khái là cảm thấy hai người thực lực có chút mạnh đi, trực tiếp thổi kèn lệnh gọi tới hai người đồng bạn, lúc này mới ba kỵ song hành truy sát tới.

Hai người chạy đến một cái thổ trên xà nhà liền ngừng lại, đối với truy sát tới mã khấu bắt đầu bắn tên.

Dốc núi chừng 45 góc độ, mã khấu xông lên dốc núi vận tốc độ lập tức chậm lại.

Không có ưu thế tốc độ mã khấu chính là cái bia sống, hai người sưu sưu mấy mũi tên liền bắn lật một cái.

Tiêu Kiệt trên thân bỗng nhiên bạch quang lóe lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi cung sở trường từ cấp độ nhập môn tăng lên tới tinh thông cấp. 】

Không tệ lắm!

Đối với kỹ năng bỗng nhiên thăng cấp Tiêu Kiệt có chút kinh hỉ, hiện tại đao pháp của hắn, cung thuật, nấu nướng, chăn cừu, đều đã đạt tới tinh thông cấp, đốn củi thậm chí đạt tới chuyên gia cấp.

Tinh thông cấp cung thuật, nhắm chuẩn co lại vòng tốc độ lại nhanh10% cái này khiến nhắm chuẩn càng thêm dễ dàng một chút.

Tiếp tục bắn tên Liên Châu tiễn!

Sưu sưu sưu! Một cái chiến kỹ vậy mà bắn ra một cái liên tục bạo kích đến, cái kia mã khấu trên mặt nháy mắt chịu ba mũi tên.

Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Một tiễn này vậy mà đem mã khấu theo trên lưng ngựa bắn rơi xuống dưới.

Một tên khác mã khấu lúc này rốt cục xông lên thổ lương, mắt thấy mã khấu vung đao đánh tới.

Lợn rừng một cái va chạm đỉnh đi lên.

Đụng! Cái kia con ngựa bị đâm đến một cái nghiêng kém chút theo thổ trên xà nhà té xuống, Ta Muốn Thành Tiên thừa cơ xông đi lên một cái nhảy bổ, một búa cả người lẫn ngựa ném lăn trên mặt đất.

Mã khấu giãy dụa lấy còn muốn bò lên, lại một búa, tiếp xử quyết.

Người chết ngựa lại còn chưa có chết, Ta Muốn Thành Tiên cũng không lời vô ích, tiếp lấy lại một búa đem hí lên chiến mã cũng chém chết.

"A, bên kia còn có một thớt!" Lại là một cái khác sơn tặc tọa kỵ, bởi vì chủ nhân chết chỉ có thể tại chỗ đảo quanh.

"Chờ một chút!" Tiêu Kiệt lại ngăn cản Ta Muốn Thành Tiên, một cái Dã Thú Nhận Ra đối với chiến mã ném tới.

【  Thảo Nguyên mã (dã thú) đẳng cấp 6, HP 200.

Dã thú thực đơn: Thực ăn.

Thuần phục độ khó: Bình thường.

Kỹ năng: Đá kích LV3, vận chuyển hành khách LV1, phi nhanh LV3.

Dã thú miêu tả: Trên thảo nguyên phổ biến ngựa hoang, bị thuần phục về sau trở thành tọa kỵ, có thể trong chiến đấu phối hợp người ngồi cưỡi tiến hành tác chiến. 】

Thuần phục độ khó? Nói cách khác cái đồ chơi này cũng là có thể bị thuần phục đúng không?

Chẳng lẽ Thuần Thú sư còn có thể thuần phục ngựa làm sủng vật?

Tiêu Kiệt cảm thấy có chút khó tin, chủ yếu là đi qua chơi qua trong trò chơi đồng dạng đều chỉ có thể thuần phục chút sói a hổ a loại hình mãnh thú, ngựa bình thường là làm tọa kỵ xuất hiện.

Bất quá chỉ nhìn miêu tả lời nói giống như xác thực có thể.

Phải biết một thớt chiến Marco là muốn 100 lượng bạc, một thớt ngựa tồi cũng muốn mấy chục lượng bạc, chính mình trước mắt căn bản mua không nổi đoán chừng mua đầu con lừa còn có thể.

Vậy nếu như chính mình có thể thuần phục một con ngựa lời nói, chẳng lẽ có thể bạch chơi một thớt tọa kỵ rồi?

Mặc dù cái này ngựa sức chiến đấu đoán chừng so lợn rừng yếu một chút, nhưng dầu gì cũng là có chiến đấu kỹ năng.

Mà lại cái này ngựa kỹ năng Tiêu Kiệt cũng có chút trông mà thèm, dĩ nhiên không phải vận chuyển hành khách, mà là đá kích cùng phi nhanh, nhất là phi nhanh, cái đồ chơi này nếu là học xong, tuyệt đối là bảo mệnh thần kỹ a.

Thử một chút xem sao.

Tiêu Kiệt nghĩ đến liền để Ta Muốn Thành Tiên tại chỗ chờ lệnh, chính mình hướng con ngựa tới gần, cái kia con ngựa lại cảnh giác hướng về sau tránh đi.

Tiêu Kiệt vội vàng một cái bánh bao hướng hắc mã ném tới

Dẫn dụ dã thú.

Con ngựa do dự một chút, còn là cúi đầu gặm lên màn thầu.

Nhìn xem đầu ngựa bên trên cừu hận giá trị chậm chạp hạ xuống, Tiêu Kiệt cũng ấm giọng an ủi.

"Đừng sợ, ta đối với ngươi không có ác ý, đến, để ta sờ sờ."

Nói sử dụng Trấn An Dã Thú kỹ năng, liên tục dùng mấy lần, cái kia ngựa rốt cục buông xuống cảnh giác.

Thuần Phục Dã Thú!

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã có được một cái sủng vật. 】

A đúng rồi, còn có Than Hòn.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn bên cạnh lợn rừng, "Thật có lỗi Than Hòn, ngươi tự do."

Vốn chính là quá độ dùng, cho nên cũng không phải rất đau lòng.

Tiêu Kiệt trực tiếp lựa chọn phóng sinh sủng vật, Than Hòn trên đỉnh đầu danh tự lập tức biến thành Than Hòn (lợn rừng) mất đi 【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật 】 cái hậu tố này.

Nó xem ra hơi kinh ngạc, lại có chút mờ mịt, còn có chút mừng rỡ, dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Tiêu Kiệt, vui mừng nhảy nhót hai vòng, lại liếc nhìn Tiêu Kiệt, đằng quay người lại, tiến vào trong rừng rậm không thấy.

A, còn tưởng rằng nó sẽ lưu luyến không rời một phen đâu.

Tốt a, xem ra là chính mình tự mình đa tình.

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm thấy, Thuần Phục Dã Thú kỹ năng này tựa hồ có loại cùng loại khống chế tinh thần hiệu quả, bị thuần phục dã thú cũng không phải là rất tình nguyện bộ dáng, lúc trước cương trảo đến Than Hòn mới chỉ có 20 vui vẻ giá trị

Tiêu Kiệt đi đến Thảo Nguyên mã trước mặt, lúc này nhưng đến phiên ngươi  Thuần Phục Dã Thú!

Con tuấn mã kia lập tức hí lên một tiếng, tựa hồ cảm nhận được mạo phạm, một móng đạp tới.

"Bà mẹ nó! Đừng kích động, ta cùng ngươi đùa giỡn đâu."

Con ngựa lại đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, cảnh giác nhìn xem Tiêu Kiệt.

"Nhân loại, ta không cho ngươi cưỡi."

"Không cưỡi không cưỡi, ta liền kỵ thuật đều không có học đâu, đến ăn màn thầu."

Còn là màn thầu có tác dụng, Tiêu Kiệt lần nữa sử dụng trấn an kỹ năng.

Đáng tiếc cái này ngựa là thực ăn động vật, không ăn bí chế cẩu lương, muốn không có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà lại không có dã thú đồ giám, thuần phục độ khó không giảm dưới tình huống, quả nhiên vẫn là có hơi phiền toái, trọn vẹn thử nghiệm vài chục lần, ném mấy chục cái bánh bao, mới rốt cục thuần phục thành công.

Về sau ngươi liền gọi Củ Cải đi.

【  Củ Cải (Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật)

Điểm kinh nghiệm: 0/2400.

Độ trung thành: 50/100. Khả nghi.

Vui vẻ giá trị: 20/100. Không sung sướng.

Đồ ăn loại hình: Thực ăn, có thể cho ăn thực vật loại đồ ăn.

Sủng vật kỹ năng ——

Sợ hãi (dã thú đặc chất): Làm một cái không phải săn thức ăn tính động vật, có khi sẽ bản năng trốn tránh chiến đấu.

Đá kích LV3. Đá mạnh mục tiêu, tạo thành 30 điểm đánh ngất tổn thương.

Vận chuyển hành khách LV1. Nhưng làm tọa kỵ sử dụng cần kỵ thuật (nhập môn).

Phi nhanh LV3. Tốc độ tăng lên 30% tiếp tục 15 giây. 】

(tấu chương xong).