Chương 121: Bệnh thôn

Chương 121: Bệnh thôn

Nhìn xem trước mắt Thảo Nguyên mã, Tiêu Kiệt cảm thấy ngạc nhiên, bắt một con ngựa tới làm sủng vật. . . Có chút ý tứ.

Đáng tiếc cái đồ chơi này sức chiến đấu rõ ràng không bằng lợn rừng, điểm này chỉ là nhìn kỹ năng liền không khó coi đi ra.

Ba cái kỹ năng có hai cái đều không gia tăng sức chiến đấu, liền một cái đá kích có thể đánh chuyển vận, kết quả còn bổ sung một cái sợ hãi đặc chất.

Lượng máu cũng không bằng lợn rừng. .

Cũng may có Ta Muốn Thành Tiên, cũng không thiếu cái khiên thịt này.

Bởi vì độ trung thành quá thấp, trước mắt còn không có biện pháp cùng nó học kỹ năng, cái đồ chơi này lại không ăn bí chế cẩu lương, chỉ có thể trước mang chậm rãi bồi dưỡng tình cảm.

"Đi thôi Thành Tiên, chúng ta tiếp tục đi đường."

Hai người một ngựa cứ như vậy thuận sơn mạch biên giới hướng ngoài sơn cốc đi đến.

Tiếp xuống hai người không tiếp tục phát động chiến đấu, cẩn thận từng li từng tí vòng qua những cái kia lao vùn vụt Du Đãng Mã Khấu, cuối cùng tại 10 điểm mười phần đi ra sơn cốc.

Mới ra sơn cốc, trước mắt lập tức một mảnh rộng rãi sáng sủa, nguyên bản bị dãy núi vờn quanh nhỏ hẹp tầm mắt, lúc này trở nên mênh mông vô bờ.

Hướng chung quanh nhìn lại, đập vào mắt chỉ có hoang vu, xuống dốc, suy bại cảnh tượng, khắp nơi đều là hoang vu đồng ruộng cùng tàn tạ căn phòng, rừng rậm cùng hoang dã u ám mà hắc ám, xem ra cho người ta một loại chán nản tận thế cảm giác.

Bên tai chỉ có tiếng gió cùng quạ đen gọi tiếng.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút bất an, mặc dù rất thích trong trò chơi tiến hành bản đồ thăm dò, nhưng đây chính là để mạng lại chơi trò chơi.

(hẳn là không đến mức vừa ra khỏi cửa liền gặp được cái gì đại quái a? ) Tiêu Kiệt trong lòng an ủi nghĩ đến.

"Thành Tiên, đem con mắt sáng lên một điểm, tận lực đừng rời bỏ đại lộ, chúng ta đã ra Tân Thủ thôn, con đường sau đó cũng không dễ đi a."

Ta Muốn Thành Tiên cũng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng, miệng đầy đáp ứng.

Còn tốt, đại khái là bởi vì vừa ra Tân Thủ thôn nguyên nhân đi, tại bắt đầu trong vài phút hai người cũng không có gặp được quái vật gì, chỉ có ven đường mấy cái chó hoang, sợ hãi xa xa nhìn quanh, không dám tới gần.

Rất nhanh một cái ngã tư đường xuất hiện ở trước mặt hai người, một cái cột mốc đường ngã trên mặt đất, y nguyên không cách nào nhận ra phía trên chữ viết.

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng cầm ra bản đồ xem xét.

"Chạy hướng tây là Quỷ Vụ lĩnh, trên bản đồ biểu hiện đề cử đẳng cấp 17-25."

"Hướng bắc đi là Bích Hà sơn, dưới núi có cái Bích Hà thôn, trên núi chính là Bạch Vân quán."

"Đi về phía đông là Lạc Dương bình nguyên, Lạc Dương trấn liền ở vào ở giữa vùng bình nguyên khu vực, Lạc Dương bình nguyên đề cử cấp bậc là 8-22."

Tiêu Kiệt trầm tư một lát, "Chúng ta trước đi Bích Hà sơn giao nhiệm vụ đi, ghi nhớ, tận lực không nên rời đi đại lộ."

Đây cũng là Tiêu Kiệt tổng kết trò chơi kinh nghiệm, game online bên trong tại cao cấp bản đồ mạo hiểm, tốt nhất không muốn chệch hướng đại lộ, bình thường trên đường lớn quái vật xoát sẽ tương đối ít, mà lại bởi vì người chơi bình thường sẽ thuận đại lộ hành động, đẳng cấp cao người chơi trên đường gặp được tiểu quái sẽ thuận tay thức ăn, cái này tiến một bước giảm bớt phong hiểm, cho nên trên lý luận chỉ cần thuận đại lộ đi, đem đối ứng nên liền muốn an toàn một chút.

Không qua lại bắc con đường này thực tế không gọi được là cái gì đại lộ, bắt đầu còn có thể dung nạp số ngựa song hành, rất nhanh liền biến thành một đầu nông thôn đường nhỏ.

Cũng may trên đường đi không có quái vật gì, không chừng là đều bị Bạch Vân quán cao nhân thanh lý rồi? Tiêu Kiệt đoán được.

Cái kia Bích Hà sơn xa xa liền có thể nhìn thấy, hai người một mực nhìn chằm chằm núi phương hướng tiến lên, một bên chú ý quan sát động tĩnh chung quanh, nhưng mà càng chạy càng là yên tĩnh, bốn phía yên tĩnh im ắng, rất nhanh liền liền quạ đen gọi tiếng cũng nghe không được, loại này yên tĩnh để Tiêu Kiệt có chút tâm tình nặng nề.

Vòng qua một rừng cây, một tòa thôn xóm bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hai người, hẳn là cái gọi là Bích Hà thôn.

Nhưng mà trên màn hình lại hiện ra một nhóm nhắc nhở đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Phát hiện bản đồ mới 'Bệnh thôn' . 】

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, cái tên này để hắn bản năng nghĩ đến một ít không ổn hồi ức đến.

"Ngừng, sự tình có chút không đúng!" Hắn nói đến.

Bích Hà thôn biến thành Bệnh thôn, khẳng định có vấn đề.

Đứng tại cửa thôn, Tiêu Kiệt có thể nhìn thấy một lối đi thông hướng cách đó không xa Bích Hà sơn, một đầu tảng đá bậc thang uốn lượn hướng về trên núi, biến mất tại mây mù lượn lờ trong núi rừng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy mây mù lượn lờ trên đỉnh núi một tòa đạo quán tháp nhọn cái bóng.

Nhưng là muốn đến nơi đó, nhất định phải xuyên qua thôn này mới được.

Tiêu Kiệt cẩn thận quan sát đến toà này 'Bệnh thôn' cái thôn này rõ ràng đã bị hoang phế, rách nát nhà tranh phần lớn đổ sụp, hoặc là dứt khoát biến thành một đống phế tích, một tòa duy nhất gạch ngói đại trạch còn có từng bị lửa thiêu dấu vết.

Hắn đi về phía trước mấy bước muốn nhìn cẩn thận một chút, đột nhiên ô ô! Một tiếng cổ quái ngô nuốt âm thanh để Tiêu Kiệt da đầu xiết chặt.

Hắn định thần nhìn lại, một cái toàn thân mọc đầy màu đen bọc mủ hình người vật thể chậm rãi theo trong phế tích đi ra.

Đồ chơi kia mơ hồ tựa như là người, quần áo trên người đã nát ánh sáng, rò rỉ ra vặn vẹo nát rữa thân thể, bởi vì quá mức nghiêm trọng, ngũ quan đều đã không cách nào phân biệt.

Dịch bệnh Cương Thi: Đẳng cấp 12, HP 580.

Bà mẹ nó, máu dày như vậy? Mặc dù nhìn xem hành động chậm chạp, rất dễ bắt nạt bộ dáng, Tiêu Kiệt lại không dám đi tới công kích, dịch bệnh Cương Thi không chừng có cái gì bên trên độc kỹ năng đâu.

Mà lại cẩn thận nhìn qua xem xét, cái này dịch bệnh Cương Thi có vẻ như còn không ít, trước đó cách xa không có phát hiện, lúc này theo cái thứ nhất Cương Thi xuất hiện, rất nhanh theo trong phế tích, theo trên đường phố, chui ra cái này đến cái khác dịch bệnh Cương Thi đến, bọn chúng hành động xem ra dị thường chậm chạp, hướng hai người từng bước tới gần, lại có loại để người cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái kia mục nát gương mặt, cái kia mọc đầy bọc mủ thân thể, cái kia phát ra trầm thấp ngô nuốt, để người không rét mà run.

"Rút rút rút." Tiêu Kiệt tê cả da đầu, quả quyết lui lại.

"Không đánh a?"

"Đánh cái mấy cái, cái đồ chơi này xem xét liền có vấn đề."

Bình thường đến nói, quái vật đẳng cấp cùng thực lực là móc nối, nếu như quái vật tại ở một phương diện khác biểu hiện đặc biệt kéo hông, như vậy phương diện khác, liền nhất định liền mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đương nhiên, nếu như là loại kia không có chút nào logic không có chút nào tính cân bằng rác rưởi trò chơi chưa kể tới, nhưng cái trò chơi này hiển nhiên không phải.

Cấp 12 quái liền nhất định có cấp 12 thực lực, cho nên những này dịch bệnh Cương Thi đừng nhìn động tác chầm chập, nhưng tuyệt đối không dễ chọc.

Mặc dù không biết cụ thể làm sao cái không dễ chọc, nhưng Tiêu Kiệt cũng không có ý định dùng mạng nhỏ đi kiểm tra.

"Chúng ta đi vòng qua."

Bệnh thôn hai bên là hoang phế đồng ruộng, mọc đầy khô héo cỏ dại, cảm giác cũng không phải rất an toàn, nhưng ít ra so trong thôn loại kia nghẹt mũi hoàn cảnh muốn khoáng đạt rất nhiều.

"Củ Cải, phía trước dò đường."

Tiêu Kiệt cũng không lo được độ trung thành vui vẻ giá trị cái gì, tại mạng nhỏ trước mặt, hết thảy đứng sang bên cạnh.

Ra lệnh một tiếng, Củ Cải bất đắc dĩ đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, tại cao cỡ nửa người trong cỏ hoang đi tới, hai người theo sau lưng, tùy thời chuẩn bị công kích.

Đột nhiên, Củ Cải phát ra một tiếng hí lên, hốt hoảng lui lại.

Không hổ là có sợ hãi đặc chất.

Tiêu Kiệt cẩn thận quan sát, liền nhìn một cái đen sì đồ vật theo trong cỏ hoang nhanh chóng chui ra.

Là chuột lớn!

Nhìn cái này lông xù gia hỏa, Tiêu Kiệt lại có chút cảm giác thân thiết.

Cuối cùng gặp được quen thuộc quái.

Nhưng mà hắn lập tức liền phát hiện không đúng, con chuột bự này trên thân đồng dạng dài không ít bọc mủ, mặc dù không có những cái kia dịch bệnh Cương Thi khủng bố như vậy, nhưng tương tự nhìn thấy mà giật mình, liền ngay cả con mắt đều là hai cái đen sì lỗ thủng, nhìn xem liền làm người ta sợ hãi.

Dịch Bệnh chuột: Đẳng cấp cấp 9, HP 340.

"Móa, rút!"

Con chuột lớn kia cũng đã phát hiện hai người, không thèm để ý chút nào nhân số chênh lệch, từ từ chạy tới.

Lần này Tiêu Kiệt càng thêm run rẩy.

"Rút rút rút!" Một bên hô hào một bên liều mạng bắn tên. Tiêu Kiệt có loại cảm giác, nếu như bị cái kia chuột bự cận thân, tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt gì.

Không chừng sẽ nhiễm lên dịch bệnh đâu, lần trước thi độc sự tình còn khắc sâu ấn tượng đâu.

Hai người một ngựa hướng về nơi đến phương hướng cấp tốc lui lại, một bên lui lại một bên bắn tên, tốt xấu xem như đem cái này Dịch Bệnh chuột bắn giết ở nửa đường.

Liền thi thể đều không dám sờ, hai người một hơi chạy về đến cái kia ngã tư đường mới ngừng lại được.

"Tính Phong ca, chúng ta còn là trước đi Lạc Dương trấn đi, cái này Phong Ngâm châu lại không phải chỉ có cái này một tòa đạo quán."

"Cũng tốt, chúng ta trước đi học võ công, chờ học xong võ công lại làm so đo."

Trong lòng của hắn có chút buồn bực, đã Bích Hà sơn Bạch Vân quán ở đây cao nhân, cái kia dưới chân núi thôn đều như vậy làm sao liền không ai quản đâu?

Còn tốt lúc trước không có tiếp tìm kiếm hỏi thăm cao nhân nhiệm vụ, bằng không chỉ sợ càng nguy hiểm.

Hai người một bên đi về phía đông, một bên thảo luận đi đâu đi giao ma phù.

Cái này ma phù vật phẩm chú thích đã nói chính là, 【  có lẽ một ít Đạo cung các đạo sĩ đối với này sẽ cảm thấy hứng thú. 】 cũng không có quy định muốn giao cho cái nào đạo quán hoặc là Đạo cung.

Bởi vậy có thể thấy được hẳn là có thể tự do lựa chọn.

Dựa theo Ta Muốn Thành Tiên trên bản đồ đánh dấu, trước mắt Phong Ngâm châu cảnh nội có bốn tòa đạo quán cùng một tòa Đạo cung.

Tiêu Kiệt nghe vội vàng nói, "Cái này Đạo cung ngươi cẩn thận nói một chút."

"Cái này Đạo cung gọi Huyền Hư cung, liền ở vào Phong Ngâm châu châu phủ Khiếu Phong thành phương bắc, chúng ta muốn đi lời nói cần trước đi Lạc Dương trấn sau đó một đường đi về phía đông đến chủ thành, sau đó lại hướng bắc bò một ngọn núi liền đến."

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, "Đã giao ma phù là mở ra danh vọng, vậy không bằng đi Huyền Hư cung tốt, đạo này cung nghe xong liền cảm giác so đạo quán bức cách cao nhiều a, hơn nữa cách chủ thành gần lời nói, hẳn là sẽ không quá nguy hiểm."

Cái trò chơi này nếu là dựa theo tả thực logic vận hành, như vậy chủ thành phụ cận quái vật khẳng định tương đối hơi ít, không chừng ngược lại so với trước Bạch Vân quán muốn dễ dàng đâu.

Ta Muốn Thành Tiên đạo: "Nói cũng đúng, bất quá Huyền Hư cung có thể hay không cửa hàng lớn lấn khách a? Càng là loại này đại tông môn muốn đi vào chỉ sợ cũng càng khó a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ được a, còn có thể nghĩ tới chỗ này.

"Vấn đề không lớn, ta muốn vào liền tiến vào tốt Đạo cung, lớn không được đến lúc đó lại từ từ xoát danh vọng, làm nhiệm vụ chính là. Có ma phù cái này nước cờ đầu, tốt xấu hẳn là có thể mở ra danh vọng, đương nhiên phải thật tốt đánh cược một phen."

"Tốt, Phong ca ta nghe ngươi.

(tấu chương xong).