Chương 122: Long Tường kỵ sĩ người chơi muôn màu

Chương 122: Long Tường kỵ sĩ người chơi muôn màu

Hai người gấp rút đi đường, hai bên đường hoang vu đồng ruộng dần dần biến mất, thay vào đó chính là rừng cây thưa thớt cùng hoang dã, hai người vừa đi vừa cẩn thận từng li từng tí quan sát đến con đường hai bên, sợ không cẩn thận gặp được cường lực dã quái, phát động chiến đấu.

Còn tốt, xem ra Bệnh thôn bên kia quái vật hẳn là trường hợp đặc biệt, hai người cùng nhau đi tới, nhìn thấy nhiều nhất còn là bình thường dã thú.

Sói a, lợn rừng a, hươu a cái gì, chính là đẳng cấp hơi cao một chút, hình thể cũng lớn hơn.

Cự lang: Đẳng cấp 8-9, lợn rừng lớn, đẳng cấp 9-12.

A, còn có gấu a!

Nhìn thấy một cái hình thể to lớn gấu xám ở trên một cây đại thụ cọ móng vuốt, Tiêu Kiệt không khỏi một trận nhãn thèm, cái này nếu có thể bắt một cái làm sủng vật tuyệt đối phong cách.

Nhưng khi nhìn một chút đẳng cấp, cấp 13, quả quyết còn là được rồi, sau này hãy nói đi.

Hai người vội vã đi đường, cũng không có chủ động trêu chọc những dã thú này, còn tốt trò chơi này quái vật là có phạm vi cảnh giới, chỉ cần không tiến vào phạm vi cảnh giới liền sẽ không phát động chiến đấu, tại tầm mắt tốt đẹp dưới tình huống, vẫn tương đối dễ dàng lách qua.

Ngẫu nhiên không cẩn thận dẫn tới một cái, hai người cùng tiến lên, còn là không khó giải quyết.

Bất quá Tiêu Kiệt rõ ràng có thể cảm giác được, cái này bên ngoài dã thú rõ ràng so trong sơn cốc mạnh không ít, đánh lên khó tránh khỏi muốn mất máu.

Sớm biết không đem Than Hòn giải tán, bằng không ba đánh một làm sao cũng nhẹ nhõm chút, Củ Cải căn bản không có gì sức chiến đấu a.

Chịu ô ô ô ô!

Phương xa một tiếng thê lương sói tru để hai người đều lên tinh thần, thuận thanh âm nhìn lại, nơi xa trong hoang dã một tòa núi nhỏ trên sườn núi, một cái to lớn Bạch Lang chính đối bầu trời phát ra thê lương sói tru.

Bạch Linh (yêu hóa cự lang): Đẳng cấp 16, HP 1400.

Bà mẹ nó, là BOSS!

Tại cái kia yêu lang chung quanh, còn vây quanh một đám phổ thông sói hoang.

Ngày! Tiêu Kiệt một trận tê cả da đầu, thật sự là cái kia cái kia đều gặp nguy hiểm.

Cũng may yêu lang cách hai người sợ không phải phải có mấy trăm mét xa, vẫn còn không đến mức phát sinh nguy hiểm.

Nhưng vẫn là để Tiêu Kiệt một trận hãi hùng khiếp vía.

Chớ sợ chớ sợ, đây là trò chơi, đồ chơi kia phạm vi cảnh giới lại xa cũng không có khả năng chú ý tới bên này.

Thật vất vả theo yêu lang thoát ly ánh mắt, Tiêu Kiệt mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà đi không bao xa, phía trước nhưng lại xuất hiện một đám cường đạo.

Hết thảy tám chín người, tốp năm tốp ba phân tán tại con đường chung quanh, một người cầm đầu cường đạo đầu mục khiêng đại đao, người khoác da dầy giáp, đẳng cấp cao tới 13, bệ vệ đứng tại đại lộ trung ương.

Những cái kia phổ thông cường đạo cũng đều 10- cấp 11 bộ dáng.

Mấu chốt là cái đồ chơi này không có 'Mất hồn' tiền tố, nói cách khác một khi phát động chiến đấu, rất có thể sẽ chào hỏi đồng bạn.

Hai người đối phó tám chín cái cường đạo, Alexander a.

Nếu có thể một lần kéo hai ba cái lời nói, còn là không khó giải quyết.

Tiêu Kiệt nhìn xem phía trước sơn tặc, không khỏi phạm khó.

"Phong ca, muốn không chúng ta theo trong rừng rậm đi vòng qua?"

"Không được, " Tiêu Kiệt quả quyết lắc đầu, trong rừng rậm dã thú quá nhiều, mà lại ánh mắt không tốt, rất dễ dàng dẫn tới nhiều con quái, còn là rất nguy hiểm.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Chờ đã, loại này rời thành trấn rất gần con đường chắc chắn sẽ có người chơi trải qua."

Quả nhiên, không chờ thêm vài phút, phương xa liền truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

"Phong ca mau nhìn! Thật nhiều cưỡi ngựa."

Liền nhìn phía đông phương xa một cỗ hơn mười người kỵ binh ngay tại cấp tốc tới gần.

Tiêu Kiệt trong lòng nhảy một cái, nhìn kỹ, còn tốt, đều là chữ trắng.

Cái này một đội kỵ binh lại trực tiếp phóng tới những sơn tặc kia, hàng thứ nhất nhao nhao dựng lên trường thương, một đợt kỵ thương bắn vọt, nháy mắt giây ba cái, trọng thương hai cái.

Đằng sau một hàng toàn bộ là cung tiễn, sưu sưu sưu một trận loạn xạ, trong khoảnh khắc kết quyết chiến đấu.

Những người khác quét dọn chiến trường thời điểm, cầm đầu một kỵ lại hướng hai người lao đến.

Tiêu Kiệt quan sát người kia liếc mắt, một thân màu bạc Minh Quang khải, dưới hông một thớt thuần bạch sắc tuấn mã, rất có mấy phần ngân thương bạch mã déjà vu.

Tiềm Long Vật Dụng (Kiêu Kỵ hiệu úy): Đẳng cấp 24, HP 440.

"Người mới?"

"Đúng vậy a, đa tạ huynh đài hỗ trợ."

"Không cần phải khách khí, chúng ta là Long Tường kỵ sĩ đoàn người, chúng ta công hội tận sức tại giữ gìn trong trò chơi công bằng công chính, hài hòa trật tự, trợ giúp nhỏ yếu người chơi tại trong cái thế giới game tàn khốc này sinh tồn tiếp, về sau các ngươi nếu là gặp được phiền phức có thể tới tìm chúng ta, chúng ta công hội đối với cùng chung chí hướng người mới rộng mở đại môn, chỉ cần là nguyện ý tuân thủ trò chơi trật tự, công hội chế độ người chơi, đều có thể thỉnh cầu gia nhập chúng ta cái đoàn này kết thân mật đại gia đình."

Ta Muốn Thành Tiên nghe được tâm trí hướng về, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Mặc kệ là trong hiện thực còn là thế giới giả lập tổ chức, phần lớn đều làm một chút cao đại thượng tên tuổi, làm một chút người tốt việc thiện, nhưng là nói cho cùng, bình thường mục đích cuối cùng nhất còn là lớn mạnh thực lực bản thân, giành lợi ích lớn hơn nữa, cái gọi là người tốt việc thiện, khả năng bất quá là một loại marketing thủ đoạn thôi.

Đương nhiên không bài trừ cái này Long Tường kỵ sĩ đoàn là một cái lý tưởng hóa tổ chức, thuần túy là muốn trợ giúp người mới.

Nhưng đối với nhân tính loại vật này, từ khi Lưu Cường sự tình sau khi phát sinh, Tiêu Kiệt đã không ôm hi vọng quá lớn.

Bất quá người ta giúp một chút, hay là muốn cảm tạ một chút.

"Dễ nói dễ nói, có cơ hội nhất định, a đúng rồi, vừa rồi chúng ta trên đường tới nhìn thấy một cái gọi Bạch Linh yêu hóa cự lang, giống như còn là cái BOSS, chúng ta dù sao là không dám trêu chọc, bất quá có lẽ các ngươi có hứng thú?"

Một cái dã ngoại tiểu BOSS, đối phương hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú mới đúng.

"Bạch Linh? Ở đâu!" Quả nhiên, Tiềm Long Vật Dụng lập tức hứng thú.

"Ngay tại phương hướng tây bắc năm phút đồng hồ lộ trình, có toà núi nhỏ phía trên."

"Ta biết là cái kia, đa tạ huynh đệ."

Nói xong một tiếng gào thét, các kỵ sĩ nháy mắt tụ lại tới, lúc này Tiêu Kiệt mới chú ý tới, cái này mười tám tên kỵ sĩ cũng không tất cả đều là người chơi, trong đó có mười cái là người chơi, mặt khác tám cái lại là NPC kỵ binh, Tiêu Kiệt hiểu qua trò chơi tư liệu, biết cái kia hẳn là Võ Tướng thuê binh sĩ, bất quá mười cái người chơi bên trong lại có tám cái Võ Tướng, thật đúng là có điểm phong cách a.

Những này Võ Tướng thấp nhất cấp 15, cao nhất 24 cấp, một nước chiến mã, người khoác các loại kiểu dáng kim loại áo giáp, tay cầm trường thương đại kích ngã nguyệt trường đao, một nước binh khí dài, tụ tập cùng một chỗ có loại Tam quốc trò chơi déjà vu.

"Hai vị tiếp tục đi về phía đông hơn mười phút liền có thể đến Lạc Dương trấn, dọc theo con đường này quái vật đều đã bị thanh lý, trong thời gian ngắn là an toàn, các huynh đệ chúng ta đi! Giết Lang Vương đi!"

Một tiếng gào thét, mười tám tên kỵ sĩ như gió bay đi.

"Bà mẹ nó, có chút bá khí a." Ta Muốn Thành Tiên cảm khái nói.

Xác thực, kỵ binh tới lui như gió, thành quy mô về sau tại trong hoang dã phi thường khủng bố.

E là cho dù là ba bốn mươi cấp cao thủ gặp được như thế một đám gia hỏa thật đánh lên cũng muốn xong cầu.

Xem ra cái này Long Tường kỵ sĩ đoàn hẳn là một cái đại công hội, nếu không không có khả năng bồi dưỡng được nhiều như vậy Võ Tướng đến, rất có thể là tập trung bồi dưỡng.

Còn tốt đối phương không có địch ý.

Bất quá theo đám người này trên thái độ đến xem, trong cái trò chơi này giữa người chơi rất có thể vẫn tương đối hài hòa, ngược lại là một cái tin tức tốt.

"Thừa dịp quái vật không có đổi mới, chúng ta tranh thủ thời gian đi đường đi."

Hai người tăng thêm tốc độ, hướng phương đông một đường đi nhanh.

Quả nhiên, dọc theo con đường này không tiếp tục gặp được quái vật gì, thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút cường đạo dã thú thi thể, sau mười lăm phút, phía trước xa xa xuất hiện một tòa thành trấn hình dáng.

Nhìn xem cái kia thành trấn tường thành, Tiêu Kiệt lập tức sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết, tại dã ngoại đi hai đến ba giờ thời gian, cảm giác tựa như là đi hai ngày đồng dạng.

"Nhanh, chúng ta vào thành."

Lạc Dương trấn nói là trấn, lại càng giống là một tòa thành nhỏ, có cao lớn Thạch Đầu Thành tường, trên tường thành đứng mặc giáp binh sĩ thủ vệ.

Tiến vào thành về sau cảm giác đầu tiên chính là náo nhiệt.

"Thật nhiều người chơi a!" Đại bộ phận người chơi đều là hơn mười cấp, hơn hai mươi cấp bộ dáng, hai người hai cái mười cấp người mới, trong đám người chưa nói tới không chút nào thu hút, nhưng cũng tính được không có tiếng tăm gì. Nhìn xem trên đường lui tới người đi đường, Tiêu Kiệt xem như lần thứ nhất cảm nhận được đây là một cái game online.

Trên đường cái làm gì người đều có, rất nhiều người trực tiếp tìm đất trống đẩy ra tấm thảm ngay tại đầu đường bày quầy bán hàng rao hàng, bởi vì có tức thời giọng nói công năng, chung quanh tiếng hô hoán liên tiếp, cũng có điểm trong hiện thực đuổi đại tập cảm giác.

"Vừa ra lò Hổ Phách đan, 5 lượng bạc một viên, không mua cũng tới nhìn một chút a."

"Lượng Ngân giáp lưới, màu lam phẩm chất, chỉ cần hai mươi lượng bạc."

"Cao thủ dẫn người thăng cấp, 50,000 R một ngày, có thể ký bảo hiểm hiệp nghị, cam đoan an toàn."

"Kiếm pháp bí tịch đổi đao pháp bí tịch, đổi đến!"

"Thiên Hạ hội chiêu mộ rộng đại người chơi cùng xông vào Cựu Thổ, muốn tìm tổ chức người mới tranh thủ thời gian đến báo danh đi, chúng ta công hội có cấp 28 đại cao thủ tự mình tọa trấn, mang đoàn đánh quái cày đồ, cam đoan công bằng công chính, tận dụng thời cơ thời không đến lại!"

Nghe chung quanh ồn ào gào to âm thanh Ta Muốn Thành Tiên có chút choáng váng.

Tiêu Kiệt ngược lại là có chút quen thuộc loại này không khí, để hắn rất là tìm tới đi qua khai hoang trò chơi mới cái loại cảm giác này, a, thật đúng là hoài niệm a.

"Chúng ta bây giờ đi cái kia a Phong ca?"

"Đi bán đồ, sau đó học kỹ năng."

(tấu chương xong).