Chương 123: Trò chơi sinh thái

Chương 123: Trò chơi sinh thái

Tại Tân Thủ thôn thời điểm vẫn không có gì quan trọng, bây giờ đến Lạc Dương trấn, có quá nhiều phải bỏ tiền địa phương.

Nội công, khinh công, đao pháp, kỵ thuật, trang bị, đan dược, phù chú. . . Muốn mua đồ vật có rất nhiều, trong bọc bạc lại quá ít.

Chỉ có thể bán thành tiền một chút gia sản, tận khả năng lời ít tiền.

Cũng may trong ba lô có thể đổi tiền đồ vật còn có một chút.

Ta Muốn Thành Tiên cũng đối học võ công mười phần chờ mong, đây chính là võ công a, không phải phổ thông chiến kỹ, mà là trong võ hiệp tiểu thuyết công pháp, nội công tâm pháp, vượt nóc băng tường. . .

"Đi đâu bán?"

"Đừng nóng vội, chúng ta trước thu thập một chút tình báo lại nói, ghi nhớ a Thành Tiên, nhiều khi chơi đùa tình báo so trang bị còn muốn có giá trị, về sau ngươi muốn làm gì sự tình, đầu tiên chính là muốn thu thập tình báo, tuyệt đối đừng cắm đầu làm càn rỡ."

Tiêu Kiệt nói liền tại những quầy hàng này đi dạo lên, tùy ý liếc nhìn, trên quầy hàng bán đồ vật, rất nhanh hắn liền khóa chặt tốt một cái mục tiêu.

Trên quầy hàng chỉ có mấy món đê giai lục trang, thậm chí còn có hai kiện bạch bản trang bị, xem xét chính là cái nghèo bức, chủ quán đẳng cấp cũng chỉ có cấp 16, trên thân trang bị qua loa, liền ngay cả tiếng rao hàng cũng là hữu khí vô lực.

"Bằng hữu, thuận tiện tâm sự a?"

Tiêu Kiệt nói, trực tiếp điểm mở giao dịch, đánh200 văn đi qua.

Người kia lấy làm kinh hãi, "Huynh đệ đây là ý gì?'

"Nghe ngóng ngươi chút tin tức, cái này 200 văn coi như hỏi đường tiền." Muốn thu thập tin tức liền không thể tìm đẳng cấp quá cao trang bị quá tốt, ngươi cho người ta 200 văn, không chừng người ta cho là ngươi là đang vũ nhục hắn.

Giống tên trước mắt này, 200 văn mặc dù không coi là nhiều, nhưng đoán chừng với hắn mà nói cũng coi là một bút ngoài ý muốn chi tài.

"Được, không có vấn đề, ngươi hỏi đi."

Người kia nói, dù sao trong thời gian ngắn điểm này phá ngoạn ý cũng bán không được, chẳng bằng kiếm cái này 200 văn.

"Đầu tiên nói trước, ta nhưng không có bí ẩn gì tin tức bán cho ngươi."

"Không cần bí ẩn gì tin tức, chính là một chút tính thường thức vấn đề, huynh đệ chúng ta mới đến, đối với cái này Lạc Dương trấn xung quanh tình huống không hiểu rõ lắm, huynh đệ cấp 14, chắc hẳn tới đây đã có một đoạn thời gian đi? Cho nên cùng ngươi tìm hiểu một chút tình huống.

Lại nói trò chơi này không phải có phòng đấu giá a? Làm sao tất cả mọi người tại cái này bày quầy bán hàng đâu?"

"Phòng đấu giá muốn phí thủ tục a, 10% đâu, mà lại là mua bán đều muốn thu, một ra một vào liền thua thiệt20% cho nên có thể bớt liền bớt đi, không chê phiền phức đều tại cái này bày quầy bán hàng bán, những cái kia không thiếu tiền khoản gia mới tại phòng đấu giá mua đồ."

Thì ra là thế, Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu.

"Chúng ta trên đường tới không nhìn thấy cái gì người chơi luyện cấp a?"

"Những dã thú kia có cái gì tốt luyện, kinh nghiệm lại không nhiều, sức chiến đấu lại mãnh, mấu chốt là cho đại đoàn luyện kinh nghiệm quá ít, cho cô lang người chơi độ khó lại quá cao, mà lại hiện tại đều đều là tổ đội luyện cấp, rất ít có cô lang người chơi."

"A, đây là vì cái gì đây?"

Tiêu Kiệt đại khái là có thể đoán được vì cái gì, bất quá có lúc nhất định phải tiếp một chút lời nói gốc rạ, muốn cho đối phương phát huy không gian.

Quả nhiên, người kia lập tức một bộ tiểu tử ngươi cái này liền không hiểu đi khẩu khí nói."Còn có thể là vì cái gì, bảo mệnh thôi, đều biết chỉ có một cái mạng, đương nhiên là làm sao an toàn luyện thế nào, nghe nói thời gian trước đám kia đời thứ nhất người chơi đều sóng vô cùng, từng cái ngưu bức ầm ầm, kết quả tử thương thảm trọng, hiện tại người chơi đều học tinh, nhiều người lực lượng lớn à.

Hiện tại lưu hành nhất luyện cấp sáo lộ chính là chiến thuật biển người, mười cái mấy chục người tổ cái đại đoàn, chuyên môn chọn loại kia quái vật làng xóm, trực tiếp đặt bao hết luyện, xoát một cái chặt một cái, nhiều người cũng an toàn.

Sau đó còn có ép cấp đội, ba năm người một đội, còn muốn chuyên đánh cấp thấp quái, ít nhất phải thấp cấp năm quái đánh lên mới ổn thỏa, cứ như vậy quản nó có cái gì buồn nôn kỹ năng âm mưu mai phục, ỷ vào đẳng cấp thuộc tính chênh lệch trực tiếp nghiền ép, hết thảy ném lăn.

Thường thấy nhất chính là ép cấp năm quái, cấp 15 thời điểm đánh cấp 10 quái, cấp 20 thời điểm đánh cấp 15 quái, bởi vì quái vật đẳng cấp mỗi thấp hơn người chơi một cấp, sẽ có 10% kinh nghiệm trừng phạt, ép cấp năm đánh quái tướng làm tại chỉ có một nửa kinh nghiệm.

Nhưng an toàn là được a, từ từ luyện chứ sao.

Thậm chí còn có ác hơn, ép cấp bảy cấp tám, cho nên ngươi nhìn Lạc Dương bình nguyên quái vật cao nhất cũng liền hơn hai mươi, nhưng trong cái thị trấn này 27-28 cấp người chơi đều có, đều là chạy tới xoát tiểu quái đây này.

Đương nhiên luyện cấp hiệu suất kém một chút, dù sao trò chơi này ép cấp đánh quái có kinh nghiệm trừng phạt, người càng nhiều càng không được chia cái gì kinh nghiệm."

Thì ra là thế, cũng là hợp logic.

"Trừ chiến thuật biển người, ép cấp chiến thuật, còn có cái khác luyện pháp a? Liền không có bình thường đánh quái?"

"Có a, tỉ như nói trước mắt lưu hành nhất kỵ binh lưu chiến thuật, chỉ cần có ngựa người chơi mới có thể đi vào tổ, một đội mười mấy người toàn bộ cưỡi ngựa công kích, hàng phía trước kỵ thương mã đao, hàng sau cung tiễn bắn một lượt, cái gì quái đều gánh không được mấy đợt công kích.

Coi như gặp được dã ngoại BOSS cũng không sợ, trực tiếp toàn thể bên trên kỵ xạ, vô hạn chơi diều lưu, hơi chạy chậm một chút quái dính đều dính không được liền liền cho bắn chết.

Nhất là các đại công hội Võ Tướng đoàn luyện lên về sau, khắp nơi đều là loại này đội kỵ binh, nhưng lưu hành."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, còn tưởng rằng chính mình vận khí tốt, không nghĩ tới hôm nay đều như thế quyển sao.

"Thế nhưng là lấy ở đâu nhiều như vậy Võ Tướng a? Không phải nói Võ Tướng xoát nghề nghiệp rất khó a?"

"Đại hào mang thôi, trực tiếp theo Tân Thủ thôn đưa đến Lạc Dương trấn, mười lượng bạc học cái kỵ thuật, lại tùy tiện mua một nhóm rác rưởi ngựa, dùng tiền đem châu phủ danh vọng xoát đến tôn kính, sau đó về Tân Thủ thôn cầm trường thương luyện cấp, có ngựa lời nói an toàn lại ổn thỏa.

Đến cấp 10 chín thành chín có thể xoát ra Võ Tướng nghề nghiệp đến, một bộ này xuống tới có người mang lời nói cũng liền khoảng 1 triệu, chậc chậc, đáng tiếc lão tử lúc trước không có tiền, bằng không cũng đi cái lộ tuyến này."

Trong lúc nói chuyện ngăn không được ao ước.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên có đại công hội làm chỗ dựa chính là dễ chịu a, nào giống hắn loại này người mới còn là cô lang người chơi, liều sống liều chết mới lên tới mười cấp.

Người kia lại tựa như mở ra máy hát.

"Trừ cái đó ra, còn có ôm cây đợi thỏ lưu, ngươi trước tiên cần phải học cái Hạn Địa Bạt Thông, sau đó tìm loại kia dã ngoại tháp lâu, phòng ở, hoặc là tảng đá lớn, dùng khinh công nhảy tới, sau đó chờ lấy chung quanh quái vật đổi mới, dùng cung tiễn đến giết quái lên cấp.

Loại này cách chơi thích hợp đối phó những cái kia không thể nhảy cao leo lên quái vật, chính là hiệu suất chậm hơn, dù sao trò chơi này cày quái tốc độ tương đối chậm, bình thường chỉ có không có gì đồng đội cô lang người chơi mới có thể làm như vậy."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vì bất tử mọi người thật đúng là nghĩ hết biện pháp a.

"Không có cách nào, trò chơi này các loại ngoài ý muốn quá nhiều, một đoạn thời gian trước có cái công hội tổ chức hơn ba mươi người xuống quặng mỏ, kết quả không biết xảy ra chuyện gì, một cái cũng không có đi ra.

Huynh đệ nghe ta một lời khuyên, hiện tại các đại công hội đều tại nhận người, đề nghị ngươi thêm một cái, dù sao cũng so một người hỗn mạnh hơn."

"Đa tạ tình báo."

"Phong ca, chúng ta muốn hay không thêm cái công hội a? Ta nhìn cái kia Long Tường kỵ sĩ đoàn liền rất không tệ."

"Không, không thêm."

"Vì sao a?"

"Bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, gia công sẽ tự nhiên là có chỗ tốt, người đông thế mạnh, đi ra ngoài có người giúp đỡ cho nhau.

Nhưng công hội loại vật này, một khi gia nhập tất nhiên muốn đối mặt các loại ẩn hình bóc lột, trừ phi ngươi là hội trưởng thân hữu đoàn, vòng quan hệ thành viên, nếu không làm bên ngoài gặp được nguy hiểm chỉ có thể làm pháo hôi, đổi trò chơi nhịn một chút coi như, loại này trò chơi tử vong càng không thể tuỳ tiện gia nhập."

"Nhưng nếu như hội trưởng nếu như là người tốt đâu?"

Tiêu Kiệt một trận cười lạnh, "Nếu như hội trưởng nếu là người tốt, đối với hội viên đem hết khả năng cung cấp trợ giúp, dạng này công hội ta cũng đã gặp, nhưng dạng này công hội tất nhiên không thể lâu dài.

Bởi vì hội trưởng càng tốt, trong hội viên thì càng dễ dàng xuất hiện loại kia tác cần vô độ cự anh, cuối cùng hội trưởng một bầu nhiệt huyết hao hết, hoặc là ảm đạm rời đi, hoặc là hắc hóa.

Nói trắng ra chính là kém tệ khu trục lương tệ, người chơi nhiệt tình lại nhiều, không ngừng mà mài mòn tiêu hao sớm tối cũng muốn dùng hết, chỉ có dưới sự thúc đẩy của lợi ích hành động tài năng bền bỉ.

Như vậy lợi ích từ đâu đến? Đương nhiên là theo hội viên trên thân đến, hoặc là đánh tới trang bị ưu tiên cầm, hoặc là phân cho thân hữu của mình, loại chuyện này ta gặp quá nhiều.

Cho nên cuối cùng cơ hồ đều không ngoại lệ đều sẽ chuyển hóa thành tập đoàn lợi ích, nếu có thể tiến vào hạch tâm vòng liền sảng khoái, nếu không cũng chỉ có cho người làm rau hẹ."

Ta Muốn Thành Tiên bị Tiêu Kiệt dừng lại nước lạnh làm có chút cảm xúc sa sút.

"Đen tối như vậy sao?"

"Không có cách nào, đây chính là nhân tính a, đương nhiên cũng không bài trừ có một chút không thay đổi sơ tâm công bằng công chính công hội, nếu như ngươi thật muốn thêm liền thêm a, không chừng thật có thể gặp phải, bất quá chính ngươi cũng phải cẩn thận chút."

"Không Phong ca, ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý, nếu như ta thêm công hội, hội trưởng an bài ta làm xe tăng hoặc là làm cái nào đó nhiệm vụ nguy hiểm ta có muốn nghe hay không? Nếu như công hội an bài nhiệm vụ cùng ta phục sinh ca ca kế hoạch lên xung đột nên làm cái gì. . . Còn là hai chúng ta cùng một chỗ đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trẻ con là dễ dạy.

"Chính hợp ý ta, hai chúng ta muốn luyện cấp lời nói, liền nhất định phải lớn nhất khả năng tăng cường thực lực, nội công, khinh công, đao pháp / phủ pháp, còn có kỵ thuật, cái này bốn cái là nhất định phải có, chúng ta mục tiêu tiếp theo chính là giải quyết cái này bốn hạng.

Sau đó liền có thể đi luyện cấp.

Bản này Hoành Tảo Thiên Quân ngươi nghĩ biện pháp bày quầy bán hàng bán đi, nhiều nhìn xem những người khác vật phẩm giá cả, cũng đừng bán thua thiệt, ta đi đem những vật khác xử lý."

"Yên tâm đi Phong ca, bán bản sách kỹ năng còn là không có vấn đề."

Tiêu Kiệt đem Hoành Tảo Thiên Quân giao dịch cho Ta Muốn Thành Tiên, chính mình mang đồ còn dư lại thẳng đến hiệu cầm đồ.

Tiêu Kiệt tìm vệ binh hỏi thăm một chút hiệu cầm đồ vị trí, sau đó thẳng đến hiệu cầm đồ.

Trước đó xoát trộm mộ xoát không ít vật bồi táng, trong này không chừng có thứ đáng giá, bất quá cần trước giám định tài năng biết được hắn giá trị.

Giám định có thể mua giám định phù, cũng có thể tìm hiệu cầm đồ nhà giàu dùng tiền giám định, tương đối mà nói tìm người giám định muốn tiện nghi hơn nhiều.

Tìm tới nhà giàu, nói rõ ý đồ đến, đối phương nhẹ gật đầu: "Giám định một kiện vật phẩm cần 100 văn, quý tiện bất luận, khách quan có bằng lòng hay không?"

Tiêu Kiệt đạo: "Tự nhiên không có vấn đề, trước giúp ta nhìn xem cái này mai thạch ấn."

Nói điểm kích đưa ra vật phẩm kỳ quái thạch ấn.

Mặc dù biết là linh thạch ấn phù, nhưng vẫn là đến giám định về sau mới có thể sử dụng.

100 văn cứ như vậy không còn.

"Đồ tốt, linh thạch ấn phù, có thể dùng tại mở ra cổ đại tiên nhân thiết lập xuống mật tàng cùng cổ mộ bên trên cơ quan khóa."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vẫn còn biết hàng, liền đem trong ba lô vật bồi táng một mạch đưa ra đi qua.

(tấu chương xong).