Chương 124: Đập nồi bán sắt học võ công

Chương 124: Đập nồi bán sắt học võ công

"Rách rưới chén gỗ một cái, không đáng một đồng."

A. . . Vậy mà thật không đáng tiền a. Tiêu Kiệt nhìn xem giám định xong chén gỗ, hậu tố thình lình theo vật bồi táng biến thành rác rưởi.

"Thanh đồng cổ kiếm một thanh, có thể giá trị cái một hai trăm văn."

Cũng không có gì đặc biệt a. . .

"Thanh đồng mũ giáp, hẳn là có tám chín trăm năm lịch sử, đáng tiếc cũng không phải gì đó đặc thù đồ vật, lại rỉ sét nghiêm trọng, giá trị cái tám mươi văn đến 100 văn."

Đến, vừa đủ một cái giám định phí.

"Cũ nát gốm bình, nhưng giá trị hai ba mươi văn."

Nói tóm lại đều là chút không đáng tiền mặt hàng, có liền giám định phí đều vớt không trở lại.

"Tổn hại giấu uẩn chén ngọc, linh khí đã không, nhưng trên chất liệu tốt, nhưng giá trị bạch ngân năm lượng."

Tốt a, cuối cùng có kiểm nhận lấy được.

Xem ra những này trộm mộ rơi xuống cũng liền dạng này, đại bộ phận là rác rưởi, ngẫu nhiên có thể ra cái thứ tốt, có chút rút thưởng cảm giác. Tổng thể chưa nói tới cao bao nhiêu.

Đem những vật này một mạch ném cửa hàng, hết thảy cũng liền đổi lại sáu lượng bạc.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại đi tới phòng đấu giá.

Nhịn không được trước lục soát một chút đao loại thương phẩm.

Thẳng sống lưng Phá Phong đao! Đồ tốt a.

Định Quang đao! Đồ tốt a.

Long Tước đao! Đồ tốt a.

Đáng tiếc tất cả đều mua không nổi.

Lại lục soát một chút đao pháp loại sách kỹ năng.

Thanh Long đao pháp! Đồ tốt a.

Bôn Lôi đao pháp! Đồ tốt a.

Huyễn Ma đao pháp! Đồ tốt a!

Còn là mua không nổi.

Lại lục soát một chút phù chú, đan dược, pháp khí, khinh công, nội công, càng xem càng là trông mà thèm, nước bọt đều muốn chảy ra.

Đáng tiếc một cái so một cái quý, trong tay mình điểm này bạc, thật đúng là không dễ làm cái gì.

Đừng suy nghĩ nhiều, còn là nhìn xem trong tay mình điểm này đồ chơi giá trị bao nhiêu tiền đi.

Muốn nói Tiêu Kiệt vốn liếng kỳ thật thật không ít, nhất là đối với một cái cấp 10 người mới đến nói.

Bất quá trên thân mấy món tốt trang bị căn bản không thể bán, Thần Mộc phù cũng tốt, Tu La Mặt Quỷ cũng tốt, hai thanh đao cũng tốt, đều là sống yên phận gia hỏa.

Chỉ có khế nhà cùng linh thạch ấn phù trước mắt còn phái không lên chỗ dụng võ gì, có thể cân nhắc bán đổi tiền.

Lục soát một chút chữ mấu chốt 【  khế nhà 】.

Cái đồ chơi này trong phòng đấu giá phi thường thưa thớt, chỉ có chút ít mấy món.

An Dương thôn khế nhà: 70 lượng.

Đại Hoang thôn khế nhà: 80 lượng.

Hoành Đức huyện khế nhà: 300 lượng.

Long Hoa thành khế nhà: 1000 lượng.

Nhìn ra được, khế nhà giá cả cùng địa điểm có rất lớn quan hệ, chính mình cái này Ngân Hạnh thôn khế nhà, bán cái bảy tám chục hai không có gì vấn đề, bất quá tại không có xác định khế nhà công dụng trước đó, vẫn là không thể tuỳ tiện rời tay.

Lại lục soát một chút linh thạch ấn phù, vật này giá cả liền tương đối thống nhất, quý nhất 100 lượng, rẻ nhất 75 lượng.

Tiêu Kiệt không chuẩn bị bày quầy bán hàng, hiệu suất quá thấp, mà lại căn bản là không có cách hành động.

Nhưng gác vợt mại hành lại có chút thua thiệt, 10% phí thủ tục quả thật có chút quý.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, hắn trực tiếp tại phòng đấu giá đem khế nhà cùng linh thạch ấn phù đều treo đi lên.

Khế nhà 500 lượng, linh thạch ấn phù cũng là 500 lượng, dùng còn là nặc danh.

Cái giá tiền này trên cơ bản không có khả năng bán đi, bất quá hắn lại ở phía dưới đều lưu lại nói người tại Lạc Dương trấn, muốn mua có thể thêm ta Wechat, ở trước mặt nói giá cách.

Làm như vậy liền không cần chính mình trông coi quầy hàng rao hàng.

Mà khi mặt giao dịch cũng không cần phí thủ tục.

Không có quá nhiều một hồi, Wechat liền vang lên.

"Huynh đệ, khế nhà bán không?"

"Có thể, bất quá ngươi trước tiên cần phải nói cho ta một chút cái này khế nhà đến cùng có làm được cái gì."

"Cái này ta cũng không biết a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi lừa gạt quỷ đâu, ngươi không biết có làm được cái gì ngươi mua nó làm gì."Vậy thì thôi, chờ ta biết rõ ràng lại nói."

". . . Tốt a, ta cũng chính là nghe người khác nói, khế nhà tác dụng là có thể ngụ lại, ngụ lại về sau chính là bản địa hộ khẩu."

"Bản địa hộ khẩu?"

"Không sai, chúng ta bây giờ đều là trở lại quê hương người, tương đương với ngoại lai hộ, rất nhiều chuyện là làm không được, có chút nhiệm vụ chỉ có bản địa hộ khẩu có thể tiếp vào, trọng yếu nhất chính là muốn xây dựng công hội nhất định phải có bản địa hộ khẩu, mặt khác về sau nếu như muốn kiến quốc, cũng ít không được cái đồ chơi này."

Nguyên lai là cái công dụng này!

Tiêu Kiệt lập tức giật mình, hắn có thể phân biệt ra được đối phương nói nhiều nửa là thật.

Nhưng là rất có thể ẩn tàng một chút chân tướng, cũng tỷ như nói vì sao khác biệt địa khu khế nhà giá cả chênh lệch như thế lớn, khẳng định còn có nói.

Huống hồ liền chỉ là hiển lộ ra những này tác dụng, cái đồ chơi này đã làm cho giữ lại.

So sánh với đó, linh thạch ấn phù cũng không làm sao vội vàng.

Như là đã quyết định trong thời gian ngắn không hạ động, kia liền không bằng đem thứ này bán đổi tiền, học kỹ năng cường hóa chính mình, đợi đến thực lực mình đủ để dưới đất trong huyệt mộ tới lui tự nhiên thời điểm, tự nhiên có thể kiếm càng nhiều tiền, dùng tiền lại mua chính là.

"Ngươi người này nói không thành thật, khế nhà ta liền không bán, bất quá ta có một viên linh thạch ấn phù, ngươi có hứng thú ngược lại là có thể cân nhắc bán cho ngươi."

"Được a, sáu mươi lượng."

"Không, một trăm lượng."

"Thị trường cũng không phải cái giá này."

"Thị trường liền có người dập một trăm lượng a."

"Kia là giá cao nhất, không ai mua, giá thấp nhất chỉ cần 75 vạn, liền cái này còn bán không được đâu, thật muốn bán đi người bán tới tay vẫn chưa tới 70 lượng đâu."

"Thế nhưng là người mua muốn mua lời nói 80 lượng cũng không chỉ a, theo ta được biết giao dịch này thuế là song hướng giao phó, 75 lượng lại thêm 10% đó chính là 82. 5 lượng a, coi như ta cái này 80 lượng ở trước mặt giao dịch so phòng đấu giá giá thấp nhất đều thấp."

". . . 75 lượng thế nào."

"Như vậy đi, mọi người đều thối lui một bước, 79 lượng, một ngụm giá."

"Móa, ngươi làm ăn này làm được."

"Không mua coi như."

". . . Tốt a, liền 79 lượng."

Một phen đánh võ mồm, tốt xấu xem như đem sinh ý thỏa đàm.

Tiêu Kiệt thao túng chính mình nhân vật đi tới ước định giao dịch địa điểm, đối phương lại là một cái gọi Kim Phú Quý cấp 10 tiểu hào, một thân trường sam bằng vải xanh, người đeo trường kiếm, xem ra trang bị đều là bộ dáng hàng.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói, "A? Huynh đài mới mười cấp a, mua thứ này là. . ."

"Đương nhiên là lấy ra bán a, chẳng lẽ ta còn có thể chính mình dùng không thành, ta là nghề nghiệp thương nhân, chuyên môn làm đầu cơ trục lợi sinh ý, huynh đệ về sau cần cái gì có thể nói với ta, chỉ cần giá tiền phù hợp, linh đan diệu dược, bí tịch võ công, pháp khí trang bị ta đều có thể cho ngươi làm ra.

Có cái gì muốn xuất thủ, cũng tận có thể nói cho ta, ta cho tuyệt đối lương tâm giá."

Xem ra lại là cái Vương Khải cùng loại nhân vật.

"Được a, kia liền thêm cái hảo hữu, kết giao bằng hữu đi."

Giao dịch linh thạch ấn phù, tính đến trước đó những vật bồi táng kia, hết thảy 85 lượng.

Tìm tới Ta Muốn Thành Tiên, "Thế nào, bán đi rồi sao?"

"Bán đi, hiện tại Võ Tướng giống như thật nhiều, trường thương này chiến kỹ rất bán chạy, bán 9 lượng.

Tiêu Kiệt lại giao dịch ba mươi lượng cho Ta Muốn Thành Tiên.

Ta Muốn Thành Tiên có chút mơ hồ: "Phong ca đây là ý gì?"

"Đây là lúc trước khối kia linh thạch ấn phù bán tiền, còn có trước đó hai ta đánh ra những vật bồi táng kia, cùng bản kia sách kỹ năng, những này đều xem như hai ta cộng đồng tài sản, bán tiền đương nhiên là hai ta phân, bất quá ta xuất lực nhiều chút cho nên lấy thêm một điểm, những này là ngươi cái kia một phần."

Lúc trước hai người cùng một chỗ mở bảo rương, linh thạch này ấn phù bởi vì không cách nào giám định, không xác định giá trị, cho nên Tiêu Kiệt tạm thời nhận lấy, bây giờ bán làm sao cũng phải cho huynh đệ phân điểm.

"Đừng nói nhảm, đi, tranh thủ thời gian học kỹ năng đi, ghi nhớ sắp xếp của ta, nội công, võ công, khinh công, kỵ thuật đúng rồi ngươi tốt nhất lại mua con ngựa."

Trang bị trước tiên có thể thích hợp dùng, nhưng kỹ năng lại không thể ít, trò chơi này bên trong kỹ năng mới là chính yếu nhất.

Không chỉ có đối với cá nhân thực lực tăng lên rõ ràng nhất, trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này có thể ở trong hiện thực sử dụng a.

Đây chính là trong truyền thuyết nội công tâm pháp a! Đao pháp khinh công a! Sau khi luyện thành đó chính là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ, có thể nào không để hắn cảm thấy hưng phấn.

Tiêu Kiệt đã tính toán tốt chính mình muốn học những cái nào.

Nội công tâm pháp nhất định phải là đệ nhất ưu tiên cấp, cái đồ chơi này thuộc về hạch tâm kỹ năng, học liền có điểm nội lực có thể dùng.

Khi còn bé nhìn qua nhiều như vậy phim võ hiệp, đối với nội công thần kỳ có thể nói là trông mòn con mắt, bây giờ rốt cục cũng có cơ hội học xong.

Sau đó là một môn đao pháp, đây là phối hợp nội công sử dụng, mà lại dựa theo Dạ Lạc thuyết pháp, đao pháp luyện đến max cấp là có thể từ đó lĩnh ngộ ra áo nghĩa, cái đồ chơi này tương đương với siêu tất sát kỹ, uy lực kinh người.

Sau đó là một môn khinh công, chạy thoát thân cũng tốt, né tránh cũng tốt, truy sát địch nhân cũng tốt, đều là ắt không thể thiếu.

Cuối cùng là kỵ thuật, có kỵ thuật tại dã ngoại liền an toàn nhiều, gặp được nguy hiểm có thể lên ngựa chạy trốn, mà lại đường dài đi đường cũng thuận tiện, bằng không toàn bộ nhờ hai cái đùi a chạy trốn, quá tốn sức.

Chỉ cần cái này bốn hạng kỹ năng toàn bộ đầy đủ, sức chiến đấu chí ít có thể tăng lên 30% dạng này đi ra ngoài luyện cấp mới có nắm chắc.

Bán đồ được đến 55 lượng tăng thêm trong bọc vốn có 24 lượng, trọn vẹn 79 lượng khoản tiền lớn, hẳn là có thể đem muốn học học đủ.

Giấu trong lòng khoản tiền lớn, hai người thẳng đến võ quán.

Lạc Dương trấn võ quán liền ở vào thị trấn phía chính bắc, chiếm diện tích khá lớn, người đến người đi mười phần náo nhiệt.

Để Tiêu Kiệt kỳ quái chính là, võ quán đối diện còn có một nhà diện tích nhỏ rất nhiều kiếm quán.

A, võ quán? Kiếm quán? Vì cái gì kiếm quán muốn đơn độc mở một nhà.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có tại cái vấn đề này là xoắn xuýt quá lâu, không kịp chờ đợi trực tiếp đi vào võ quán bên trong.

Võ lâm thần công ta đến rồi!

Võ quán kiến trúc cách cục có chút khí quyển, không chỉ có mỗi cái lưu phái võ công đều có đối ứng NPC giáo đầu, võ quán trong sân còn có một cái diễn võ trường, bày biện rất nhiều luyện công người giả, mấy cái NPC giáo đầu ngay tại chỉ điểm, một chút người chơi chính đối người giả luyện đao luyện thương luyện quyền chân, hô hô ha ha đánh quên cả trời đất.

Thật đúng là đừng nói, ra dáng.

Tiêu Kiệt tại những giáo đầu này trên thân từng cái đảo qua.

'Hỗn Nguyên Nhất Khí' Đoạn Ngọc (khí công giáo đầu) đẳng cấp 30.

'Kim Đao Khách' Lưu Tam Lang. (đao pháp giáo đầu): Đẳng cấp 26.

'Thiết Thương Tiểu Bá Vương' Lý Như Ý. (thương thuật giáo đầu): Đẳng cấp 27.

'Thiết Phủ Kim Cương' Kim Diệu Thiên (búa kỹ giáo đầu): Đẳng cấp 25. . .

Danh tự một cái so một cái thích làm màu, bất quá mấy cái này NPC nhìn tạo hình đúng là người luyện võ, không chỉ có đẳng cấp phổ biến hơn hai mươi cấp, thậm chí 30 kỹ, mà lại từng cái có danh hiệu.

Ta Muốn Thành Tiên thẳng đến Thiết Phủ Kim Cương mà đi, Tiêu Kiệt lại thẳng đến khí công giáo đầu.

"Vị đại sư này, ta nghĩ tại ngươi cái này học một môn nội công tâm pháp, không biết có thể."

"Ha ha ha, có cái gì có thể không thể, chúng ta võ quán đại môn rộng mở, hữu giáo vô loại, chỉ cần giao lên học phí, người nào đều có thể học, ta biết nội công cũng không ít, nhưng lại không biết ngươi muốn học cái kia một môn.

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái có thể học tập kỹ năng danh sách.

【  Man Ngưu Công (sơ cấp nội công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 30 điểm.

Công thể hiệu quả: Mỗi thành công lực khiến cho ngươi lực lượng +3.

Học tập cần: Lực lượng 30, ngộ tính 10, bạch ngân 30 lượng.

Phi Nhạn Công (sơ cấp nội công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 30 điểm.

Công thể hiệu quả: Mỗi thành công lực khiến cho ngươi nhảy vọt, lăn lộn, cùng khinh công hiệu quả tăng lên 10%.

Học tập cần: Nhanh nhẹn 30, ngộ tính 12, bạch ngân 30 lượng.

Ngạnh Khí Công (sơ cấp nội công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 20 điểm.

Công thể hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên 5 điểm cơ sở hộ giáp.

Học tập cần: Thể chất 30, ngộ tính 8, bạch ngân 20 lượng.

Đoán Thể Công (sơ cấp nội công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 25 điểm.

Công thể hiệu quả: Mỗi thành công lực khiến cho ngươi sức chịu đựng +4.

Học tập cần: Sức chịu đựng 30, ngộ tính 8, bạch ngân 20 lượng.

Dưỡng Khí Quyết (sơ cấp nội công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 50 điểm.

Công thể hiệu quả: Mỗi thành công lực khiến cho ngươi nội lực hồi phục tốc độ tăng lên 1 điểm mỗi giây.

Học tập cần, tinh thần 20, ngộ tính 15, bạch ngân 50 lượng. 】

(tấu chương xong).