Chương 125: Ha ha, thần công của ta luyện thành

Chương 125: Ha ha, thần công của ta luyện thành

Cái này năm môn nội công bên trong, Man Ngưu Công, rèn thể quyết, Ngạnh Khí Công Tiêu Kiệt hoàn toàn không cân nhắc.

Một mặt là thuộc tính không đạt tiêu chuẩn, một phương diện khác cũng không phải hắn cần công thể.

Duy nhất cần xoắn xuýt chính là Dưỡng Khí Quyết cùng Phi Nhạn Công.

Dưỡng Khí Quyết nội lực hạn mức cao nhất cao hơn, còn có hồi khí hiệu quả.

Mà Phi Nhạn Công có thể đề cao thân pháp hiệu quả, đều là không sai tăng thêm.

Bất quá hơi do dự một chút, Tiêu Kiệt liền quả quyết lựa chọn Phi Nhạn Công, nguyên nhân nhưng cũng đơn giản, nội lực hạn mức cao nhất cùng hồi khí nhìn như không sai, nhưng cũng sẽ không trực tiếp ảnh hưởng sức chiến đấu, chỉ ảnh hưởng thời gian sử dụng, trừ phi chiến đấu tiếp tục thời gian rất lâu, dài đến nội lực hao hết, nếu không căn bản là không có cách phát huy hiệu quả.

Huống hồ thực tế thiếu nội lực còn có thể uống thuốc nha.

So sánh với đó, tăng lên thân pháp hiệu quả liền phi thường lợi hại, nhất là liên tục vượt vọt, lăn lộn đều có thể đi theo cường hóa, nếu như có thể luyện đến mười tầng Phi Nhạn Công, cũng chính là 100% nhảy vọt cùng lăn lộn tăng thêm, vậy cái này liền tương đương khoa trương, bản thân mình chính là nhanh nhẹn hình nhân vật, nhẹ phụ trọng, nhảy vọt cùng lăn lộn liền xa xôi, lại thêm cái này 100% tăng thêm, ai da, đến lúc đó tùy tiện nhảy một cái xa bảy, tám mét, tùy tiện lăn một vòng xa bốn, năm mét, không phải khinh công nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Cảm giác hoàn toàn có thể cùng võ hiệp động tác trong trò chơi nhân vật tính năng liều một phen.

"Sư phụ, ta muốn học tập Phi Nhạn Công."

Nói Tiêu Kiệt liền trực tiếp điểm kích học tập, soạt một tiếng bạc va chạm thanh âm, trong ba lô bạc nháy mắt thiếu ba mươi lượng.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút cảm khái, đây chính là 300,000 a.

Thật sự nghe ca nhạc vang liền không còn.

Bất quá 300,000 đổi một môn nội công tâm pháp, nhưng cũng là tương đương có lời, trong hiện thực bao nhiêu người muốn đổi còn không đổi được đâu.

"Tốt, lại đi theo ta."

Cái kia Đoạn Ngọc nói mang Tiêu Kiệt đi tới một gian tĩnh thất bên trong.

Sau đó giới thiệu pháp môn tu luyện.

"Phi Nhạn Công đi Nhâm mạch mà đi Túc Tam Dương kinh, vào Túc Dương Minh Vị kinh, lại vào Túc Thái Âm Tỳ kinh. . ." Tiêu Kiệt nghe được năm mê ba đạo.

Trong lòng tự nhủ này làm sao nhớ được a.

"Bất quá không nhớ được cũng không cần lo lắng, ta sẽ dùng nội lực ở trong cơ thể ngươi vận hành một lần, ngươi muốn ở trong quá trình này cảm nhận nội lực vận hành lộ tuyến, trong lòng bàn tay lực vận chuyển quy luật, về sau cứ dựa theo đường này tuyến vận công, như thế mới có thể nhập môn, nếu như ngươi ngộ tính không đủ, có lẽ sẽ có thất bại khả năng, đến lúc đó học phí cũng không cho lui nha.

Tiêu Kiệt nghe lập tức run lên, lại còn có thất bại khả năng? Cái này nhưng phải chú ý.

"Sư phụ mời."

"Trước ngồi xếp bằng xuống, dựa theo động tác của ta đến."

【  hệ thống nhắc nhở: Nhân vật của ngươi động tác mô tổ gia tăng nội dung mới 【  nhập định 】. 】

Tiêu Kiệt liền sử dụng động tác nhập định, liền nhìn chính mình nhân vật cuộn lại chân ngồi xuống.

Đoạn Ngọc ở phía sau hắn đồng dạng ngồi xuống, bỗng nhiên song chưởng đặt tại phía sau lưng của hắn bên trên, một cỗ sương trắng tại thân thể hai người chung quanh chậm rãi hiển hiện.

Tiêu Kiệt nhìn ngạc nhiên, thật đúng là cùng phim võ hiệp bên trong luyện tập nội công tâm pháp hiệu quả rất tương tự.

Trong màn hình lại hiện ra một cái từ kinh mạch tạo thành nhân thể kinh mạch đồ.

【  hệ thống nhắc nhở: Nội lực sắp bắt đầu vận hành, mời nhớ kỹ nội lực vận chuyển lộ tuyến, 3 ——2 ——1 】

Liền nhìn một cái quả cầu ánh sáng màu trắng theo vùng đan điền chảy ra, bắt đầu thuận kinh mạch chậm rãi di động, hướng dưới chân chảy tới, tại những cái kia kinh mạch bên trong không ngừng vận chuyển, trọn vẹn vận hành một vòng lớn, cuối cùng lại trở lại trong đan điền.

"Nhưng cảm giác rõ ràng sao?"

Tiêu Kiệt trước mắt xuất hiện hai cái tuyển hạng.

1, cảm giác rõ ràng.

2, không có cảm giác rõ ràng, mời sư phụ lại đến một lần.

Xem ra chọn 1 lời nói tiếp xuống liền muốn kiểm tra a.

Hơn phân nửa là cần chính mình dựa theo lộ tuyến lại đi một lần tài năng học được môn nội công này, cái lộ tuyến này chủ yếu là ở trên hai chân kinh mạch di động, kinh mạch vận chuyển lộ tuyến đại khái cùng khác biệt nội công có quan hệ.

Tiêu Kiệt suy đoán, nếu như là Ngạnh Khí Công, đại khái liền sẽ tại thân thể mặt ngoài kinh mạch vận chuyển.

Tiêu Kiệt ngược lại là đại khái ghi nhớ đường lối vận công, bất quá cẩn thận lý do, còn là chọn2.

"Không có cảm giác rõ ràng, mời sư phụ lại đến một lần đi."

"Tốt a, ta liền một lần nữa."

Lần này Tiêu Kiệt không nháy mắt một cái, rất nhanh một vòng lại kết thúc.

Tiêu Kiệt nhưng vẫn là không yên lòng, cảm giác không phải 100% có nắm chắc a, nghĩ nghĩ, lại điểm một lần nữa.

Lần này hắn trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu quay màn hình.

Có khoa học kỹ thuật ta trực tiếp bên trên khoa học kỹ thuật liền phải, làm gì chính mình phí cái này kình.

"Ngươi người này ngược lại là cẩn thận, tốt a, ta liền một lần nữa, bất quá đây là một lần cuối cùng, nếu như ngươi vẫn không cảm giác được, cái kia chỉ sợ cũng không thích hợp tu luyện môn nội công này."

Nói xong lần nữa vận chuyển lại.

Lần này vận công hoàn tất, Tiêu Kiệt lại là hoàn toàn đem đường lối vận công nhớ rõ ràng, lại thêm điện thoại thu hình lại, có thể nói không có sơ hở nào.

"Sư phụ, ta đã ghi lại."

Nói ấn mở thu hình lại, chuẩn bị đánh giá lại.

"Tốt, hiện tại liền từ chính ngươi vận chuyển một lần, bắt đầu đi."

Trò chơi ngay từ đầu, Tiêu Kiệt con chuột lập tức cùng cái quang cầu kia trùng điệp lại với nhau, quang cầu bắt đầu chậm chạp di động, Tiêu Kiệt phát hiện chính mình có thể khống chế quang cầu vận chuyển lộ tuyến, mỗi lần gặp được một cái kinh mạch chi nhánh hắn đều muốn làm ra lựa chọn.

Cho nên đây chính là điều khiển chân khí vận chuyển phương hướng? Ha ha, cũng là đơn giản ngay thẳng.

Tiêu Kiệt tập trung tinh thần, trên dưới, chuyển biến, quẹo cua nữa, quay đầu, nhìn xem quang cầu tại kinh mạch bên trên qua lại vận chuyển, Tiêu Kiệt tập trung tinh thần đè xuống phương hướng khóa, rõ ràng là một cái lại cực kỳ đơn giản trò chơi nhỏ, lại chơi Tiêu Kiệt trán đều toát ra mồ hôi đến.

Sợ đi sai một bước.

Còn tốt, trí nhớ của hắn còn được, lại thêm có điện thoại so sánh, mà lại quang cầu di động không tính quá nhanh, có đầy đủ thời gian tiến hành lựa chọn, nội lực một vòng vận chuyển hoàn tất, trên thân bạch quang lóe lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công nắm giữ Phi Nhạn Công vận công đường đi, ngươi học xong sơ cấp nội công 【  Phi Nhạn Công 】 trước mắt kỹ năng đẳng cấp một tầng công lực, ngươi mở ra nội lực rãnh. 】

Quả nhiên, thể lực giá trị phía dưới xuất hiện một cái màu trắng nội lực đầu, chỉ có ngắn ngủi một đoạn nhỏ.

【  điểm nội lực 30/30. 】

Trên đầu còn xuất hiện một cái BUFF.

【  Phi Nhạn Lăng Không: Ngươi nhảy vọt, lăn lộn, cùng tất cả khinh công chuyển vị hiệu quả tăng lên 10%(thường trú BUFF) 】

"Ha ha, thần công của ta rốt cục luyện thành!"

Tiêu Kiệt hưng phấn tại máy vi tính cười lên ha hả, đây chính là trong truyền thuyết nội lực a, bao nhiêu người tha thiết ước mơ siêu phàm lực lượng, mặc dù chỉ là một điểm nảy sinh, cũng đã đủ để khiến người vì đó điên cuồng.

Hắn cơ hồ vô ý thức liền muốn ở trong hiện thực thí nghiệm một phen nội lực này hiệu quả.

Bất quá cuối cùng nhưng vẫn là sinh sinh nhịn xuống, vừa đến trò chơi phản hồi hiện thực bình thường là cần một chút thời gian, cái đồ chơi này gấp không được.

Thứ hai mà lúc này mới cái kia đến đó a, chỉ là một môn sơ cấp nội công mà thôi, bình tĩnh, bình tĩnh a Tiêu Kiệt.

Chờ đem đao pháp, khinh công tất cả đều học hết, quay đầu sẽ cùng nhau thí nghiệm đi.

"Đa tạ sư phụ dạy bảo."

"Ha ha ha, khách khí cái gì, ta thế nhưng là thu bạc, ngươi nội công này vừa mới nhập môn đường, về sau muốn thường xuyên luyện tập, không ngừng vận dụng công pháp này, như thế tài năng tinh tiến, trừ nhập định vận hành nội lực để tăng trưởng kinh nghiệm, trong sinh hoạt hàng ngày một chút hành vi cũng có thể tăng lên nội lực kinh nghiệm, khác biệt nội công cần phương thức cũng khác biệt, tỉ như cái này Ngạnh Khí Công liền nhất định phải thường xuyên bị người công kích rèn, mới có thể tăng thêm.

Mà cái này Phi Nhạn Công sao, liền cần ngươi thường xuyên nhảy tung lăn lộn, bay vút lên nhảy, cái gọi là ba năm học trải qua mười năm luyện công, muốn đem một môn nội công luyện đến cực hạn cũng không phải một chuyện dễ dàng, cố gắng lên."

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm." Tiêu Kiệt sử dụng động tác 'Chắp tay' hướng về phía Đoạn Ngọc thi cái lễ, lúc này mới rời đi.

Tiêu Kiệt ra tĩnh thất, thẳng đến vị kế tiếp 'Kim Đao Khách' Lưu Tam Lang.

Cái này võ công là càng học càng nghĩ học a.

"Vị sư phụ này, tại hạ muốn học tập đao pháp, có thể chỉ giáo một hai."

"Ừm, tự nhiên có thể, bất quá nha, ta trước tiên cần phải nhìn xem thân thủ của ngươi, tài năng quyết định giáo sư ngươi những đao pháp nào, khác biệt đao pháp cần tư chất cũng khác biệt, nếu như tư chất không đủ thế nhưng là học không được cao thâm chiêu thức."

Phiên dịch trưởng thành lời nói chính là ta muốn nhìn vũ khí của ngươi kỹ năng mấy cấp nha.

Tiêu Kiệt cũng không lời vô ích, trực tiếp đối với không khí liền diễn luyện lên, Hồi Toàn trảm, Nhất Đao Lưỡng Đoạn, Cổn Đao trảm. . . Dừng lại chiến kỹ."

Cái kia Lưu Tam Lang nhẹ gật đầu, "Đi đi, ta nhìn ra, đao pháp của ngươi mặc dù chưa tập sáo lộ, không có trình tự kết cấu, cũng là luyện được có chút tinh thông, đã đủ để học tập trung cấp đao pháp tiêu chuẩn."

Ta chỗ này có sáu môn đao pháp, ba môn sơ cấp ba môn trung cấp, ngươi lại tự động lựa chọn đi, đầu tiên nói trước, mặc dù tư chất đủ rồi, nhưng học phí cũng không thể thiếu."

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái có thể học tập kỹ năng danh sách.

Lục Hợp đao pháp (sơ cấp đao pháp) học tập cần: 10 lượng bạc. Đao pháp nhập môn.

Đồ Ngưu đao pháp (sơ cấp đao pháp) học tập cần: 10 lượng bạc. Đao pháp nhập môn.

Phách Quải đao pháp (sơ cấp đao pháp) học tập cần: 10 lượng bạc. Đao pháp nhập môn.

Bát Quái đao pháp (trung cấp đao pháp) học tập cần: 20 lượng bạc. Đao pháp tinh thông.

Phục Hổ đao pháp (trung cấp đao pháp) học tập cần: 20 lượng bạc. Đao pháp tinh thông.

Cuồng Phong đao pháp (trung cấp đao pháp) học tập cần: 20 lượng bạc. Đao pháp tinh thông.

Tiêu Kiệt quả quyết đem ba môn sơ cấp đao pháp trước bài trừ, chủ công kỹ năng đương nhiên phải học giỏi.

Cẩn thận xem xét cái này ba bộ đao pháp hiệu quả.

【  Bát Quái đao pháp (trung cấp đao pháp)

Cơ sở chiêu thức: Bát quái đao 64 thức.

Nội công hiệu quả: Bát quái Mê Tung bộ. Ngươi tẩu vị trở nên lơ lửng không cố định, có thể trình độ nhất định gia tăng ngươi né tránh tỉ lệ, khiến cho địch nhân càng khó trúng đích ngươi (đối với AOE kỹ năng vô hiệu). 】

【  Phục Hổ đao pháp (trung cấp đao pháp)

Cơ sở chiêu thức: Phục hổ đao sáu thức.

Nội công hiệu quả: Phục hổ chi uy. Công kích của ngươi ngoài định mức thu hoạch được lực lượng thuộc tính 30% tổn thương tăng thêm. 】

【  Cuồng Phong đao pháp (trung cấp đao pháp)

Cơ sở chiêu thức: Cuồng phong đao chín thức.

Nội công hiệu quả: Cuồng phong chi thế. Ngươi mỗi lần công kích đều sẽ khiến cho ngươi lần tiếp theo xuất đao tốc độ tăng lên 10% nhiều nhất điệp gia ba tầng. 】

"Đao pháp này cơ sở chiêu thức cùng nội công hiệu quả khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Cơ sở chiêu thức liền đem ngươi hồ bổ chém lung tung đổi thành nguyên bộ đường công kích con đường, phát huy tốt hơn tổn thương hiệu quả, hơn nữa còn có thể đánh ra liên kích.

Nội công này hiệu quả sao, cần phải ngươi tiêu hao nội lực tài năng kích hoạt đặc thù công hiệu, không có nội lực liền không dùng được."

Thì ra là thế, Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, kia liền đơn giản.

"Ta chọn Cuồng Phong đao pháp."

Chính mình lực lượng quá thấp, học Phục Hổ đao pháp thu hoạch được tổn thương tăng thêm quá ít.

Mà Bát Quái đao pháp nội công đặc hiệu miêu tả thực tế quá mức mơ hồ, 'Trình độ nhất định' là bao nhiêu hoàn toàn không cách nào phán đoán, đối với gắng đạt tới tinh chuẩn Tiêu Kiệt đến nói, loại này mơ hồ miêu tả quá không đáng tin cậy.

"Chọn tốt, ta nhìn ngươi động tác nhẹ kiện thoăn thoắt, chính thích hợp cái này thế như cuồng phong Cuồng Phong đao pháp, cái này Cuồng Phong đao pháp giảng cứu chính là chỉ công không tuân thủ, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất tạo thành lớn nhất lực sát thương, tiêu diệt địch nhân chính là phòng thủ tốt nhất, hãy nhìn kỹ tiểu tử!"

Nói cái kia Lưu Tam Lang liền đối với lên trước mắt luyện công người giả sử dụng Cuồng Phong đao pháp.

Chỉ thấy hắn một đao nhanh như một đao, một đao gấp như một đao, đến đằng sau đao phong kia chém qua thời điểm vậy mà mang tiếng gió gào thét, đao nhanh nhanh như vậy, đến mức mang ra từng đạo tàn ảnh.

Bà mẹ nó, mạnh như vậy a? 30% tốc độ đánh? Cảm giác 100% đều có a.

Xoát

【  hệ thống nhắc nhở: Lưu Tam Lang hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  Cuồng Phong đao pháp 】.

Soạt một tiếng, lại là 20 lượng bạc không còn.

Tiêu Kiệt ấn mở thanh kỹ năng.

【  Cuồng Phong đao pháp (đao pháp)

Cơ sở chiêu thức. . .

Nội công đặc hiệu. . .

Trước mắt đẳng cấp:LV1.

Là, đao pháp của mình mới LV1, cho nên chỉ có thể điệp gia ba tầng, về sau thăng cấp tất nhiên có thể chồng càng nhiều, cái này Lưu Tam Lang làm đao pháp giáo đầu khẳng định là luyện đầy, lúc này mới có thể có vừa rồi uy lực như vậy.

Cũng là xem như cho tương lai mình gia tăng một điểm đinh giá.

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm."

"Ừm, không cần phải khách khí, thu người tiền tài, thụ người võ công, vốn là phải có chi ý, hi vọng ngươi học xong đao pháp của ta về sau có thể trừ gian diệt ác, hàng yêu trừ ma, cũng không uổng công ta dạy cho ngươi cái này một thân bản sự."

"Tại hạ ghi nhớ trong lòng."

Tiêu Kiệt nói, thẳng đến kế tiếp, sau đó phải học, chính là khinh công.

(tấu chương xong).