Chương 126: Khinh công kiếm tiền đại kế

Chương 126: Khinh công kiếm tiền đại kế

Nhìn một chút trong bọc, chỉ còn lại đáng thương 29 lượng bạc.

Mẹ, tiền này cũng quá không kháng xài rồi.

Còn có khinh công cùng kỵ thuật không có học đâu, cũng không biết có đủ hay không dùng.

Để phòng vạn nhất, còn là trước học khinh công đi.

Tiêu Kiệt đối với đi tới đi lui khinh công thế nhưng là chờ mong đã lâu.

Giáo khinh công là một cái vươn người thon gầy nam tử, tên là 'Vân Trung Tước' Lý Phi.

"Vị sư phụ này, tại hạ muốn học một môn khinh công, không biết có thể."

Cái kia Lý Phi trên ánh mắt xuống quan sát Tiêu Kiệt liếc mắt, khẽ cười một tiếng, "Cái này có cái gì có thể không thể, có tiền không? Có tiền tự nhiên là có thể."

Trước mắt bắn ra có thể học tập kỹ năng danh sách đến, hết thảy năm môn cơ sở khinh công.

【  Hạn Địa Bạt Thông: Học tập cần. Bạch ngân 10 lượng, nội công nhập môn.

Khinh công giới thiệu: Đằng không mà lên, vọt hướng không trung, nhiều nhất 3 mét, ngươi mỗi có 10 điểm nhanh nhẹn ngoài định mức gia tăng độ cao một thước. Tiêu hao 8 điểm điểm nội lực. 】

【  Yến Tử Tam Sao Thủy: Học tập cần. Bạch ngân 15 lượng, nội công nhập môn.

Khinh công giới thiệu: Đằng không mà lên, bay về phía trước vọt nhiều nhất (nhanh nhẹn ×0. 3) 9 m, hạ xuống lúc có thể mượn nhờ vật lý mặt ngoài (bao quát mặt nước) lần nữa vọt lên, đều lần nữa lựa chọn phương hướng, có thể liên tục tiến hành nhiều nhất ba lần gãy vọt, mỗi lần đằng không tiêu hao 6 điểm điểm nội lực. 】

【  Bát Bộ Cản Thiền: Học tập cần. Bạch ngân 20 lượng, nội công nhập môn.

Khinh công giới thiệu: Khiến cho ngươi tốc độ di chuyển tăng lên 80% tiếp tục 8 giây. Mỗi giây tiêu hao 4 điểm điểm nội lực. 】

【  Thảo Thượng Phi: Học tập cần. Bạch ngân 20 lượng, nội công nhập môn.

Khinh công giới thiệu: Khiến cho ngươi người nhẹ như lông hồng, tốc độ di chuyển tăng lên 30% đồng thời có thể dưới tình huống bình thường không cách nào mượn lực trên vật thể như cây cỏ, trên mặt nước tiến hành nhanh chóng chạy vội, mỗi giây tiêu hao 3 điểm điểm nội lực. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này bốn môn khinh công, lại là lâm vào trầm tư.

Cái này bốn môn khinh công rõ ràng chia làm hai loại, Hạn Địa Bạt Thông cùng Yến Tử Tam Sao Thủy càng cùng loại với nhảy xa nhảy cao, công dụng là vượt qua địa hình.

Mà Bát Bộ Cản Thiền đơn thuần là gia tốc chạy trốn dùng, dùng để truy sát hoặc là chạy trốn.

Thảo Thượng Phi xen vào giữa hai bên, lại có thể gia tốc chạy lại có thể vượt qua địa hình, bất quá hiệu quả đều hơi thấp tại phía trước mấy môn.

Bốn môn khinh công ai cũng có sở trường riêng, theo lý thuyết học cái kia một môn đều có giá trị.

Bất quá bạc có hạn, còn là trước học một môn đi.

Xoắn xuýt thật lâu, cuối cùng lựa chọn  Thảo Thượng Phi!

Môn khinh công này lại có thể vượt qua địa hình, lại có thể gia tốc, có thể nói là dầu cù là khinh công.

Mà lại chính mình rất nhanh có thể học được phi nhanh kỹ năng, cứ như vậy hai cái kỹ năng cùng một chỗ mở lời nói, không thể so Bát Bộ Cản Thiền kém, mà lại càng gia trì hơn lâu.

Đến nỗi lên cao loại chuyện này, có thể dùng Trèo Núi thuật đến giải quyết, chậm là chậm một chút, chí ít giải quyết có cùng không vấn đề.

Mà bởi vì có Địa Phược phù loại vật này, Bát Bộ Cản Thiền uy lực cũng không như nhìn qua cường đại như vậy.

Ngược lại là Thảo Thượng Phi vượt qua địa hình hiệu quả, dùng tốt phi thường.

"Sư phụ, ta muốn học Thảo Thượng Phi."

Soạt, lại là 20 lượng bạc không còn. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt đi ra võ quán.

Ngắn ngủi không đến thời gian một tiếng, trực tiếp tiêu phí 70 lượng bạc.

Nhìn xem trong thanh kỹ năng thêm ra ba môn võ công, Tiêu Kiệt trong lòng gọi là một cái đẹp a, tiền này hoa giá trị

Bốn bỏ năm lên, chính mình trong hiện thực cũng coi là một cái võ lâm cao thủ nha.

Đêm nay không chơi đùa, nhất định phải đi thí nghiệm một phen, tìm xem cao thủ cảm giác.

Nhìn một chút ba lô, hỏng bét, học kỵ thuật không đủ tiền, học kỵ thuật muốn 10 lượng bạc, bây giờ chính mình chỉ còn lại 9 lượng nhiều một chút.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp kiếm chút bạc mới được.

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên cũng theo trong võ quán đi theo ra ngoài.

Đồng dạng là hết sức hưng phấn.

"Phong ca, ta học xong kỹ năng, ha ha ha, ta hiện tại cũng coi là võ lâm cao thủ a, chính là cái này tiền có chút không quá đủ rồi, ta chuẩn bị lại khắc một bút, muốn hay không giúp ngươi khắc điểm?"

"Ngươi còn có tiền a?" Tiêu Kiệt kinh ngạc hỏi.

"Còn có mấy chục vạn, ta chuẩn bị lưu lại mấy vạn tiền sinh hoạt, còn lại tất cả đều khắc."

Nhất thời khắc kim nhất thời thoải mái, một mực khắc kim một mực thoải mái a.

So với đi qua những cái kia khắc kim võng du, mấy chục vạn đập xuống bất quá đổi một thân trong trò chơi cực phẩm trang bị, hoặc là thời trang tọa kỵ cái gì, mà trò chơi này mấy chục vạn khắc xuống dưới, là thật có thể học được võ công a.

Đây mới gọi là đáng giá a.

Tiêu Kiệt lắc đầu, "Chính ngươi chiếu cố tốt chính mình chính là, ta tự nhiên có kiếm tiền phương pháp, đừng quên ngươi còn phải mua ngựa đâu, cũng không biết cái này mấy chục vạn có đủ hay không."

Mấy chục vạn nghe không ít, cũng liền mấy chục lượng bạc, liền một thớt chiến mã cũng mua không nổi.

Ta Muốn Thành Tiên lúc này mới kịp phản ứng, "Cái kia Phong ca ta liền mua kim đi, đúng rồi Phong ca, ngươi biết bán kim người a?"

"Ta còn thực sự nhận biết một cái." Tiêu Kiệt trực tiếp đem Kim Phú Quý cho Ta Muốn Thành Tiên phát đi qua, con hàng này nếu là nghề nghiệp thương nhân, hẳn là có thể làm đến kim.

Đến nỗi Tiêu Kiệt chính mình, lại là thẳng đến phòng đấu giá.

Khắc kim mặc dù thuận tiện mau lẹ, nhưng dù sao không phải kế lâu dài, liền xem như Ta Muốn Thành Tiên loại này tiểu thổ hào, cái này một đợt xuống tới cũng không có tiền, về sau chỉ có thể tay làm hàm nhai.

Trò chơi này muốn trường kỳ chơi tiếp tục, nhất định phải có lâu dài đến tiền phương thức mới được.

Đơn giản nhất chính là đánh quái làm rơi đồ bán lấy tiền, nhưng là cái này kiếm tiền phương pháp có một cái vấn đề lớn nhất, đánh quái tiêu hao quá lớn, các loại dược thủy đồ ăn trang bị phí sửa chữa nhiều khi quái vật bạo đồng tệ cũng liền không lời không lỗ.

Ngẫu nhiên đánh ra một kiện cực phẩm ngược lại là có thể đáng chút tiền, tỉ như trên người hắn Tu La Mặt Quỷ, Thần Mộc phù, lại còn muốn chính mình giữ lại dùng, tăng lên cá nhân thực lực, cho nên con đường này tuyến cũng không đáng tin.

Thứ hai sao, thu thập vật liệu, đào mỏ hái thuốc lột da đào thịt, thu thập đến vật liệu luôn có thể bán chút tiền.

Phương pháp này ngược lại là đáng tin cậy, nhưng cấp thấp vật liệu khẳng định không đáng tiền, cao cấp sao, bọn hắn hiện tại còn tiếp xúc không đến, cái này chỉ có thể làm phụ cấp phương án, toàn bộ nhờ cái này kiếm tiền không quá đủ.

Thứ ba sao, chính là làm nghề chế tạo, rèn đúc, chế da, may vá, chế phù, luyện đan. . .

Chỉ cần có thể làm đến tốt chuyên nghiệp phối phương, rèn đúc xuất thần binh lợi khí, luyện ra tiên đan linh dược cái gì, tự nhiên có thể kiếm lời lớn. Bất quá hắn đối với điểm này lại cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Trò chơi đã vận hành ba năm, các đại công hội không biết đã nuôi dưỡng bao nhiêu thợ rèn, Luyện Đan sư, mình muốn đi sau kiếm tiền, nói nghe thì dễ.

Thứ tư sao, chính là làm thương nhân truyền thống nhất bộ kia, thấp mua cao mua, kiếm lấy chênh lệch giá, tục xưng Địa tinh.

Luôn có người chơi không biết hàng hoặc là cần dùng gấp tiền, đem đồ tốt giá thấp bán, cũng chỉ có không thiếu tiền đại lão, nguyện ý vì cái nào đó đồ vật vung tiền như rác, tràn giá mua, loại này thương nhân tại quá khứ những cái kia truyền thống trong trò chơi khắp nơi có thể thấy được, Kim Phú Quý làm hẳn là một bộ này.

Đến nỗi Tiêu Kiệt muốn làm gì, lại còn muốn khảo sát một phen mới có thể làm ra quyết định.

Tiêu Kiệt tự nhận là cũng là lão giang hồ, luôn có thể tìm tới kiếm tiền phương pháp.

Đi tới phòng đấu giá, Tiêu Kiệt cầm ra bản bút ký, một bên xem xét thương phẩm giá cả, một bên ghi chép.

Theo khoáng thạch, thảo dược chờ cơ sở vật liệu.

Đến vũ khí, đan dược chờ nghề chế tạo thành phẩm.

Còn có các loại bản vẽ phối phương, pháp khí trang bị.

Từng đầu ghi chép ở trên sách.

Trọn vẹn bận rộn hơn một giờ, trên bản bút ký lít nha lít nhít viết mấy trang, lần này đã có đầy đủ số liệu.

Nhìn xem trên bản bút ký số liệu, Tiêu Kiệt không khỏi nhíu nhíu mày, nghề chế tạo quả nhiên không làm được a, cạnh tranh quá kịch liệt, so sánh thành phẩm cùng nguyên vật liệu giá cả, tỷ lệ lợi nhuận cực kỳ bé nhỏ, chỉ có một ít đặc biệt hi hữu, có thể bán bên trên giá.

Thu thập nghiệp ngược lại là có thể làm làm, nguyên vật liệu giá cả cũng còn không sai, mấu chốt cái đồ chơi này là không chi phí, không cần đầu tư, ra sức là được, nhưng cái đồ chơi này chính là cái vất vả tiền, muốn phất nhanh rất không có khả năng.

Ngược lại là có một chút đặc biệt đáng tiền vật liệu, ngàn năm Tuyết Liên, linh chi tiên thảo, huyền thiết xích đồng cái gì, động một tí mấy chục lượng trên trăm hai.

Thậm chí mấy ngàn lượng đều có, vấn đề là loại này xem xét chính là đẳng cấp cao bản đồ mới ra vật liệu. Chính mình một cái mười cấp tiểu hào, đừng nghĩ.

Kỳ thật còn có một cái kiếm tiền phương pháp, đó chính là độc quyền, đem một cái loại vật liệu toàn bộ bán sạch, sau đó đề cao giá cả bán ra.

Bất quá muốn chơi độc quyền cần đại lượng tài chính làm cơ sở, hắn điểm này bạc là làm không được.

Tiêu Kiệt không ngừng tự hỏi kiếm tiền phương pháp, lại không ngừng bác bỏ, chính mình đẳng cấp thấp, tiền vốn thiếu, đối với trò chơi hiểu rõ cũng có hạn, muốn kiếm tiền thực tế quá khó.

Bất quá tìm tới tìm lui, hắn thật đúng là tìm tới một đầu ít lưu ý đường đua.

Đó chính là nấu nướng loại sản phẩm.

Một chút đặc thù nấu nướng sản phẩm đồng dạng có thể cung cấp tăng thêm BUFF, hiệu quả đặc biệt.

Chỉ có điều so với đan dược, phù chú loại vật này, hiệu quả không có rõ ràng như vậy, đại bộ phận đều là cung cấp một chút tăng thêm, có chút ít còn hơn không, cho nên giá cả cũng không phải rất đắt, tiện nghi mấy chục văn, quý cũng chỉ mấy trăm văn mà thôi.

Những cái kia nghề chế tạo nhà giàu đại khái là chướng mắt điểm này lợi nhuận đi, cho nên trên giá cả rất có lợi nhuận không gian, nhất là một chút cổ quái kỳ lạ đặc thù phối phương, thường thường có thể bán ra mấy trăm văn 'Giá cao' .

Mấy trăm văn đối với những đại công hội kia đến nói không tính là gì, nhưng đối với Tiêu Kiệt loại này Độc Lang người chơi đến nói cũng xem là tốt, liền đừng chọn lựa lấy.

Vừa vặn chính mình có trung cấp nấu nướng, mấu chốt là nấu nướng đầu nhập tương đối thấp, sản phẩm lượng tiêu hao lớn, không giống đan dược phù chú trang bị cái gì, chỉ có đại công hội cùng thổ hào có khả năng.

Nếu như chính mình xoát vật liệu còn có thể tiến một bước giảm xuống giá cả.

Bây giờ trong tay hắn tương đối hi hữu có thể bán chỉ có bí chế cẩu lương, về sau nha, nhiều làm một chút hi hữu phối phương, liền có thể lâu dài lợi nhuận, chí ít có thể đem học kỹ năng tiền kiếm đi ra.

Lại nói cái này bí chế cẩu lương hẳn là có thể đáng ít tiền a?

Tiêu Kiệt tại phòng đấu giá lục soát từ khóa, 【  vui vẻ giá trị 】.

Sau đó phân loại lựa chọn đồ ăn.

Kết quả hết thảy xuất hiện ba loại càng vui sướng giá trị sản phẩm đến.

【  bí chế viên rau dại 】 khôi phục 10 điểm độ ăn no bụng, gia tăng 8 điểm sủng vật vui vẻ giá trị, (giới hạn trong ăn cỏ tính dã thú). Giá đấu giá: 150 văn.

【  mèo bạc hà cá nướng 】 khôi phục 15 điểm độ ăn no bụng, gia tăng 15 điểm vui vẻ giá trị, (giới hạn họ mèo dã thú). Giá đấu giá: 250 văn.

【  Hầu Nhi tửu 】 gia tăng 25 điểm vui vẻ giá trị (giới hạn nhân loại, viên hầu loại). Giá đấu giá: 500 văn.

Chậc chậc chậc, đều là mẹ nó Hắc tâm thương nhân a, Tiêu Kiệt có thể đánh giá ra, bí chế viên rau dại cùng mèo bạc hà cá nướng phí tổn tuyệt đối sẽ không vượt qua 50 văn.

Có thể có cao như vậy tràn giá hoàn toàn là bởi vì độc nhất vô nhị phối phương, không có cạnh tranh.

Đến nỗi Hầu Nhi tửu vì cái gì đắt như vậy đoán chừng là dùng để xoát NPC độ thiện cảm a.

Như vậy xem ra chính mình cái này bí chế cẩu lương là đồ tốt a, cạnh tranh áp lực rất nhỏ.

Cái này bí chế cẩu lương thịt tính động vật đều có thể dùng, mặc dù họ mèo dã thú bị mèo bạc hà cá nướng cho nắm giữ một bộ phận, nhưng sói a, gấu a, lợn rừng a cái gì, cũng là cần vui vẻ giá trị nha.

Loại này ít lưu ý phối phương không có cạnh tranh, cũng không sợ không ai mua, tỉ như hắn hiện tại liền rất muốn mua mấy cái bí chế viên rau dại, cho Củ Cải thêm thêm đồ ăn, thật tốt thăng một đợt vui vẻ giá trị, mau đem cái kia hai cái kỹ năng học.

Tiêu Kiệt quả quyết đem trong bọc còn lại mười cái bí chế cẩu lương tất cả đều treo đi lên, một cái 200 văn.

Không nghĩ tới mới treo lên không đến năm phút đồng hồ liền bán đi ba cái.

Không lâu sau, mười cái bí chế cẩu lương tiêu thụ trống không.

Ha ha, thoải mái a, 2 lượng bạc đi thẳng đến tay, lần này có thể học kỵ thuật.

Bất quá Tiêu Kiệt lại không nóng nảy.

Chạy đến hàng thịt đi mua một đống lợn rừng thịt, thịt hươu, thịt dê, lại đi tiệm thuốc mua hoa cúc dại cùng Ninh Thần thảo, trực tiếp bắt đầu làm.

Hắn một hơi trực tiếp làm60 cái bí chế cẩu lương, một hơi treo30 cái đi lên, không đến một giờ công phu, lại bán đi hơn hai mươi cái.

Hắn đem còn lại cũng đều treo đi lên, đáng tiếc đằng sau bán liền chậm lại, xem ra Thuần Thú sư người chơi số lượng cũng không phải là rất nhiều, bất quá không sao, chậm rãi treo bán chính là.

Thứ này là tiêu hao phẩm, chỉ cần bắt tân sủng vật, liền cần dùng đến.

Bí chế cẩu lương chi phí một cái bất quá 40 văn, bán một cái liền chỉ toàn kiếm 160 văn, coi như bỏ đi giao dịch thuế, còn là có 140 văn thu vào.

Một ngày bán nó mười mấy 20 cái, liền có mấy lượng bạc thu vào.

Quả nhiên ngồi xổm tại Tân Thủ thôn dời gạch là không có tiền đồ a, coi như muốn kiếm tiền cũng phải chạy đến thành phố lớn đến.

Chỉ là không nghĩ tới tại Tân Thủ thôn tích lũy nhiều đồ tốt như vậy, cuối cùng cho chính mình kiếm tiền lại là trương này trong lúc vô tình được đến thực đơn.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi a.

Nhìn một chút trong bọc bạc, lại có 13 lượng bạc, lần này rốt cục có thể học tập kỵ thuật.

(tấu chương xong).