Chương 127: Muốn chồng linh tính

Chương 127: Muốn chồng linh tính

Học kỵ thuật liền muốn đơn giản nhiều, không có nhiều như vậy yêu thiêu thân thi nghiên cứu quá trình.

Tiêu Kiệt đi tới bên ngoài trấn chuồng ngựa, tìm tới kỵ thuật giáo đầu, giao mười lượng bạc, bạch quang lóe lên liền thành công học được kỵ thuật.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng 【  sơ cấp kỵ thuật 】 ngươi có thể mua cùng sử dụng đại bộ phận thông thường tọa kỵ, bởi vì ngươi kỵ thuật đẳng cấp quá thấp, làm ngươi ngồi cưỡi lúc tọa kỵ lớn nhất tốc độ di chuyển giảm xuống 30%. 】

Cái trò chơi này kỵ thuật cao thấp ngồi đối diện cưỡi lựa chọn ảnh hưởng không lớn, trừ cá biệt hi hữu tọa kỵ, cao cấp tọa kỵ, đại bộ phận tọa kỵ chỉ cần sơ cấp kỵ thuật liền có thể cưỡi.

Chỉ là sẽ giảm xuống ngồi cưỡi lúc tốc độ di chuyển, kỵ thuật càng thấp tốc độ trừng phạt càng cao, kỵ thuật càng cao trừng phạt càng thấp, nếu như có thể đạt tới tông sư kỵ thuật nhân mã hợp nhất cảnh giới, liền có thể không nhận tốc độ trừng phạt.

"Vị tiểu ca này, đã học kỵ thuật, muốn hay không lại mua con ngựa a?"

Cái kia kỵ thuật giáo đầu lại là ra sức chào hàng.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn danh sách, quả quyết cự tuyệt, rẻ nhất ngựa thồ cũng muốn 20 lượng bạc, tốt nhất 'Hung hãn chiến mã' muốn 120 lượng bạc.

Ta có miễn phí, làm gì lãng phí cái này tiền.

"Củ Cải, tới." Một tiếng chào hỏi, sau lưng sủng vật hấp tấp chạy tới, vừa mới dùng tiền mua mấy cái bí chế viên rau dại ném ăn một chút, quả quyết không còn sợ người lạ.

Tiêu Kiệt con chuột di động đến Củ Cải trên thân thời điểm, lập tức thêm ra một cái 'Ngồi cưỡi' tiêu chí, điểm một cái, liền nhìn chính mình nhân vật xoay người lên ngựa.

Ha ha, lần này ta cũng có ngựa.

"Phong ca, ta mua được ngựa."

Liền nhìn Ta Muốn Thành Tiên cưỡi một con ngựa ô lao vụt mà đến.

"Là chiến mã a?"

"Không phải, chiến mã quá đắt, muốn 100 lượng đâu, đây là lữ hành ngựa, chỉ cần 40 lượng."

Lữ hành ngựa cũng vẫn được, dù sao cũng so ngựa thồ mạnh.

"Đi, chúng ta chạy một vòng đi." Hai người phóng ngựa lao vùn vụt, vòng quanh chuồng ngựa liền lao vụt.

Bởi vì kỵ thuật quá thấp, ngựa chất lượng cũng bình thường, hai người chạy cũng không tính là quá nhanh, nhưng cũng so đi bộ nhanh nhiều, Tiêu Kiệt đoán chừng, chí ít so người chơi tốc độ chạy tăng lên 50% trở lên, Tiêu Kiệt ngựa muốn tốt một chút, không sai biệt lắm có thể tăng lên 60% tốc độ.

Mà lại người chơi chạy nhanh cũng phải cần tiêu hao thể lực giá trị, chạy chạy liền không chạy nổi, ngựa thể lực đầu liền muốn cao hơn nhiều, có thể một lần tính bắn vọt rất dài một đoạn khoảng cách.

Ha ha, thoải mái, lần này về sau không sợ đường dài đi đường.

Một vòng xuống tới, hai người đều quen thuộc tọa kỵ thao tác, tổng thể đến nói cùng Mount & Blade ngồi cưỡi hệ thống không sai biệt lắm, cần một điểm kỹ xảo, nhưng cũng không khó vào tay.

Trở lại thị trấn cổng, hai người riêng phần mình xuống ngựa, Ta Muốn Thành Tiên ngựa lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Kiệt ngựa lại còn đứng ở nơi đó, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Đây chính là sủng vật kiêm chức tọa kỵ cùng chân chính tọa kỵ khác nhau, Ta Muốn Thành Tiên mua trên thực tế là đồn canh ngựa, liền cùng Dạ Lạc còi lừa, thổi một chút tọa kỵ liền sẽ được triệu hoán đi ra, xuống ngựa tọa kỵ liền sẽ biến mất tại chỗ, phi thường thuận tiện.

Đương nhiên liền xem như đồn canh ngựa triệu hoán đi ra tọa kỵ một khi chết mất cũng là thật chết mất, trên một điểm này trò chơi ngược lại là công bằng vô cùng.

Mà Tiêu Kiệt Củ Cải liền không có chức năng này.

Củ Cải nghiêm ngặt bên trên giảng cũng không phải là 【  tọa kỵ 】 chỉ là có vận chuyển hành khách kỹ năng 【  sủng vật 】 mà thôi, mặc dù nhìn xem đều là ngựa, nhưng là cả hai tại hệ thống trên phán định hoàn toàn không phải cùng một loại đồ vật.

Cũng không có cách nào giống tọa kỵ như thế tiến hành giao dịch.

Trừ phi đối phương cũng có thuần thú kỹ năng, nếu không một khi giải tán ngựa liền trực tiếp biến thành dã quái, chỉ có thể giết đào thịt lột da.

Tiêu Kiệt cũng có chút tiếc nuối, trò chơi này độ tự do còn chưa đủ a, nếu là cái này Marco lấy bắt lại có thể giao dịch, kia liền thoải mái, chỉ là bắt ngựa bán lấy tiền liền có thể còn kiếm, bất quá ngẫm lại trong trò chơi nhiều như vậy Thuần Thú sư, nếu là thật có loại này lỗ thủng lời nói sợ không phải sớm đã bị xoát bạo.

"Hôm nay cứ như vậy đi, ngày mai chúng ta đi tìm địa phương luyện cấp đi."

"Không trước đi giao ma phù a?"

Tiêu Kiệt giải thích nói: "Hiện tại đi giao cũng được, nhưng là ngươi phải suy nghĩ kỹ, cái này ma phù chỉ có thể giao một lần, cơ duyên này cũng liền chỉ có một lần.

Nếu như ngươi có thể đem linh tính chồng cao một điểm, không chừng giao ma phù thời điểm liền có thể mượn cơ hội bái sư, trò chơi này độ tự do cao như vậy, ở trong đó tự nhiên có thể thao tác không gian.

Nhưng nếu như ngươi linh tính quá thấp, nếu như thu ma phù đạo sĩ tùy tiện cho ngươi điểm ban thưởng đem ngươi đuổi ngươi làm sao bây giờ? Có lẽ liền bỏ lỡ cơ duyên."

Ta Muốn Thành Tiên ngẫm lại cũng thế.

"Cái kia Phong ca ngươi cảm thấy bao nhiêu linh tính phù hợp?"

"Càng cao càng tốt, nhưng ta cảm thấy ít nhất phải ba mươi điểm, đương nhiên cái này còn là xem chính ngươi lựa chọn, dù sao ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, ma phù là ngươi, ngươi nghĩ sớm một chút đi ta cũng có thể cùng ngươi sớm một chút đi, ngươi suy nghĩ nhiều chồng một chút chúng ta cũng có thể tạp cấp 19 lại đi."

Sở dĩ như thế phán đoán, lại là bởi vì lúc trước Dạ Lạc chuyển chức Dạ Hành Giả, chính là thêm 20 điểm thuộc tính ở trên cảm giác, nàng ban sơ cảm giác hẳn là cũng không thấp, chí ít 10 điểm, như vậy xem ra, 30 điểm linh tính hẳn là một cái tương đối đáng tin cậy số lượng.

Mà lại học chiến kỹ, điểm thuộc tính yêu cầu cũng là lấy 15/20/30 loại này số nguyên đến, 30 là tương đối đáng tin cậy, đương nhiên 20 không chừng cũng được, nhưng loại chuyện này, hoặc là liền không làm, muốn làm liền làm được cực hạn, nếu như cầu ổn lời nói, chồng 40 thậm chí 50 cũng không phải không thể.

Nhưng điểm thuộc tính dù sao quý giá, Tiêu Kiệt cũng không có niềm tin tuyệt đối, vạn nhất chồng50 linh tính kết quả xoát không ra pháp hệ nghề nghiệp, kia liền thua thiệt thảm, có thể nói toàn bộ hào đều phế.

Cho nên thật muốn lựa chọn như thế nào, chỉ có thể nhìn cá nhân ý nghĩ, hắn là đảm đương không nổi loại trách nhiệm này.

Ta Muốn Thành Tiên trầm tư nửa ngày, "Phong ca ta cảm thấy 30 điểm liền vừa vặn  được, chúng ta ngày mai luyện cấp, đúng rồi Phong ca ngươi đây? Ngươi cũng muốn chồng linh tính a?"

"Đương nhiên."

Tiêu Kiệt đối với này cũng là suy nghĩ rất nhiều, tín ngưỡng của hắn chỉ có 7 điểm, chồng tín ngưỡng trọn vẹn muốn thua thiệt cấp 1 thuộc tính, cảm giác tựa như là quỷ nguyền rủa loại pháp thuật, đối với này hắn không quá cảm thấy hứng thú, còn lại tiên pháp đạo thuật yêu thuật đều là muốn chồng linh tính, cho nên linh tính vật này hắn sớm tối muốn chồng, trừ phi hắn không có ý định cách đi hệ lộ tuyến.

Nhưng có đắc đạo thành tiên cơ hội, Tiêu Kiệt như thế nào lại dừng bước tại làm một cái võ lâm cao thủ, tất nhiên là muốn liều mạng một phen.

Cho nên chồng linh tính chuyện này tự nhiên là càng sớm càng tốt, càng sớm có cao linh tính, càng là có càng nhiều cơ hội phát động học tập pháp thuật kỳ ngộ.

Trước đó không thêm linh tính là vì cầu ổn, dù sao không có nghề nghiệp năng lực còn là quá mức nguy hiểm, bây giờ học võ công nội công khinh công, lại có Tuần Thú thuật, tự vệ thực lực là có, tiếp xuống đương nhiên phải bắt đầu chồng linh tính.

Hắn hiện tại liền có 5 điểm thuộc tính tự do, lại tăng cấp ba, liền có thể đem linh tính chồng đến 30 trở lên.

"Chúng ta cùng một chỗ luyện đến cấp 13, sau đó đi giao ma phù, vận khí tốt không chừng liền có thể cùng một chỗ nhập môn nữa nha." Tiêu Kiệt có chút lạc quan nói đến.

Kỳ thật cùng một chỗ nhập môn cơ hội cũng không lớn, dù sao cái này ma phù chỉ có thể một người giao, nhưng cũng nên làm liều một phen, dù sao thất bại cũng không có gì tổn thất.

Vạn nhất mang kèm theo đi vào nữa nha.

"Tốt! Vậy chúng ta ngày mai lại bắt đầu luyện cấp, đến lúc đó cùng đi học pháp thuật đi!" Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn đáp ứng đạo, hai người đều học các loại võ công, còn có tọa kỵ, lần này đi ra ngoài luyện cấp liền không sợ.

Thương lượng xong tất, Tiêu Kiệt liền cáo biệt Ta Muốn Thành Tiên, tìm một cái khách sạn mướn phòng hạ tuyến đi.

Rời khỏi trò chơi. Tiêu Kiệt hưng phấn trong lòng nhưng vẫn là không có biến mất, ngược lại càng thêm hưng phấn lên.

Trong trò chơi lực lượng đều là giả tạo, trong hiện thực lực lượng mới là chân thực.

Mặc kệ trong trò chơi chính mình cường hãn cỡ nào, chung quy là cách một tầng màn hình, chỉ có ở trong hiện thực nắm giữ, tài năng chân chính để hắn cảm giác được trò chơi này mị lực chỗ.

Pháp thuật cái gì còn có chút quá mức xa xôi, nội công lại đã tới tay.

Hắn không kịp chờ đợi liền muốn bắt đầu vận chuyển nội lực.

(không đúng, loại tâm tính này cũng không thích hợp luyện công, tỉnh táo, tỉnh táo một điểm. )

Tiêu Kiệt cố gắng để chính mình không bị trong lòng cuồng hỉ cùng phấn khởi ảnh hưởng.

Hắn uống trước một ly đá trấn quả táo rượu tỉnh táo một chút, bình phục một chút tâm tình.

Sau đó kéo lên màn cửa, đóng cửa kỹ càng, điện thoại cũng tắt máy, máy tính cũng đóng lại, bảo đảm không có bất luận cái gì vang động, sẽ không bị người quấy rầy.

Lúc này mới trở lại trong phòng ngủ, trên giường ngồi xếp bằng xuống.

Hít sâu một hơi, Tiêu Kiệt nhắm mắt lại, bắt đầu cảm nhận biến hóa trong cơ thể, nội lực nội lực ở đâu?

Không sai, ngay tại nơi đan điền, một cỗ năng lượng đang ở nơi đó tích góp, vận chuyển.

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, cái kia năng lượng liền tùy theo một trận lưu động, phảng phất đang tìm kiếm một cái đột phá khẩu.

Tiêu Kiệt cố gắng cảm ứng đến trong đó rung động, thông qua trái lại nội thị chi pháp cảm ứng đến chính mình kinh mạch mạch môn.

Tìm tới, Nhâm mạch Túc Tam Dương kinh. . .

Tiêu Kiệt đột nhiên vận chuyển nội lực, trong nháy mắt, một dòng nước ấm liền ở trong kinh mạch vận chuyển.

Quả nhiên có nội lực! Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí thôi động cỗ này dòng nước ấm, cảm thụ được kinh mạch bị lưu động nội lực chỗ khơi thông kích thích, mỗi một tế bào đều tùy theo trở nên sinh động, lại đem càng nhiều nội lực phản hồi đến cỗ năng lượng này lưu bên trong.

Đây mới thực sự là siêu phàm lực lượng, nhanh nhẹn lại cao, lực lượng mạnh hơn, thể chất cho dù tốt, cũng không có siêu thoát ra người bình thường phạm trù.

Vậy mà lúc này giờ phút này, trong đan điền một tia này yếu ớt nội lực, lại thật sự rõ ràng để Tiêu Kiệt ý thức được, mình đã trở thành siêu việt người bình thường tồn tại.

Nội lực vận hành một chu thiên, lần nữa trở về đan điền khí hải, Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, trong đan điền nội lực có một tia yếu ớt tăng lên.

Thì ra là thế, nội lực chính là dạng này càng luyện càng mạnh sao? Đan điền là chứa đựng tạo ra nội lực địa phương, nhưng nhân thể mỗi một đạo kinh mạch, mỗi một huyệt đạo, mỗi một tế bào, đều có thể sinh ra nội lực, chỉ có điều cực kỳ bé nhỏ, cần dùng nội lực ở trong kinh mạch không ngừng tuần hoàn kích thích, lại đem sinh ra nội lực chuyển vào trong đan điền, lấy này đến không ngừng trong trạng thái lực tổng lượng.

Đan điền thật giống như nhân loại cơ bắp, có thể thông qua không ngừng tích lũy tăng cường mà chậm chạp mở rộng, nhưng một lần tính đưa vào quá nhiều nội lực thì có đan điền vỡ vụn nguy hiểm. . .

Tiêu Kiệt từ từ mở mắt, duỗi người một chút, kinh mạch trên người huyệt đạo một trận tê dại, Tiêu Kiệt biết, đây cũng là kinh mạch bị nội lực phát triển qua một lần về sau chỗ sinh ra cảm giác, liền như là rèn luyện về sau bắp thịt đau nhức, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Dạng này về sau mỗi ngày dần dần gia tăng luyện công thời gian cùng cường độ, sớm tối có thể luyện được mạnh mẽ nội lực.

Ngẫm lại đến tương lai nội lực đại thành thời điểm, phi thiên độn địa, đạp tuyết vô ngân, ngã nhào một cái nhảy lên cao ốc, cầm kiếm thiên hạ, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích.

Đương nhiên, không thiếu được muốn cùng cái kia Lưu Cường trong trò chơi làm đến một trận, phân một cái sinh tử cao thấp. . .

Nội công có thể trong phòng chính mình luyện, đao pháp cùng khinh công liền không quá thích hợp.

Dứt khoát, thừa dịp trời còn chưa có tối, bên trên Hổ Khâu sơn đi luyện tập một chút.

(tấu chương xong).