Chương 128: Dùng võ kết bạn

Chương 128: Dùng võ kết bạn

Lập tức liền cầm Tú Xuân Đao, ra khỏi nhà.

Trên đường đi không nhìn những cái kia kinh ngạc ánh mắt, đi tới công viên thời điểm, lúc này sắc trời vừa tới chập tối, người hơi có chút nhiều, trên quảng trường khắp nơi đều là tản bộ nhảy quảng trường múa người.

Tiêu Kiệt không có dừng lại, trực tiếp xuyên qua quảng trường, vây quanh bên cạnh tiểu đạo, hướng phía sau núi đi đến, thuận đường vòng quanh núi đi một khoảng cách, người liền dần dần trở nên thưa thớt.

Nhìn một chút ngẫu nhiên đi ngang qua một hai cái người đi đường, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không được, người vẫn có chút nhiều.

Đao pháp còn tốt, coi như bị nhìn thấy nhiều lắm bị cho rằng là loại nào đó võ thuật sáo lộ, không rót vào nội lực lời nói căn bản nhìn không ra cùng bình thường đao thuật khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng mình còn muốn diễn luyện khinh công đâu, cái này liền ít nhiều có chút kinh thế hãi tục.

Tuy nói dựa theo « người chơi quản lý dự luật » quy định, chỉ cần có thể cho ra giải thích hợp lý, quan phương cũng không cấm chỉ người chơi ở trước mặt công chúng hiện ra lực lượng, nhưng hắn hiện tại còn muốn điệu thấp một chút, có thể không bị nhìn thấy còn là không bị nhìn thấy tốt.

Vì vậy tiếp tục đi lên phía trước, trước mắt một đầu đường nhỏ gây nên Tiêu Kiệt chú ý, đây là một đầu đường hẹp quanh co, tiến vào chỗ rừng sâu, tựa hồ thông hướng phía sau núi, bởi vì quá vắng vẻ, trước kia hắn chưa hề đi qua.

Lúc này lại đi vào, nghĩ đến nhìn xem có thể thông hướng nào, thuận dưới bóng cây đường nhỏ đi hơn trăm mét, theo sau lưng tia sáng bị rừng cây che bút, chung quanh trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Tốt một cái luyện công tuyệt hảo địa điểm.

Nơi này nên tính là Hổ Khâu sơn biên giới địa khu, thuộc về chưa bị khai phát địa phương, lúc trước xây công viên thời điểm đại khái dự toán không đủ, không có bao trùm đến cái này một mảnh, trước mắt chỉ có cỏ hoang cùng rừng cây.

Chính thích hợp dùng để luyện tập võ công.

Tiêu Kiệt lập tức không kịp chờ đợi luyện tập.

Đầu tiên luyện chính là khinh công, đối với loại này đi tới đi lui công phu hắn nhưng là chờ mong đã lâu.

Trước tìm phiến coi như khoáng đạt cỏ hoang, đem Tú Xuân Đao thả dưới tàng cây, sau đó nhắm mắt lại cẩn thận nhớ lại Thảo Thượng Phi vận dụng kỹ xảo.

Trước vận chuyển nội lực, sau đó ——

Thảo Thượng Phi!

Hắn bỗng nhiên đem một hơi theo trong đan điền nhấc lên, Tiêu Kiệt liền cảm giác dưới chân tung bay, cả người phảng phất đều nhẹ ba phần. Nhảy lên một cái, vậy mà cũng có cao hơn một mét.

Một cước rơi xuống, lại rắn rắn chắc chắc giẫm trên mặt đất, không đúng, còn phải nhắc lại khí!

Lần nữa bỗng nhiên đạp xuống đất, hai tay lập tức bảo trì cân bằng, nội lực hướng trên chân kinh mạch truyền thâu mà đi, rơi xuống đất nháy mắt, lại phảng phất giẫm tại trên bông, lập tức liền bắn lên.

Càng chạy càng nhẹ, càng chạy càng phiêu, đợi đến hắn chạy bước thứ bảy thời điểm, rốt cuộc tìm được cảm giác, một cước xuống dưới, vậy mà trực tiếp giẫm lên cỏ Diệp Phi.

Ha ha, thoải mái a. Tiêu Kiệt tâm thần khuấy động, cả người phảng phất chỉ có mấy lượng nặng, mỗi lần giẫm tại trên lá cây, chỉ cần một chút lực lượng liền có thể lần nữa mượn lực đằng không, tại bụi cỏ phía trên một trận lao vùn vụt chạy đạp, sửng sốt không chạm đất mặt.

Loại cảm giác này quá kỳ diệu, Tiêu Kiệt đi qua chỉ có ở trong mơ cảm thụ qua.

Một hơi giẫm lên cây cỏ chạy hơn một trăm mét xa, trong đan điền một hơi kia lại dùng hết, dưới chân lập tức trầm xuống, cả người đều rơi xuống dưới, cũng may Tiêu Kiệt nhanh nhẹn đủ cao, hai tay chống, thuận thế lăn trên mặt đất hai vòng một cái lộn mèo lại cấp tốc đứng lên.

Run lên trên thân cây cỏ bùn đất, trở lại nhìn xem chính mình lúc đến đường.

Soái a! Đường núi gập ghềnh như giẫm trên đất bằng.

Chính là thời gian sử dụng có chút ngắn, nội lực của mình còn là quá thấp a.

Khôi phục nội lực có ba loại phương pháp, một là chờ nó tự động khôi phục, hai là uống thuốc khôi phục.

Ba nha, thì là cần nhập định khôi phục.

Tiêu Kiệt ngồi xếp bằng xuống, trong quá trình điều chỉnh hơi thở, vận chuyển nội lực, có phần hơn trước kinh nghiệm, lần này vận công nhanh hơn rất nhiều, một cỗ nội lực theo trong đan điền chảy ra, không ngừng vận chuyển lớn mạnh, rất nhanh liền vận chuyển một chu thiên, nội lực trong cơ thể lại lần nữa khôi phục lại.

Đáng tiếc, vận một lần công coi như lại nhanh cũng cần vài phút thời gian, trong chiến đấu nhưng là không còn biện pháp như thế khôi phục.

Tuy nói có thể uống thuốc, nhưng uống thuốc cũng là cần thời gian, cao thủ chân chính giao chiến thường thường uống thuốc cơ hội ít càng thêm ít, ăn nội lực thuốc liền không cách nào ăn bình máu, cho nên vẫn là 1 nhất định phải mau chóng đem nội lực luyện tài cao đi, nếu không 30 điểm điểm nội lực, trong chiến đấu căn bản thả không được mấy lần kỹ năng.

Khôi phục nội lực, tiếp xuống chính là diễn luyện đao pháp.

Tiêu Kiệt đi trở về đến vừa rồi cái kia phiến đất trống, đem Tú Xuân Đao rút ra, trước bày cái tư thế, sau đó đột nhiên một đao vung ra.

Cuồng phong chín thức liên hoàn sử dụng.

Cuồng Phong đao pháp lấy chém vào làm chủ, chiêu thức chỉ công không tuân thủ, đơn giản trực tiếp, hắn đao thế liên miên bất tuyệt, như cuồng phong mưa rào, bắt đầu còn có chút lạnh nhạt, càng luyện càng là thông thuận, những cái kia đao pháp chiêu thức liền phảng phất ấn trong đầu, mỗi một chiêu sử dụng chiêu thứ hai liền tự động vận dụng mà ra.

Liên tiếp làm ba bộ, đợi đến bắt đầu diễn luyện thứ tư lần thời điểm, Tiêu Kiệt bỗng nhiên đem nội lực dẫn vào đao pháp bên trong, chém ra một đao, vậy mà phát ra Liệt Phong thanh âm.

Ô ô ô! Mỗi một đao xuống dưới, chính là một tiếng gào thét.

Mà lại đao thế cũng theo đó tăng tốc, càng lúc càng nhanh, đến đằng sau, Tiêu Kiệt liền cảm giác một cơn gió lớn vờn quanh lưỡi đao, dẫn dắt đến hắn không ngừng đi vung chặt, cả người phảng phất đều theo cuồng phong nổi lên múa.

Răng rắc! Cuối cùng chém ra một đao, đem một viên lớn bằng cánh tay cây nhỏ chặn ngang chặt đứt, thuận thế thu hồi đao thế. Tiêu Kiệt thở phì phò, lòng tràn đầy đều là vui sướng.

Ha ha, thoải mái a.

"Ba ba ba!"

Một trận vỗ tay thanh âm để Tiêu Kiệt giật nảy mình, quay người lại, liền thấy một cái linh miêu đang tò mò nhìn xem hắn, dùng cái kia một đôi vuốt mèo vỗ tay.

Động tác kia, vẻ mặt kia, rất có nhân tính.

"An Nhiên?"

"Trừ ta còn có thể là ai." Linh miêu nói tiếng người đạo.

"Ngươi liền không sợ bị người nhìn thấy?"

"Không cần lo lắng, lỗ tai của ta nhưng linh cực kì, phương viên trong phạm vi trăm thước bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi lỗ tai của ta, có người tới ta ngay lập tức phát hiện, nếu không ngươi cho rằng vì cái gì ta sẽ phát hiện ngươi."

Nàng nói nhẹ nhàng linh hoạt thả người nhảy lên liền rơi xuống Tiêu Kiệt trước mặt, Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, lần này chừng xa sáu, bảy mét, đối phương tại chỗ nhảy lấy đà, động tác hời hợt, hoàn toàn không giống chính mình ra sức nhảy lên mới có thể làm đến.

"Không cần lo lắng, ta đã nắm giữ biến thân năng lực, sẽ không cắn ngươi đao pháp không tệ lắm, mới học?"

"Đúng vậy a, ngươi trước kia chưa thấy qua đao pháp này a?" Tiêu Kiệt có chút kỳ quái, theo lý thuyết Cuồng Phong đao pháp hẳn là rất phổ biến a, dù sao cũng là võ quán giáo?

"Không cần kinh ngạc, khác biệt võ quán giáo đao pháp cũng khác biệt, mỗi cái giáo đầu kỹ năng đều là khác biệt, cho nên có thể học được cái gì đao pháp cũng là xem vận khí."

Thì ra là thế, Tiêu Kiệt còn tưởng rằng mỗi cái thành trấn võ quán giáo đều là giống nhau võ công đâu, bất quá cứ như vậy lời nói, trò chơi này bên trong các loại võ công lưu phái chẳng phải là nhiều vô số kể?"Ngươi đây là đang làm gì đâu?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Giống như ngươi, lực thích ứng lượng."

An Nhiên nói run lên lông, biến trở về nhân loại hình thái.

Hoạt động một chút gân cốt, nhất là dụi dụi con mắt, tựa hồ theo linh miêu biến trở về hình người tầm nhìn khác biệt rất lớn bộ dáng.

Nàng cảm thấy hứng thú liếc mắt nhìn Tiêu Kiệt đao trong tay, "Một người luyện không có ý nghĩa, có muốn hay không ta chơi đùa với ngươi?"

"Ngươi cũng sẽ đao pháp?"

"Đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng ta cấp 30 trước đó là luyện thế nào cấp." Nàng tiện tay nhặt lên bị Tiêu Kiệt chém đứt cây kia cây nhỏ, bàn tay trắng noãn nhẹ nhõm đem phía trên chạc cây tách ra rơi, rất nhanh tách ra thành một cây gậy gỗ, tiện tay kéo cái đao hoa, "Tới đi, để ta chỉ điểm một chút ngươi."

Tiêu Kiệt cũng muốn tách ra một cây, An Nhiên vẫn không khỏi đến cười, ngươi dùng đao liền tốt.

Tiêu Kiệt cố ý giả vờ như dáng vẻ đắn đo, "Dạng này sẽ không đả thương đến ngươi đi?"

"Ha ha ha ha, ngươi cái này trò cười không tốt đẹp gì cười."

"Vậy ngươi còn cười?"

"Ta không cười sợ ngươi xuống đài không được a, giống ta như thế Wen Uyển di người đại mỹ nữ, đương nhiên muốn chiếu cố một chút tâm tình tự của người khác nha."

Tiêu Kiệt có chút im lặng, dịu dàng người ấy. . . Ngươi đây mới là trò cười đi.

"Vậy ta liền đến." Nói trực tiếp vung đao công ra.

Hắn đối với lẫn nhau thực lực sai biệt vẫn là rất rõ ràng, cho nên hoàn toàn không có nương tay.

Keng keng keng! Không có chút hồi hộp nào, liên tiếp ba đao đều bị đều cản lại.

Tiêu Kiệt tâm thần ngưng trọng, mặc dù biết đối phương đẳng cấp rất cao khẳng định thực lực cường đại, nhưng là chỉ có tự mình giao thủ tài năng thiết thực cảm giác được có bao nhiêu chênh lệch.

Đối phương biến nặng thành nhẹ nhàng, cho dù dùng chính là thô kệch gậy gỗ, cản cái này ba đao nhưng cũng là không chút phí sức.

Cái này cũng kích thích Tiêu Kiệt lòng háo thắng, đột nhiên kích hoạt nội lực, một đao vung ra, lưỡi đao gào thét mà tới.

An Nhiên lộ ra vẻ khen ngợi, "Lúc này mới đúng à."

Keng keng keng! Nhưng mà lại vẫn là không có cái gì khác nhau, gia tốc đao thế y nguyên bị An Nhiên nhẹ nhõm hóa giải, đối phương nhanh nhẹn hiển nhiên xa ở trên Tiêu Kiệt, vô luận là tốc độ hay là lực phản ứng, đều hoàn toàn áp chế hắn.

Tiêu Kiệt lại là liên tiếp mấy đao công ra, An Nhiên một bên đón đỡ tránh né, một bên nói đến, "Ta cũng muốn đến."

Nói đẩy ra Tú Xuân Đao đồng thời một côn chém ra, Tiêu Kiệt vội vàng nghiêng người né tránh.

Lại là một đao, Tiêu Kiệt gian nan ngăn.

Lại đến một đao!

(Nhận Phản? Không được, quá nhanh. )

Lần này Tiêu Kiệt lại vô luận như thế nào cũng hóa giải không được, chỉ có thể một cái Diều Hâu Xoay Người hướng về sau tránh đi.

Cái kia An Nhiên lại thuận thế đằng không mà lên, một côn hướng Tiêu Kiệt vào đầu chém tới.

Tiêu Kiệt vừa rơi xuống đất, cây gậy liền đối diện đập tới, lại nghĩ đón đỡ hoặc là tránh né đã không kịp.

Chỉ có thể mặc cho cây gậy kia trên đầu nhẹ nhàng gõ một cái.

Ngao

"Đừng giả bộ, ta rõ ràng lưu thủ, lại nói ngươi đao pháp này cũng chả có gì đặc biệt, ta đều không dùng nội công."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đại tỷ ngươi 30 cấp đánh ta mười cấp, ngươi còn muốn thế nào?

Bất đắc dĩ giang tay, "Không có cách nào, ta cũng là vừa mới học mà thôi, liền sáo lộ đều không có rèn luyện đâu, lại nói hai ta thực lực sai biệt quá lớn, không cách nào so sánh được."

"Không phải đẳng cấp vấn đề, kỹ xảo của ngươi cũng không đủ, ngươi vừa rồi vốn có thể bị lệch đao của ta thế, tựa như dạng này ——" nói gậy gỗ khoác lên Tiêu Kiệt lưỡi đao bên trên, bỗng nhiên nhất chuyển, đem lưỡi đao vứt qua một bên, thuận thế một cái trở tay đâm, chính giữa Tiêu Kiệt ngực.

"Người luyện võ a, đây là kỹ năng gì? Trong trò chơi chưa thấy qua a?"

"Kinh Hồng đao pháp thức thứ bảy, trong trò chơi đao pháp đều là nguyên bộ, không có cách nào phá giải, nhưng là trong hiện thực cũng không có cái này vừa nói, hoàn toàn có thể đem khác biệt chiêu thức một lần nữa tổ hợp sắp xếp, hoặc là đơn độc sử dụng.

Đến, chúng ta lại đến."

Tiêu Kiệt lại lắc đầu, "Không được, không có nội lực."

Có nội lực đều đánh không lại, không có nội lực hoàn toàn không so được a.

An Nhiên im lặng, "Tiểu tử ngươi bao nhiêu cấp a? Cái này liền không có nội lực, làm sao cảm giác ngươi rất yếu a."

"Ha ha, bị ngươi phát hiện, kỳ thật ta mới mười cấp, vừa ra Tân Thủ thôn đâu."

"Trách không được." An Nhiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Cần ta dạy ngươi một chút trò chơi kỹ xảo a?"

Tiêu Kiệt cười nói, "Cầu còn không được a, lại nói ngươi biết làm sao nhanh chóng tăng lên nội lực a? Có cái gì đường tắt có thể lập tức đem nội công đẳng cấp xông đầy?"

"Không có cái gì đường tắt, nhiều nhất chính là mua chút đan dược, có thể thu hoạch được gấp đôi nội lực kinh nghiệm, nhưng cuối cùng vẫn là phải tự mình từ từ luyện, bất quá nghe nói có một chút động thiên phúc địa có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, luyện một ngày đỉnh ba ngày, ngươi nếu là vận khí tốt có thể tìm tới làm ta không nói.

Kỳ thật ngươi cũng không cần gấp, nội công phía trước mấy tầng thăng cấp còn là rất nhanh, người bình thường có mười ngày nửa tháng thăng cái sáu bảy tầng không có vấn đề, ngươi nếu là điên cuồng thêm luyện lời nói, một tuần lễ không sai biệt lắm liền đủ.

Đằng sau mấy cấp tương đối chậm, chậm rãi thăng chính là, hậu kỳ khẳng định sẽ thu hoạch được lợi hại hơn nội công, đến lúc đó đổi cái khác là được."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tốt a, một tuần lễ sáu bảy tầng nội công, tốc độ này ngược lại là có thể tiếp nhận, cái kia Đoạn Ngọc nói ba năm học trải qua mười năm luyện công, lúc ấy hắn còn dọa nhảy một cái, nếu là thật để hắn luyện cái mười năm tài năng luyện thành, vậy nhưng thật là muốn chết.

"Kia đối với ta đao pháp này, ngươi có cái gì đề nghị? Chiến đấu chính là làm như thế nào dùng?"

An Nhiên nghĩ nghĩ, "Đao pháp trọng yếu nhất chính là ba thức đầu, ba thức đầu nếu như động tác mô tổ không đủ ngắn gọn, trên cơ bản liền phế, trên một điểm này ngươi bộ này đao pháp xem như không sai."

"A, đây là vì cái gì?"

"Bình thường đại quái căn bản sẽ không cho ngươi đánh xong trọn vẹn đao pháp cơ hội, bình thường đều là một hai đao, nhiều nhất ba đao, chặt xong liền muốn chuẩn bị phòng ngự hoặc là né tránh BOSS công kích, cho nên ba thức đầu trọng yếu nhất.

Tại PK thời điểm đao pháp đồng dạng tác dụng không lớn, trong hiện thực chém trúng một đao liền có thể xử lý đối phương, trong trò chơi thế nhưng là có thanh máu, coi như chặt tới cũng vô dụng, đối phương hoàn toàn có thể đánh trả, tránh né.

Cho nên ở ngươi chơi nội chiến thời điểm, đao pháp kiếm pháp cái gì ngược lại không bằng một chút cường lực chiến kỹ hữu dụng, nhất là những cái kia mang đánh choáng, chảy máu, gãy chi một loại đặc hiệu chiến kỹ, thường thường có thể tạo được một chiêu chế địch tác dụng.

Bất quá đối phó tiểu quái lời nói, đao pháp ngược lại là rất hữu dụng, nhất là tại thanh những cái kia thấp tính bền dẻo tiểu quái thời điểm dùng tốt phi thường, có thể đánh ra vô não liên chiêu hiệu quả, để tiểu quái còn không được tay.

Mặt khác chính là đứng như cọc gỗ chuyển vận phi thường mãnh, nếu như địch nhân là loại kia không thể đánh trả loại hình lời nói, tỉ như bị đánh ra bị choáng hoặc là định thân hiệu quả, đao pháp tuần hoàn chuyển vận so đòn công kích bình thường chuyển vận chí ít có thể đề cao 50% DPS.

Bất quá nha, đao pháp chỗ dùng lớn nhất, kỳ thật vẫn là dùng để lĩnh ngộ áo nghĩa, chỉ cần lĩnh ngộ áo nghĩa, môn kia đao pháp nhân sinh giá trị liền xem như thực hiện."

Tiêu Kiệt ngược lại là biết áo nghĩa thứ này, tương đương với siêu tất sát, bất quá đến cùng có bao nhiêu lợi hại, hắn cũng chỉ là nghe nói mà thôi.

"Có thể nói một chút cái này áo nghĩa a? Cái này phải làm sao tài năng lĩnh ngộ?"

"Đầu tiên ngươi muốn đem một môn đao pháp lên tới max cấp.

Sau đó ngộ tính của ngươi ít nhất phải 20 điểm, đương nhiên càng cao càng tốt.

Sau đó làm ngươi sử dụng max cấp đao pháp lúc chiến đấu, liền có nhất định tỉ lệ từ đó đốn ngộ đến áo nghĩa."

An Nhiên nói bỗng nhiên lộ ra một tia thần bí nụ cười đến, thần thần bí bí thấp giọng nói, "Ngươi có muốn hay không mở mang kiến thức một chút?"

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, "Nghĩ a."

"Đem ngươi đao cho ta, dùng gậy gỗ ta có thể thử không ra."

Tiêu Kiệt nghe lời đem Tú Xuân Đao thấp đi qua.

An Nhiên khoa tay hai lần, không khỏi nhếch miệng.

"Ngươi hẳn là mua đem tốt một chút đao, cái đồ chơi này cũng liền thích hợp dùng đi xem trọng."

An Nhiên nói biểu lộ bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, nàng hai tay cầm đao, chậm rãi giơ lên, lưỡi đao chỉ xéo thương khung, chung quanh thân thể dần dần bắt đầu có khí tràng vờn quanh, lá cây cây cỏ múa may theo gió, liền ngay cả trên người nàng quần áo thể thao đều đi theo cổ động.

Một giây sau, một đao vung ra.

Áo nghĩa Kinh Hồng một đao!

Bầu trời bỗng nhiên giống như trở tối giống như. Ngay sau đó chính là một đạo thê lương bạch quang phá không mà đi.

Xoát! Đao quang kia theo trên một cây đại thụ trực tiếp xuyên qua đi qua, đại thụ kia xem ra không có chút nào biến hóa, nhưng mà trong chốc lát, trên cây lá cây nhao nhao rơi xuống.

Răng rắc một tiếng, đại thụ kia lại bị trực tiếp chặn ngang chém thành hai nửa, một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất.

Bà mẹ nó, mạnh như vậy!

Tiêu Kiệt cho kinh đến, loại này hình ảnh cũng chỉ có tại võ hiệp trong phim ảnh nhìn thấy qua, cái này đặc hiệu, hàng nội địa phim đều làm không được.

An Nhiên lại tiêu sái kéo cái đao hoa, một bộ bình tĩnh như thần phong phạm cao thủ, đem đao tiện tay ném cho Tiêu Kiệt.

Tiếp nhận Tú Xuân Đao nháy mắt, đao kia lưỡi đao ba một chút vỡ vụn thành mấy khối.

"Đao của ngươi quá kém, không chịu nổi ta nội lực chấn động lại một cái ta với nội lực vận dụng còn là cẩu thả một chút, không có cách nào, dù sao đều là tốc thành."

Nói xong An Nhiên giống như chợt nhớ tới cái gì giống như, "Móa, chạy mau."

Nói xong xoay người rời đi.

Tiêu Kiệt lập tức một mặt mộng bức: "Tình huống gì?"

"Lạm phạt cây rừng bị bắt được là muốn tiền phạt." Nói xong trực tiếp hóa thân linh miêu, hai ba cái nhảy liền biến mất tại rừng cây ở giữa.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngày, vừa nghĩ tới vừa rồi động tĩnh lớn như vậy không chừng sẽ dẫn tới chú ý, vội vàng cũng đi theo chạy mất.

(tấu chương xong).