Chương 129: Khủng bố quái vật

Chương 129: Khủng bố quái vật

Tiêu Kiệt chạy mấy bước, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, muốn không đem cây kia cho xử lý rồi?

Quay đầu liếc mắt nhìn hiện trường phát hiện án, không khỏi ung dung cười một tiếng, chính mình đại khái là não rút, vậy mà lại có loại này không thực tế ý nghĩ.

Lớn như vậy một cái cây, muốn hủy thi không để lại dấu vết nói nghe thì dễ, bị đánh xuống tới nửa cái cây phải có nặng mấy trăm cân, treo nhánh mang lá, giấu đều không cách nào giấu, chính mình luôn không khả năng đào hố đem nó chôn xuống đi.

Chớ đừng nói chi là còn có lớn như vậy một cái gốc cây tử, càng là không có cách nào ẩn tàng.

Đợi càng lâu liền càng nguy hiểm, dứt khoát còn là thừa dịp không ai phát hiện tranh thủ thời gian chạy trốn đi, lại kéo dài một hồi sợ là muốn bị bắt tại chỗ.

Xông ra rừng cây, nhìn thấy bốn bề vắng lặng, Tiêu Kiệt liền vội vội vã đi.

Quay lại đến Hổ Khâu công viên quảng trường, lẫn vào trong đám người, lúc này mới có tật giật mình nhẹ nhàng thở ra.

Hô, còn tốt không có bị bắt tại chỗ.

Ngược lại lại đối An Nhiên có chút im lặng, cái nương môn này hoàn toàn không nghĩ tới hậu quả a, nghĩ mới ra là mới ra, bất quá một đao kia đích xác kinh diễm vô cùng, trong trò chơi làm sao cũng phải có cái hai ba trăm tổn thương đi.

Tiêu Kiệt nhìn một chút bầu trời, đáng tiếc phụ cận không có chim chóc, nếu không lần sau ngược lại là có thể tìm một cái đến giúp đỡ canh gác, đoán chừng uy mấy cái gạo liền có thể mua được.

Bất quá chim loại vật này dù sao tùy duyên, có thể hay không gặp được hoàn toàn xem vận khí.

Đúng rồi, chính mình có Tuần Thú thuật a, muốn không dứt khoát thuần phục một cái làm sủng vật được? Dù sao trong hiện thực lại không thể thuần phục hổ báo gấu sói loại hình mãnh thú, Giang Bắc thị liền cương liệt khuyển đều không cho nuôi, tối đa cũng liền có thể nuôi một cái lông vàng, Nhị Cáp, Alaska thôi.

Đồ chơi kia không có gì sức chiến đấu, chẳng bằng nuôi con chim tới làm cái con mắt.

Quay đầu phải đem bí chế cẩu lương làm được, nhìn xem có thể hay không thuần phục chỉ mãnh cầm cái gì.

Về đến trong nhà, Tiêu Kiệt trực tiếp ở trên mạng xuống đơn20 cân thịt hươu, thịt dê cùng thịt heo tại chợ bán thức ăn liền có thể mua được, hoa cúc dại cũng có thể là theo trên mạng mua được, chỉ có cái này ninh thần hoa có hơi phiền toái.

Lại nói ninh thần tiêu tốn cái kia làm đi? Cái đồ chơi này trong hiện thực tồn tại a?

Hắn lục soát một chút, không nghĩ tới trong hiện thực lại còn thật có loại vật này chính là Mê Điệt Hương, quả quyết cũng xuống một đơn.

Đúng rồi, đao cũng phải mua một thanh mới.

Lần này đến mua đem tốt một chút, trước đó mua cái kia thanh Tú Xuân Đao bất quá là cái hàng mỹ nghệ, tùy tiện luyện một chút vẫn được, chân thực chiến lời nói còn là kém một chút, lần này Tiêu Kiệt xuống đơn một thanh cao than thép miêu đao, trọn vẹn xài rồi hắn 3000 nguyên, để hắn vốn là không giàu có thân gia càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương một thanh.

Không sao, bất quá là 300 văn mà thôi, lão tử bán hai cái cẩu lương liền kiếm về.

Tương lai chính mình đẳng cấp cao, có thể tùy tiện cày quái kiếm kim tệ thời điểm, tiền cái gì còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi đăng nhập vào trò chơi.

Trước đi phòng đấu giá đi dạo một vòng, một đêm xuống tới, bí chế cẩu lương lại bán 8 cái, 1600 văn tới tay, sảng khoái.

Kết quả tại phòng đấu giá mua mấy cái Thuận Khí tán, lập tức lại tiêu hết, cái đồ chơi này tiệm thuốc không có bán, chỉ có thể người chơi chính mình luyện chế, còn tốt các luyện đan sư cạnh tranh tương đối kịch liệt, giá cả không tính quá đắt, 150 văn một cái, có thể tại 10 giây bên trong khôi phục 50 điểm điểm nội lực.

Tại khách sạn trong đại sảnh cùng Ta Muốn Thành Tiên tụ hợp, Tiêu Kiệt đạo: "Đi, chúng ta đi luyện cấp đi."

Bất quá trước khi lên đường, Tiêu Kiệt còn cần điều tra một chút mặt trời lặn trấn chung quanh quái vật phân bố mới được.

Lạc Nhật bình nguyên so với Ngân Hạnh sơn cốc đến nói diện tích bên trên phải lớn không chỉ gấp mười lần, quái vật phân bố tất nhiên cũng càng thêm phức tạp, tùy tiện ra trấn luyện cấp rất dễ dàng gặp được nguy hiểm.

Nhất định phải tìm người quen thuộc hỏi một chút lại nói.

Ở trên đường cái lắc lư một vòng, đại khái là một buổi sáng sớm quan hệ, trong trấn người chơi cũng không nhiều.

Liền ngay cả hôm qua mọi người bày quầy bán hàng đầu kia đường phố, cũng không có mấy người.

Bất quá ngược lại để hắn nhìn thấy người quen.

Mì Sợi Ca (võ giả): Đẳng cấp 16.

A, đây không phải hôm qua bán tin tức người kia a? Như thế chịu khó, sớm như vậy liền đi ra trải sạp bán hàng rồi?

Tiêu Kiệt đi qua điểm một cái quầy hàng, liếc mắt nhìn bán cái kia mấy kiện đồ vật, không khỏi vui.

Lại còn là ngày hôm qua mấy món, một kiện không kém.

"Huynh đệ, ngươi làm sao còn đặt cái này bày quầy bán hàng đâu? Không đi ra luyện cấp?"

Cái kia Mì Sợi Ca cũng là miệng đầy bất đắc dĩ ngữ khí, "Không có cách nào, đồ vật không có bán đi a, ta hiện tại liền sửa đồ học kỹ năng tiền đều không có."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ điểm kia rách rưới sợ là khó bán.

"Ai, ngươi có phải hay không còn muốn nghe ngóng tin tức a, có cái gì cứ hỏi a, ta đang cần tiền đâu."

Ha ha, được a, Tiêu Kiệt lại giao dịch300 văn đi qua.

"Ha ha, huynh đệ rộng thoáng, hai ngày này ta nhờ có đặt ngươi cái này kiếm được ít tiền, đừng để liền cơm đều ăn không nổi, huynh đệ ngươi hỏi đi, ta nhất định biết gì nói nấy."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vấn đề không lớn, bán điểm cẩu lương liền đi ra.

"Ngươi đều 16 cấp, làm sao sống còn như thế gian nan a?"

"Đừng đề cập, trò chơi này độ khó quá cao a, ta lại sợ chết, không dám đi quá xa địa phương thăm dò, giống ta loại này cô lang người chơi, đánh quái lại tốn sức, chỉ có thể tại thị trấn xung quanh đánh mấy cái lạc đàn dã quái, không sợ ngươi trò cười, trò chơi này ta đều chơi một năm, mới lên tới cấp 16."

Bà mẹ nó, thảm như vậy? Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin, "Ngươi cái này thăng cũng quá chậm đi?"

"Không có cách nào, vì an toàn nha, lúc trước cùng ta đi ra Tân Thủ thôn mấy cái kia, trước sau đều treo, lúc trước ta cũng từng gan lớn cùng người tổ đội thám hiểm qua, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, ta nơi nào còn dám mạo hiểm, nhưng là lại không nỡ vứt bỏ du lịch, cứ như vậy chậm rãi chịu chứ sao."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng tốt, vừa vặn có thể theo hắn nơi này hiểu rõ hơn một chút tình báo, tốt xấu chơi một năm, nghĩ đến biết không ít tin tức đi, hắn thật đúng là sợ đối phương là cái thuần người mới.

"Cái này bản đồ đều có những cái nào thích hợp luyện cấp địa phương a? Còn có quái vật thế lực đều có những cái nào?"

Mì Sợi Ca cười ha ha, "Vậy ngươi thật đúng là hỏi đúng người, một năm qua này Lạc Dương bình nguyên bản đồ ta đến nhô ra đến nhanh nhỏ một nửa, tuy nói đều không có làm sao xâm nhập thăm dò, nhưng là mấy cái cỡ lớn quái vật thế lực đều tiếp xúc qua.

Lạc Dương trấn hướng đông bắc phương hướng đi có một mảnh khiếu nguyệt cánh rừng, cánh rừng chỗ sâu có một cái Bách Lang quật, chiếm cứ một đám sói tinh lang yêu, vô cùng nguy hiểm, đã từng có một cái công hội tập kết hơn ba mươi người ở bên kia cày quái thăng cấp, phía trước nửa tháng đều vô sự, còn đánh mấy cái sói tinh giáo úy ra mấy kiện tốt trang bị.

Kết quả về sau gặp được Lang Vương đi tuần, chết mười mấy người, về sau liền không có người nào dám lại đi.

Phía bắc lão Thiết núi, có mấy cái quặng mỏ, bên trong có đại lượng đào mỏ Cương Thi, Thử Yêu Hậu Duệ, nghe nói còn có đào mỏ sơn yêu, Thi Vương dạng này BOSS, vô cùng nguy hiểm, tại quặng mỏ chỗ sâu nghe nói còn có một cái Thi Vương cổ mộ, nghe nói lúc trước cũng là bởi vì thợ mỏ đào đến Thi Vương, dẫn đến toàn bộ bị biến thành Cương Thi.

Cái này trong quặng mỏ địa hình rắc rối phức tạp, mà lại đen nhánh vô cùng, cao thủ đi vào cũng muốn bị nặng, thường thường mười người đi vào có thể đi ra năm sáu cái cũng không tệ.

Lúc trước giữa người chơi lưu truyền một câu vè thuận miệng, 'Đánh chết không hạ mỏ, chết đói không dò xét mộ' nói chính là chỗ đó.

Tây bắc biên Hắc Phong sơn mạch, phía trên có một tòa Hắc Phong trại, bên trong chiếm cứ hắc phong cường đạo thế lực, có ba vị đầu lĩnh cấp BOSS tọa trấn, thủ hạ sơn tặc cường đạo vô số, chỉ là có danh tự tinh anh quái cũng không dưới mười cái, ngươi trên đường tới có phải là gặp được cướp đường đúng không? Cái kia chính là Hắc Phong sơn phái ra, Lạc Dương bình nguyên hiện tại khắp nơi đều là Hắc Phong sơn tặc cứ điểm, liền ngay cả Lạc Dương trấn phụ cận vài toà thôn trang, đều bị Hắc Phong sơn sơn tặc chiếm lĩnh.

Đám này sơn tặc sức chiến đấu, nhưng là phi thường am hiểu phối hợp tác chiến, người ít tuyệt đối đừng gây.

Bình thường đều là tổ cái mấy chục người mới dám va vào.

Trừ cái đó ra, trong sông còn có quỷ nước, giao nhân làm hại, những quái vật này sức chiến đấu không thế nào mạnh, nhưng thích đem người kéo vào trong nước giải quyết, cho nên đến bờ sông bên hồ đặc biệt phải cẩn thận.

Phía nam đại sâm lâm tương đối muốn an toàn một chút, không có thành quy mô quái vật thế lực, bất quá trong rừng rậm thường xuyên có thể gặp được Tinh Anh cấp dã thú quái, đồ chơi kia sức chiến đấu phi thường mãnh, mà lại dã thú quái chạy đồng dạng đều tương đối nhanh, đơn độc gặp phải rất dễ dàng lật xe. . ."

Tiêu Kiệt nghe tê cả da đầu, những quái vật này nghe làm sao một cái so một cái lợi hại?

Vốn cho rằng bây giờ đã cường lực, có thể so sánh nhẹ nhõm luyện cấp, lại phát hiện có vẻ như suy nghĩ nhiều a.

"Liền không có yếu một điểm?"

Cái kia Mì Sợi Ca lập tức nở nụ cười khổ, "Ha ha ha ha, trò chơi này nào có cái gì yếu quái a, ngươi cũng là Tân Thủ thôn bên trong giết ra đến, đều cấp 10, còn như thế ảo tưởng đâu?

Tân Thủ thôn quái vật chính là yếu quái nha.

Nếu là thực tế không được ngươi liền về Tân Thủ thôn đi, mặc dù kinh nghiệm ít một chút, nhưng luyện cấp an toàn a, lúc trước ta chính là tại cái này không tiếp tục chờ được nữa lại chạy về đến Tân Thủ thôn luyện đến cấp 13 mới một lần nữa trở về.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả đều không tốt đánh, giống Lạc Dương trấn phụ cận cái này một vòng trong rừng rậm những dã thú kia quái, còn là tương đối dễ dàng đối phó, trên cơ bản sẽ không gặp phải tinh anh.

Mặc dù dã thú sức chiến đấu không kém, nhưng IQ không cao, mà lại đồng dạng đều là độc lai độc vãng, chỉ cần không gặp được tinh anh quái, vẫn tương đối dễ khi dễ.

Bất quá nha, những này tốt đánh quái cạnh tranh bên trên cũng tương đối kịch liệt, dù sao tất cả mọi người sợ chết, đều thích cẩu tại thị trấn chung quanh luyện cấp."

Tiêu Kiệt trong lòng bao nhiêu có bài bản

"Đa tạ huynh đệ, đi thôi Thành Tiên, chúng ta ra trấn!"

Hai người đi một khoảng cách, Ta Muốn Thành Tiên nhịn không được hỏi: "Phong ca, làm sao bây giờ a?"

"Sợ cái gì, lúc trước tại Ngân Hạnh thôn những cái kia quái đánh lên không phải cũng tốn sức rất a, đến đằng sau quen thuộc về sau không phải cũng liền như thế a?

Nói trắng ra quái vật thứ này đều là có nhược điểm, chỉ cần tìm được chính xác mở ra phương thức liền không có vấn đề.

Đương nhiên giai đoạn trước chúng ta còn phải nghe khuyên, dù sao vừa ra Tân Thủ thôn, với bên ngoài quái vật thực lực còn không có một cái trực quan nhận biết, chúng ta trước tại Lạc Dương trấn xung quanh luyện một chút, tìm xem cảm giác, thuận tiện tăng lên một chút võ công đẳng cấp, coi như không thăng cấp, nếu như có thể đem võ công đẳng cấp nâng lên, cũng là tăng lên à.

Mà lại chúng ta dù sao cũng là hai người tổ, trang bị cũng tốt, so cái kia Mì Sợi Ca mạnh hơn nha."

Hai người chuẩn bị sẵn sàng, liền ra thị trấn.

Một bên hướng nơi xa đi Tiêu Kiệt một bên không quên dặn dò.

"Đệ nhất, bảo trì tầm mắt khoáng đạt, chỉ cần không bị vây lên ta liền không sao.

Trò chơi này mặc dù tả thực, quái vật mặc dù trí tuệ, nhưng vẫn tuân theo một chút trò chơi đặc thù quy luật, tỉ như quái vật phạm vi cảnh giới, chỉ cần trước thời hạn phát hiện liền có thể thong dong chuẩn bị.

Thứ hai, không nên trêu chọc thành đàn quái vật, cái gì Hắc Phong sơn tặc cái gì lang yêu làng xóm cái gì bầy thi cái gì. . . Chúng ta một mực cầm lạc đàn độc hành quái vật hạ thủ chính là.

Thứ ba, quy củ cũ, nếu như phát hiện tình huống không đúng ta hô chạy, vậy thì nhanh lên chạy, khinh công ngươi học đi?"

"Học, Bát Bộ Cản Thiền! Hạn Địa Bạt Thông! Đều học."

"Không sai, dạng này liền không có vấn đề."

(tấu chương xong).