Chương 130: Lại gặp kỳ ngộ

Chương 130: Lại gặp kỳ ngộ

Lạc Dương trấn xung quanh lại là một vòng bị chặt cây không còn gò đất, mọc ra thấp bé cỏ dại, tầm mắt khoáng đạt, đại khái là vì thành trấn an toàn đi.

Một đầu sông hộ thành vòng qua thị trấn, hướng đông nam phương hướng chảy tới, cũng không biết hướng chảy nơi nào.

Hai người không có đi quá sâu, thậm chí liền ngựa cũng không xuống, ngay tại trống trải trên đồng cỏ, cưỡi ngựa thuận rừng rậm biên giới đi vòng vo.

Có thể không thâm nhập còn là đừng xâm nhập tốt.

Đi không bao xa, liền thấy một cái lợn rừng lớn.

"Là lợn rừng! Chuẩn bị bắn!"

Hai người trực tiếp lập tức mở bắn.

Sưu sưu sưu sưu, Tiêu Kiệt một chiêu Liên Châu tiễn, bốn mũi tên toàn trúng đích, cái kia lợn rừng gào lên một tiếng xông lại, Tiêu Kiệt một bên thúc ngựa mà đi, một bên trở lại xạ kích.

Sưu sưu sưu!

Mỗi một tiễn bắn ra, tất trúng.

Ha ha ha, Mount & Blade không có phí công chơi a, cái này kỵ xạ thủ đoạn đối phó dã quái lại thực dụng hơn.

Ta Muốn Thành Tiên cũng là liên tiếp hai mũi tên bắn tới, lại tất cả đều bắn tới không biết đi đâu, hắn không có vững chắc xạ kích, lập tức đầu ngắm lớn vô biên, lại không có chơi qua kỵ xạ, hoàn toàn không có cách nào nhắm chuẩn.

"Không được a Phong ca, như thế giết quái cũng quá chậm, ta vẫn là xuống dưới bộ chiến đi." Nói trực tiếp nhảy xuống ngựa đến, quơ búa lớn liền hướng lợn rừng vọt tới.

Tiêu Kiệt không có cách nào, trực tiếp quay đầu ngựa lại cũng giết tới.

Khoảng cách xa bảy, tám mét, lợn rừng trực tiếp khởi xướng công kích.

Va chạm! Đụng một tiếng, đâm vào Ta Muốn Thành Tiên một cái ngửa ra sau, bất quá nhưng không có xô ra bị choáng.

"Chết đi cho ta!"

Ta Muốn Thành Tiên một búa xuống dưới, chặt lợn rừng trực tiếp kêu lên một tiếng đau đớn nằm rạp trên mặt đất, cái này Cự Vũ Khí Đại Sư đánh choáng hiệu quả quả thực kinh người, liền ngay cả cái này lợn rừng cũng gánh không được Súc Lực một kích.

Tiêu Kiệt đột nhiên gia tốc, thuận thế một đao theo mặt bên vung ra.

Xoát! Lưỡi đao tại dã heo mặt bên mang ra một đạo huyết hoa.

-

47! (tốc độ tổn thương tăng thêm 89%)

Thoải mái!

Đây vẫn chỉ là cưỡi chặt, nếu là kỵ thương lời nói, sợ không phải có thể đánh ra hơn trăm tổn thương.

Lại nói muốn không quay đầu mua cây trường thương chơi đùa? Được rồi, còn là đừng nghĩ nhiều như vậy, mọi thứ thông mọi thứ lỏng a, chỉ có một mực dùng một môn võ công, tài năng đem vũ khí đẳng cấp luyện đi lên.

Cái kia lợn rừng vừa bò lên, Ta Muốn Thành Tiên lại là một búa, đến, lại nằm xuống.

Hai người hai ba cái công phu liền giải quyết đầu này lợn rừng lớn, lột da đào thịt, phục vụ dây chuyền, có thể nói đem cái này chiến lợi phẩm lợi dụng tương đương triệt để.

Tiêu Kiệt nhìn một chút Ta Muốn Thành Tiên, trong lòng tự nhủ đến, chính mình cũng xuống ngựa luyện đi.

Hai người liền thuận ven rừng rậm đi vòng vo.

Dã thú thứ này còn là rất tốt đánh, bởi vì phần lớn là độc hành quái, lại thêm IQ không cao, hai đánh một dưới tình huống cũng không có nguy hiểm gì.

Chính là quái vật ít một chút, không thâm nhập lời nói căn bản không gặp được mấy cái quái, trọn vẹn xoát hơn một giờ, mới giết bốn con lợn rừng, ba con sói, còn có một con báo.

Cái này cũng không quá được a, Tiêu Kiệt nhìn một chút điểm kinh nghiệm như thế nửa ngày mới luyện đến 2% mà thôi, cái này muốn lên tới cấp 13 muốn ngày tháng năm nào.

Càng có thể khí chính là đánh quái thời điểm Củ Cải ở một bên xa xa trốn tránh, hoàn toàn không đến tham chiến.

Tiêu Kiệt có chút im lặng, cái này ngựa làm thú cưỡi không sai, làm sủng vật liền kém một chút, quay đầu chờ học kỹ năng có tọa kỵ sớm tối phải đem ngươi đổi.

"Củ Cải a, thương lượng với ngươi chuyện này thôi, đem ngươi phi nhanh cùng đá kích dạy cho ta thôi?"

"Hí hí, không dạy, không dạy! Ngươi làm ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta giáo ngươi ngươi liền phải đem ta đuổi đi."

"Không thể, ta là cái loại người này a?"

"Hí hí, con kia lợn rừng là chuyện gì xảy ra?"

"Ngạch. . . Ngươi nói Than Hòn a, nó lúc trước đây không phải là nhớ nhà sao, cầu ta thả nó, ta cái này nhân tâm thiện lương nhất, mặc dù rất không bỏ nhưng vẫn là chỉ có thể đem nó thả, ngươi nhìn xem ta người này tốt bao nhiêu."

"Hí hí, ta không tin!"

Làm, cái này ngựa lại còn thật thông minh.

Tiêu Kiệt nhìn một chút độ trung thành ngạch, 73, vẫn được, đến 80 liền có thể học.

Bỗng nhiên phía trước trong rừng cây rối loạn tưng bừng, tùy theo mà đến còn có nhánh cây bị bẻ gãy thanh âm.

"Phong ca, giống như có đại quái!"

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới.

"Mau tới ngựa!"

Hai người mới vừa lên ngựa, liền nhìn trong rừng rậm bỗng nhiên xông ra một cái chừng dài bốn, năm mét cự hùng đến.

Nổi giận cự hùng: Đẳng cấp 15, HP 321/1000!

Cái kia gấu trên thân cắm đầy mũi tên, trải rộng vết thương, thê thảm vô cùng.

Ngay sau đó đằng sau liền cùng lên đến một đám người đến.

"Giết a!"

"Đừng để nó chạy!"

"Bắn tên bắn tên bắn tên!"

Cái kia lại là một đám hơn mười cái người chơi, đánh trống reo hò cùng một chỗ đang truy đuổi cự hùng, có mấy người còn mang chó, uông uông kêu, thanh thế to lớn.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, bà mẹ nó, nhiều người như vậy?

Đây chính là Mì Sợi Ca nói chiến thuật biển người đi, quả nhiên khủng bố.

Cái kia cự hùng xem ra dù sao cũng là cái tinh anh quái, sửng sốt bị đuổi chỉ có nước chạy trốn.

Cái kia cự hùng nhìn thấy hai người không chỉ có không có công kích ngược lại xoay người chạy.

Nhưng chung quanh ba mặt đều bị người chơi bao vây, chạy đi đâu đến rơi, bị trường thương cung tiễn một mạch hướng trên thân chào hỏi, rít gào một tiếng ầm vang ngã xuống đất.

Lập tức liền có năm sáu cái người chơi cầm lột da đao xông lên đào thịt lột da.

Dẫn đầu người là cái hai mươi cấp Kiếm Khách, tên gọi vân tiêu khách, cưỡi ngựa hướng hai người tiến lên đón.

"Hai vị, Lạc Dương trấn xung quanh rừng rậm đã bị ta Thiên Hạ hội bao, phiền phức xin nhường một chút."

Ta Muốn Thành Tiên lập tức không cam lòng nói: "Dựa vào cái gì a."

"Ha ha, chỉ bằng ta đại ca là Hùng Bá Thiên Hạ, cấp 28 Khí Công Đại Sư, không phục? Cẩn thận ta mở đỏ đem các ngươi hai cho diệt." Người kia phía trước còn khách sáo một câu, đằng sau trực tiếp bại lộ bản tính.

"Thành Tiên, đừng nói, chúng ta đi."

"Ha ha, cái này liền đúng không, chúng ta Thiên Hạ hội cũng không phải ỷ thế hiếp người, nhưng chung quanh nơi này một mảnh đã bị chúng ta trước bao, bởi vì cái gọi là tới trước tới sau, hai vị bằng hữu đi địa phương khác luyện cũng giống như vậy sao, đương nhiên nếu như hai vị nguyện ý gia nhập ta Thiên Hạ hội, cũng là không ngại hai vị cùng một chỗ chia sẻ kinh nghiệm."

"Đa tạ hảo ý, không cần."

Tiêu Kiệt nói trực tiếp giục ngựa liền đi.

Ta Muốn Thành Tiên cũng chỉ có thể đuổi theo.

Tuy nói trò chơi này có chữ đỏ ước thúc, mà lại nơi này cách thị trấn cũng tương đối gần, nhưng đối phương nhiều người như vậy, thật muốn đánh phía bên mình căn bản không chiếm được chỗ tốt gì, đối phương trực tiếp cùng một chỗ bắn tên phía bên mình đều kháng không được, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, trước mắt còn là không muốn lên xung đột tốt.

Đối với loại này đại công hội đặt bao hết chiếm quái loại chuyện này, Tiêu Kiệt đi qua thấy nhiều, trong trò chơi từ trước đến nay là thực lực nói chuyện, nên nhận sợ liền phải nhận sợ.

Huống hồ nơi này thăng cấp cũng thực có chút chậm, cùng nhiều người như vậy đoạt quái, cũng không có gì ý tứ.

Chẳng bằng đi địa phương khác nhìn xem.

"Vậy làm sao bây giờ a?"

"Không sao, chúng ta đi xa một chút, ngươi không phải có bản đồ a, chúng ta làm theo y chang, tìm phù hợp vị trí luyện cấp không khó lắm."

Những người này sở dĩ sẽ cẩu tại thị trấn xung quanh, là bởi vì Lạc Dương trấn xung quanh khu rừng này nên tính là an toàn nhất khu luyện cấp vực, nhưng toàn bộ Lạc Dương bình nguyên người chơi nhiều lắm cũng liền vài trăm người, cái trò chơi này bản đồ như thế lớn, mảng lớn có thể thăm dò khu vực.

Luôn có thể tìm tới thích hợp luyện cấp địa phương.

Chỉ là đối với đại bộ phận người chơi đến nói, mở bản đồ chi phí quá cao, cho nên tình nguyện chậm một chút cũng muốn lưu tại thành trấn phụ cận, dù sao an toàn trên hết.

Nhưng là đối với có được bản đồ hai người đến nói, lại không phải việc khó.

"Ngươi đem Lạc Dương bình nguyên bản đồ chụp tấm hình ảnh chụp phát cho ta."

"Được rồi."

Sau một lát, Tiêu Kiệt điện thoại liền thu được ảnh chụp.

Tiêu Kiệt đem ảnh chụp tại trên máy vi tính phóng đại, cẩn thận quan sát đến bản đồ chi tiết, bản đồ cũng không toàn, phía trên có mảng lớn chưa thăm dò khu vực, nhất là mấy cái kia cỡ lớn quái vật thực lực hoạt động khu vực.

Cái kia hẳn là Hắc Phong sơn sơn tặc, Bách Lang quật lang yêu chờ quái vật thế lực khu vực.

Nhưng bị nhô ra bản đồ cũng không ít, nhất là Lạc Dương trấn xung quanh, có thể thấy rõ ràng hoang dã, rừng rậm, thôn xóm phân bố tình huống.

Cỡ lớn thôn xóm đều bị sơn tặc chiếm cứ, trong rừng rậm tầm mắt không tốt, dễ dàng tao ngộ tinh anh dã thú, hoang dã là thích hợp nhất luyện cấp địa phương, bất quá trong hoang dã thường thường quái vật lại quá ít, nửa ngày không nhìn thấy một cái.

A nơi này xem ra không sai nha.

Kia là một mảnh ở vào bên bờ sông một mảnh ruộng lúa mạch, cái kia mảnh đất đồ bên trên không có biểu hiện cây cối, cũng không có quái vật thế lực ô biểu tượng, tỉ lệ lớn chỉ có dã thú một loại rải rác quái vật.

Cũng không phải thôn trang, chỉ có một cái rất nhỏ kiến trúc ô biểu tượng, hẳn là cùng loại Điền gia lão trạch loại kia độc lập dân cư.

Loại địa phương này sẽ không có nhóm lớn quái vật, chính thích hợp hai người.

"Đi, đi theo ta!" Tiêu Kiệt đối chiếu bản đồ một cái, liền hướng phương đông bước đi.

Lý do an toàn, hai người trước thuận đại lộ đi một đoạn, chờ cảm giác nhanh đến địa phương, lại chuyển hướng phương nam.

Xuyên qua hoang dã cùng thưa thớt cánh rừng, đi thêm vài phút đồng hồ, một dòng sông lại xuất hiện ở trước mặt hai người, bên kia bờ sông chính là cái kia phiến ruộng lúa mạch, quả nhiên cây rừng thưa thớt, đại bộ phận đều là bãi cỏ, lẻ tẻ vài toà vứt bỏ dân cư, cái này ở trên Lạc Dương bình nguyên có thể nói là phi thường phổ biến cảnh tượng, thậm chí còn có thể nhìn thấy một mảnh ruộng lúa mạch.

Loại này bản đồ thích hợp nhất luyện cấp.

"Chúng ta qua sông đi."

Nước sông nhìn xem còn rất sâu, Tiêu Kiệt nhớ kỹ giao nhân quỷ nước sự tình, mặc dù nước rất thanh, thoạt nhìn không có quái vật gì, nhưng vẫn là cẩn thận mới là tốt, hắn chuẩn bị trực tiếp mở Thảo Thượng Phi một hơi chạy tới.

Ta Muốn Thành Tiên lúc này lại vì chẳng lẽ, "Phong ca, ta không biết ta có thể hay không bơi lội a?"

"Bơi lội? Ngươi không thể trực tiếp dựa vào,  nhớ tới, ngươi học chính là Bát Bộ Cản Thiền cùng Hạn Địa Bạt Thông đúng không?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ làm, lần này phiền phức, con hàng này học hai cái đều không mang vượt qua địa hình. . . Bất quá vấn đề không lớn.

Ta Muốn Thành Tiên đạo: "Muốn không chúng ta đi qua?"

"Không được, quá nguy hiểm, chúng ta đi lên phía trước một đoạn, nhìn xem có hay không cầu." Tiêu Kiệt nói liếc mắt nhìn bản đồ, trên bản đồ con sông này phía trước có cái dây đen đánh dấu, cũng không biết có phải là cầu.

Hai người đi lên phía trước không bao xa, thật đúng là tìm tới một tòa cầu, phi thường đơn sơ, run rẩy một tòa cầu độc mộc, mấy cây thớt gỗ tử chống đỡ lấy, hai cây gỗ tròn kết nối cùng một chỗ, liền xem như cầu.

Trách không được trên bản đồ hoa mơ hồ như vậy.

Bất quá tốt xấu là có thể hơn người.

"Ta trước đi qua, ngươi đem áo giáp thoát tiếp qua cầu, trò chơi này vật lý động cơ như thế tả thực, vạn nhất rơi trong sông chìm tới đáy liền không xong, Củ Cải bên trên!"

Cái này sợ hàng đánh không lạ dám lên, qua sông dò đường cũng có thể đi.

Cái kia Củ Cải mặc dù không tình nguyện, nhưng lại chủ nhân dưới mệnh lệnh cũng chỉ có thể bay nhảy nhảy vào trong sông, hướng bờ bên kia bơi đi.

Còn tốt, không có nhận bất luận cái gì công kích, trực tiếp bên trên bờ bên kia.

Tiêu Kiệt hướng trong nước đi vài bước, phát hiện người chơi nhân vật là có thể bơi lội, vẫn được, vạn nhất rơi trong sông chí ít sẽ không chết đuối.

Bất quá cẩn thận lý do, hắn còn là lui trở về trên bờ.

Thảo Thượng Phi! Mở ra khinh công về sau hướng thẳng đến bờ bên kia phóng đi.

Ba ba ba ba một trận đạp nước mà đi, trực tiếp theo trên mặt nước chạy tới, tiếp cận bên bờ thời điểm thuận thế còn tới cái lộn mèo, nhẹ nhõm rơi tại bên bờ trên tảng đá.

Soái

Ta Muốn Thành Tiên lại run run rẩy rẩy bên trên cầu, hướng sông đối diện đi tới.

Đi đến trong sông ở giữa thời điểm, bỗng nhiên bịch một tiếng, mặt sông nổi lên một trận bọt nước, giống như có đồ vật gì rơi vào trong sông giống như.

Tiêu Kiệt một trận không hiểu thấu, tình huống gì? Ta Muốn Thành Tiên cũng không có rơi vào a.

Chờ Ta Muốn Thành Tiên qua sông, Tiêu Kiệt vội vàng hỏi, "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Ta Muốn Thành Tiên kinh hoảng nói: "Phong ca, không tốt, ta búa rơi trong sông!"

Cái gì? Tiêu Kiệt một trận ngạc nhiên, còn tưởng rằng Ta Muốn Thành Tiên là đang nói đùa, "Ngươi xác định?"

"Không sai, hệ thống nhắc nhở nói ta búa không cẩn thận theo trong bọc trượt xuống, rơi vào trong nước sông. . ."

"Theo ngươi trong ba lô trượt xuống?" Tiêu Kiệt xác nhận một chút.

"Không sai, chính là theo trong ba lô trượt xuống." Ta Muốn Thành Tiên trong giọng nói tràn đầy ủy khuất nói đến.

Tiêu Kiệt lại hai mắt tỏa sáng: "Bà mẹ nó, ngươi đây là gặp được kỳ ngộ đi?"

(tấu chương xong).