Chương 131: Búa tím cùng búa cam

Chương 131: Búa tím cùng búa cam

Tiêu Kiệt không khỏi một trận cảm thán, Ta Muốn Thành Tiên vận khí này cũng quá tốt đi, qua cái sông đều có thể phát động kỳ ngộ?

Bất quá hắn đại khái suy đoán, cái kỳ ngộ này hẳn là cùng qua sông người mang theo vũ khí có quan hệ, đại khái chỉ có búa có thể phát động đi.

Nhìn thấy Ta Muốn Thành Tiên còn đặt cái kia một mặt mờ mịt đâu, im lặng nói: "Rìu vàng rìu bạc cố sự ngươi chưa từng nghe qua?"

"Không có a, giảng cái gì a?"

Tiêu Kiệt lần này thật kinh đến, "Bà mẹ nó, ngươi khi còn bé học đều là cái gì a, liền kinh điển như vậy cố sự đều chưa từng nghe qua? Nói thật, ngươi hẳn là xem nhiều sách, được rồi, ta liền cho ngươi đơn giản điểm giảng một lần đi đi.

【  lúc trước có cái tiều phu theo trên cầu qua sông, không cẩn thận búa rơi trong sông, tiều phu ngồi tại bên bờ khóc ròng ròng, kết quả một cái thần sông theo trong sông chui ra ngoài, hỏi hắn làm sao, tiều phu nói búa ném.

Thần sông nói đừng thương tâm, ta giúp ngươi vớt, một lát sau thần sông vớt một thanh rìu bạc đi lên, hỏi tiều phu có phải là ngươi rơi.

Tiều phu rất thành thật a, nói không phải a.

Thần sông lại xuống sông tiếp tục vớt, một lát sau vớt một thanh rìu vàng đi lên, hỏi có phải là ngươi.

Tiều phu nói cũng không phải a, ta rơi chính là cái thiết phủ tử.

Cuối cùng thần sông vớt một thanh thiết phủ tử đi lên, tiều phu nói đúng đúng đúng, ta rơi chính là cái này thiết phủ tử, thần sông một cao hứng, nói đã ngươi như thế thành thật, vậy ta liền đem ba thanh búa đều đưa cho ngươi đi.

Về sau tiều phu đem việc này nói cho bằng hữu, hắn bằng hữu cũng chạy đến bờ sông cây búa ném tới.

Thần sông vớt một thanh rìu vàng, hắn bằng hữu tham lam a, liền nói đúng đúng đúng, đây chính là ta rơi.

Thần sông lại vớt một thanh rìu bạc, hắn bằng hữu còn là đúng đúng đúng, cái này cũng là ta rơi.

Kết quả thần sông sinh khí, nói ngươi như thế tham lam, đáng đời một thanh búa đều không có, thế là liền rời đi. 】

(lúc đầu không muốn viết cố sự này, dù sao đại bộ phận độc giả đều biết, nhưng là vì kịch bản trôi chảy không thể không gia nhập cố sự này, nhưng vì phòng ngừa có người cảm thấy tác giả tại nước số lượng từ, cho nên một chương này phát thêm 500 miễn phí nội dung, cụ thể phương pháp là ra tay trước 2800 chữ, sau đó hậu trường sửa chữa, lại đem nhiều hơn 500 chữ cộng vào, dạng này cái này 500 chữ là không xếp vào kế phí phạm vi, chương này trên thực tế là 3300 chữ, mọi người có thể yên tâm quan sát. )

Ta Muốn Thành Tiên nghe như có điều suy nghĩ, "Vậy ta hiện tại có phải là hẳn là tại bờ sông ôm đầu khóc rống a?"

Tiêu Kiệt cười ha ha một tiếng, "Trẻ con là dễ dạy, không sai, chính là đến ôm đầu khóc rống, muốn không cái này thần sông làm sao đi ra. Nhanh đi, ghi nhớ vừa rồi cái kia cố sự a, thần sông nếu là cho ngươi rìu vàng rìu bạc ngươi nhưng tuyệt đối đừng muốn, nhất định phải 【  thành thật 】 làm một cái thành thật hảo hài tử."

Ta Muốn Thành Tiên có chút hoài nghi, "Phong ca cố sự này sẽ không phải là nhi đồng sách báo a?"

"Ha ha, thật đúng là để ngươi đoán được, chính là nhi đồng sách báo a."

Ta Muốn Thành Tiên lại nói: "Không đúng rồi, cái trò chơi này phong cách vẽ cảm giác cùng loại này nhi đồng sách báo không đáp a, sẽ không phải chỉ là cái trùng hợp a?"

Tiêu Kiệt lại quả quyết phủ định, "Không, tuyệt đối không phải trùng hợp, nếu không vì cái gì ta cái gì đều không xong, hết lần này tới lần khác là trong bọc búa rơi vào trong sông.

Bất quá có một chút ngươi nói đúng, rìu vàng rìu bạc cố sự cùng cái thế giới này không khí đích xác không quá dựng, cho nên một hồi tình huống không chừng sẽ có thay đổi gì, chúng ta tùy cơ ứng biến.

Bất quá bình thường mà nói, mặc kệ là nhi đồng sách báo còn là Liêu Trai Chí Dị, đều là khởi xướng độc giả làm người tốt, loại này thần sông cho ra lựa chọn thường thường càng giống là một loại khảo nghiệm, cho nên ta cảm giác thành thật lấy đối ứng nên là không sai, thế nào, có lòng tin kháng cự dụ hoặc sao?"

Ta Muốn Thành Tiên miệng đầy đáp ứng: "Yên tâm đi Phong ca, loại này lắc lư tiểu hài tử cố sự, ta còn có thể mắc lừa hay sao? Ta muốn bắt đầu khóc à nha?"

"Tới đi, một hồi mặc kệ đi ra chính là thần sông còn là cái gì, ngươi đều phải ghi nhớ, phải giống như trong truyện cái kia tiều phu bảo trì thành thật thái độ, tuyệt đối đừng giống tiều phu bằng hữu như thế."

"Vậy còn ngươi?"

"Ta ở bên cạnh cho ngươi lược trận, vạn nhất sự tình không đúng, tốt trực tiếp xuất thủ cứu tràng."

"Cứu tràng? Thần sông kia còn có thể ăn người hay sao?"

"Ai biết được, tóm lại để phòng vạn nhất liền đúng rồi."

Nói xong ngồi xếp bằng, nội lực thể lực đều về đầy, sau đó đứng ở sau lưng Ta Muốn Thành Tiên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, "Bắt đầu đi."

Ta Muốn Thành Tiên lập tức liền khóc rống lên, trực tiếp đối với Microphone dừng lại gào.

"Ô ô ô ô, ta thật thê thảm a, ta thật thê thảm a, ta búa u, ngươi làm sao liền cách ta mà đi nữa nha."

"Có chút tình cảm có được hay không, ngươi dạng này rất giả dối ài." Tiêu Kiệt ở một bên chỉ điểm lấy.

Ta Muốn Thành Tiên không làm sao được, chỉ có thể cố gắng đầu nhập tình cảm, "Ô ô ô ô, ta âu yếm búa a, ta cùng ngươi cùng cam khó chung khổ nhiều năm như vậy, toàn thân cao thấp liền ngươi như vậy một kiện đáng tiền đồ chơi, đây chính là ta gia truyền bảo vật a, không có ngươi ta làm sao đi đối mặt liệt tổ liệt tông a!"

Khóc nửa ngày, một điểm phản ứng đều không có.

"Phong ca, ô ô ô, tình huống gì?"

Tiêu Kiệt trong lòng một trận oán thầm, sẽ không phải thật chỉ là trùng hợp a?

Đột nhiên, trên mặt sông một trận dòng nước phun trào, một vòng xoáy khổng lồ trống rỗng hiển hiện.

"Đến, đừng ngừng, tiếp tục."

Ngay tại Ta Muốn Thành Tiên trong tiếng khóc, một cái toàn thân hơi nước bao phủ áo đen mỹ nữ xuất hiện tại trước mặt hai người.

Hiểu Nguyệt hoa (thần sông) đẳng cấp 26: HP 3000.

Mỹ nữ kia thần sông quần áo mát lạnh, đi chân đất, màu đen váy tơ ở giữa da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện, hiện ra thủy quang, lúc này chung quanh không biết sao dâng lên sương khói mông lung, liền ngay cả tia sáng cũng biến thành mê huyễn.

Tình cảnh này, để người hoài nghi thân ở trong mộng.

"Vị tiểu ca này, ngươi vì cái gì ở trong này khóc rống a."

"Thần thần tiên!" Ta Muốn Thành Tiên đã kinh đến, vậy mà thật sự có thần sông, còn là cái mỹ nữ thần tiên rồi.

"Ha ha ha, không sai, ta chính là trong cái Tĩnh Thủy hà này thần sông, nhìn ngươi như thế đáng thương liền ra gặp một lần bên kia vị tiểu ca kia, bỏ đao xuống đi."

"Ha ha ha, tiên tử nói đùa, tại hạ nào dám đối với ngài bất kính a, chỉ là vừa mới trong lúc nhất thời không biết là ngươi tới rồi, dù sao cái này hoang sơn dã lĩnh, vạn nhất đến cái sơn tinh thủy quái sẽ không hay."

Tiêu Kiệt nói thu hồi đao đến, trước mắt thần sông này cảm giác không thích hợp, chủ yếu là đẳng cấp quá thấp, coi như thần sông là cái tương đối cấp thấp cái khác thần tiên, mới cấp 26? Cũng quá khó coi đi.

Trừ phi thần tiên có khác biệt đẳng cấp phương thức tính toán, lại hoặc là thần sông bản thân liền là loại này yếu gà?

Tóm lại cảm giác cũng không phải là rất thích hợp, bất quá đối phương coi như không phải thần tiên, chỉ sợ cũng không phải hắn có thể trêu chọc, cho nên vẫn là không nên chọc giận đối phương tốt.

"Ha ha, nói đi tiểu hỏa tử, ngươi thế nhưng là gặp được chuyện phiền toái gì."

"Ta búa rơi trong sông, kia là ta gia truyền bảo bối, ô ô ô ô."

"Không cần thương tâm, ta giúp ngươi vớt lên đến chính là, ngươi lại thiếu đợi một lát."

Nói một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Kiệt nheo mắt, dựa vào,  quả nhiên là yêu quái! Con hàng này vậy mà là một lặn xuống nước đâm đi xuống, thần sông nào có như thế xuống nước?

Hắn không dám lên tiếng, trực tiếp cho Ta Muốn Thành Tiên phát cái tin riêng.

"Cẩn thận ứng phó!"

Không lâu sau mỹ nữ kia thần sông liền lại nổi lên mặt nước, trong tay thình lình lơ lửng một thanh tạo hình hoa lệ màu vàng cự phủ.

"Tiểu ca, ngươi rơi thế nhưng là thanh này Bát Quái Kim Toản Khai Sơn Phủ?"

Trên búa kia lại còn thật hiện ra một nhóm văn tự đến —— 【  Bát Quái Kim Toản Khai Sơn Phủ (sử thi / cự phủ). . . 】

Ta Muốn Thành Tiên hai mắt tỏa sáng, bất quá lại cũng chỉ là chỉ thế thôi.

Dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, chỉ là một kiện sử thi trang bị còn không đến mức để hắn thất sắc.

"Đây không phải ta rơi búa."

"Ừm, dạng này a, vậy ta lại xuống đi tìm một chút." Mỹ nữ thần sông nói một lặn xuống nước lại đâm xuống.

Sau một lát, lại nâng lên.

"Vậy ngươi rơi thế nhưng là thanh này Liệt Thiên Thần Phủ?"

【  Liệt Thiên Thần Phủ (truyền thuyết / cự phủ). . . 】

Cái này Ta Muốn Thành Tiên trợn cả mắt lên, "Ta —— "

Khụ khụ khụ!

Ta

Khụ khụ khụ!

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, đây chính là truyền thuyết vũ khí a!

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Khẳng định là giả, không muốn chết liền trung thực theo kế hoạch đến.

Kỳ ngộ cái đồ chơi này là kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại sự tình, cũng không thể ánh sáng nhìn chằm chằm chỗ tốt không cân nhắc phong hiểm, có lẽ cái này cam búa là cái cạm bẫy cái gì cũng nói không chắc đâu.

Tiêu Kiệt nghĩ đến nhìn bốn phía, loại nước này sương mù tràn ngập hoàn cảnh, liền ngay cả ánh nắng đều tối xuống, quả thực để hắn có chút bất an.

Không chịu nổi Tiêu Kiệt hung hăng ho khan, Ta Muốn Thành Tiên cuối cùng vẫn là cắn răng nói đến, "Không phải thần sông tỷ tỷ, ta rơi chính là một thanh phổ thông cự phủ."

"Vậy ta lại giúp ngươi tìm một chút đi." Mỹ nữ thần sông lại tiến vào trong sông.

Tiêu Kiệt thừa dịp này đánh chữ đạo —— "Đừng có gấp, nếu như những này búa là thật, dựa theo kịch bản tiếp xuống ba thanh búa đều sẽ cho ngươi."

Hắn kỳ thật cũng rất hi vọng những này búa là thật, nếu là thật cho một thanh truyền thuyết vũ khí một thanh sử thi vũ khí, vậy nhưng ngưu bức xấu.

Lúc này mới cấp 10 a, ngẫm lại đều kích thích.

Nhưng là bị xã hội đánh đập nhiều, đối với loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt bản năng đã cảm thấy trong đó có quỷ.

Lần này mỹ nữ thần sông đi xuống có hơi lâu, qua một hồi lâu mới lại nổi lên mặt nước.

"Ai nha, thật sự là thật có lỗi, cái kia búa không biết bị dòng sông vọt tới đi đâu, vậy mà tìm không thấy." Mỹ nữ thần sông hai tay mở ra, một bộ bất đắc dĩ biểu lộ.

"Bất quá cái này Tĩnh Thủy hà về ta quản hạt, nếu như mặc kệ ngươi ta lại băn khoăn, không bằng dạng này ta liền đem cái này hai thanh búa bồi thường cho ngươi được rồi, liền xem như đền bù tổn thất của ngươi thế nào?"

Nói vung tay lên, hai thanh búa tất cả đều trôi dạt đến Ta Muốn Thành Tiên trước mặt, quả thực chính là có thể đụng tay đến.

Ta

"Hụ khụ khụ khụ hụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ!"

Ta Muốn Thành Tiên liếc nhìn Tiêu Kiệt, trong lòng gọi là một cái gấp a, trong lòng tự nhủ đều lúc này còn không lấy? Đây chính là Truyền Thuyết cấp vũ khí a.

Bất quá đến cùng còn là Phong ca lời nói chiếm cứ thượng phong, cắn răng một cái, "Không được, đây không phải ta rơi búa, ta không thể muốn, ta rơi chỉ là một cái bình thường cự phủ mà thôi, thỉnh thần tiên tỷ tỷ thu hồi đi thôi."

Mỹ nữ kia thần sông hơi sững sờ, chợt cười to, "Ha ha ha ha, tiểu bằng hữu, không thể không nói, ngươi là ta gặp qua thành thật nhất nhân loại đâu, thật sự là đáng quý phẩm cách a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đáng ngưỡng mộ ngươi ngược lại là cho trang bị a.

Nhưng không ngờ thần sông kia bỗng nhiên cười thần bí, vung tay lên, cam búa tím búa tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, đổi một bộ vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói.

"Ta vừa mới cùng một cái rùa đen trò chuyện vài câu, nó nói ngươi búa đại khái là bị vọt tới hạ du đi, các ngươi thuận dòng sông một mực đi xuống dưới, gặp được cái thứ nhất sông chỗ rẽ thời điểm rẽ trái, tại dòng sông cuối cùng các ngươi sẽ tìm được một cái làng chài nhỏ, có lẽ ở nơi đó các ngươi có thể tìm tới muốn tìm đồ vật.

Ghi nhớ, bảo trì ngươi thành thật, chỉ cần ngươi từ đầu đến cuối chân thành đối xử mọi người, không thay đổi sơ tâm, cuối cùng nhất định sẽ được đến nên được bồi thường.

Đến nỗi ngươi ——" mỹ nữ kia thần sông liếc nhìn Tiêu Kiệt, : "Cũng mời ngươi tiếp tục bảo trì ngươi 'Thành thật' đi, như vậy gặp lại hai vị tiểu ca, ha ha ha."

Nói xong một cái lặn xuống nước đâm vào trong sông, biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh sương mù cũng theo đó tiêu tán, chỉ còn lại hai người hai mặt nhìn nhau.

(tấu chương xong).