Chương 132: Quỷ bí làng chài cùng cá mặn thương nhân

Chương 132: Quỷ bí làng chài cùng cá mặn thương nhân

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  thần sông chỉ dẫn 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi cùng đồng bạn của ngươi tại qua sông lúc trong lúc vô tình đem búa rơi vào trong sông, may mắn được thần sông chỉ dẫn, nàng nói cho các ngươi biết tại hạ du một tòa làng chài nhỏ bên trong có thể tìm tới các ngươi muốn đồ vật, nhưng mà đối phương nói không tỉ mỉ, nơi đó đến tột cùng sẽ có chuyện gì chờ đợi các ngươi vẫn không được biết.

Chỉ có nàng một câu lời khuyên để các ngươi ghi tạc trong lòng, chỉ cần thủ vững 【  thành thật 】 liền có thể được đến nên được bồi thường.

Nhiệm vụ mục tiêu: Tiến về làng chài tiến một bước điều tra.

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ? .

(dựa vào,  quả nhiên sẽ không thật cho a. )

Tiêu Kiệt nhìn xem dần dần khôi phục lại bình tĩnh mặt sông, trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, mặc dù đã sớm nghĩ đến, nhưng vẫn là có chút thất vọng.

Xem ra nhất định phải đem đến tiếp sau nhiệm vụ làm tài năng cầm tới ban thưởng.

Chỉ là không biết, mỹ nữ này thần sông đến cùng là thật thần sông, còn là yêu quái ngụy trang đâu? Tựa như lúc trước thụ thần, lại hoặc là cái khác đặc thù nào đó tồn tại.

Bất quá thật giả cũng không đáng kể, lại không thể giống lúc trước ở trong thôn như thế tìm thôn trưởng báo cáo.

Hắn này sẽ thật là có điểm nhớ nhung quá khứ chơi qua những cái kia game online bên trong nội dung nhiệm vụ, vô não nhảy qua sau đó tùy tiện đánh mấy cái nhiệm vụ quái là được, nào giống trò chơi này còn phải các loại đốt đầu óc nghĩ đối sách.

Gặp phải những này cao trí lực NPC, lại có loại IQ bị áp chế cảm giác.

Các loại câu đố người hành vi để người quả thực khó chịu.

"Phong ca, vậy chúng ta đi không đi làng chài?"

"Đi, nhất định phải đi, thật vất vả gặp được kỳ ngộ nhiệm vụ, nhưng kỳ ngộ sao khẳng định sẽ có ban thưởng, mặc dù ban thưởng không biết, nhưng ban thưởng khẳng định rất tốt, mà lại vừa mới chúng ta nên tính là hoàn thành bước đầu tiên khảo nghiệm, loại chuyện này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a, sao có thể dễ dàng buông tha.

Cái này kỳ ngộ phải hoàn thành tất nhiên không có khả năng giống trong truyện đơn giản như vậy, nói vài lời lời nói thật là được, bất quá nha, cái kia cố sự ta cảm thấy có lẽ còn là rất đáng được tham khảo, ghi nhớ cái này từ khóa thành thật, ta cảm thấy điểm này nhất định là đối với cuối cùng phải hoàn thành nhiệm vụ phi thường trọng yếu."

Hai người cũng không đánh quái, đánh quái thăng cấp nào có kỳ ngộ hăng hái, thuận bãi sông liền hướng phía nam đi đến, Ta Muốn Thành Tiên không có cự phủ, đành phải cầm lấy trước kia cũ chiến phủ trước dùng đến.

Quả nhiên, đi không nhiều một hồi, một cái sông chỗ rẽ liền xuất hiện ở trước mặt hai người, nhánh sông chủ chảy xiết mà xuống, không biết hướng chảy phương nào, nhánh sông chủ mặt bên lại có một đầu suối mảnh nhỏ chỗ rẽ, hai người thuận chỗ rẽ tiếp tục đi tới, màu trắng bãi sông dần dần không thấy, thay vào đó chính là nồng đậm bụi cỏ lau.

Hai người phải bảo đảm ánh mắt khoáng đạt, không thể không quấn vài vòng, xuyên qua một mảnh rừng cây thưa thớt, đột nhiên, dòng sông kia lại đến cuối cùng, trước mắt lại là một cái nho nhỏ hồ nước, tại chung quanh hồ vây quanh một chút nhà tranh hàng rào trúc, thật đúng là một cái nho nhỏ làng chài.

Chỉ có điều cái này làng chài nhìn xem không quá bình thường, có loại rách nát không chịu nổi cảm giác.

Đầu gỗ trên kệ phơi rách rưới lưới đánh cá, tới gần bờ sông địa phương còn ngừng lại mấy chiếc thuyền đánh cá, chỉ là đều đã rách nát không chịu nổi, có dứt khoát mục nát.

Những cái kia nhà tranh có đều đã sập, hoặc là dứt khoát để lọt đỉnh, xem ra đã hoàn toàn không người cư trú.

Chỉ có thôn chỗ sâu nhất một tòa nhà tranh nhìn xem coi như hoàn chỉnh, cửa bên cạnh trên kệ còn mang theo một chút cá mặn.

Tiêu Kiệt cũng đã quen thuộc loại này phong cách vẽ, cái thế giới này tựa hồ khắp nơi đều là như thế, đồi phế, rách nát, cũng chỉ có tại Tân Thủ thôn, hoặc là Lạc Dương trấn loại này người chơi đợi địa phương, còn có thể cảm giác được một tia tường hòa an bình.

Hai người vòng quanh bên hồ ở trong thôn đi dạo một vòng, không có bất kỳ ai.

Tiêu Kiệt trong lòng mười phần cảnh giác, có người hay không chỉ là phụ, mấu chốt là sẽ hay không có quái vật.

Ta Muốn Thành Tiên lại từ đầu đến cuối đang tìm kiếm hắn cự phủ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía trong hồ.

Chỉ là cái kia nước hồ một mảnh đen kịt, để hắn xuống nước đi tìm là quả quyết không dám.

"Hai vị đang tìm cái gì a, nhưng là muốn mua cá mặn?"

Thanh âm này dọa hai người nhảy một cái, hai người bỗng nhiên quay người lại, liền thấy toà kia hơi hoàn chỉnh chút nhà tranh trước, không biết lúc nào ngồi một cái lão bà bà, một mặt cảnh giác nhìn xem hai người.

Lý bà bà (cá mặn thương nhân): Đẳng cấp cấp 24, HP 710.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta sát, một cái cá mặn thương nhân đều có cấp 24? Nói đùa cái gì, cái này Lý bà bà tuyệt đối không đơn giản a.

Hắn sợ Thành Tiên chuyện xấu, vội vàng mở miệng nói.

"Lão nhân gia, chúng ta là kẻ trở lại quê hương, chuyên môn bốn phía hàng yêu trừ ma, trừ gian diệt ác người, nghe nói cái này bờ sông thường xuyên có giao nhân, quỷ nước ẩn hiện hại người, liền đến xem có thể hay không tìm mấy cái đến giết giết.

Đúng lúc gặp nơi đây, nếu có quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

"Kẻ trở lại quê hương? Ta nghe nói qua các ngươi, hàng yêu trừ ma sao? Ha ha ha, vậy nhưng thật sự là xảo, chúng ta bên này gần nhất vẫn thật là có giao nhân làm hại, lão bà bà ta một người cơ khổ không nơi nương tựa ở chỗ này, lo lắng hãi hùng đã có chút thời gian, các ngươi tới đúng lúc.

Nếu là có thể giúp ta tiêu cái này cọc tai hoạ, lão bà bà ta thế nhưng là vô cùng cảm kích nữa nha."

A, thật có giao nhân?

"Vậy không biết cái này thù lao tính thế nào đâu? Chúng ta trở lại quê hương người hàng yêu trừ ma cũng là phải bỏ tiền, cái này phí sửa chữa, dược thủy tiền, còn có ăn cơm đều là đòi tiền, cho nên ngươi hiểu. . ."

"Ha ha ha ha, ta hiểu ta hiểu, lão thái thái ta mặc dù không có gì tài sản, nhưng tiền quan tài vẫn có một ít, nhất định sẽ không để cho các ngươi làm không công, giết một cái giao nhân ta cho các ngươi 100 văn tiền thù lao, giết bao nhiêu ta cho bao nhiêu."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  săn giết giao nhân 】 nên nhiệm vụ là lạ gặp chuyện kiện 【  thần sông chỉ dẫn 】 liên quan nhiệm vụ, có khả năng đối với nên kỳ ngộ cuối cùng kết cục đi hướng sinh ra ảnh hưởng, người chơi có thể tự động lựa chọn có tiếp nhận hay không. 】

Tiếp, nhất định phải tiếp, vừa vặn không trách luyện cấp đâu, lại có thể thăng cấp lại có thể kiếm tiền còn có thể thuận tiện thôi động một chút kịch bản cớ sao mà không làm đâu.

Hai người quả quyết tiếp nhận nhiệm vụ.

"Lão bà bà, những cái kia giao nhân thường tại nơi nào ẩn hiện? Còn mời báo cho."

"Chính ở đằng kia ven bờ hồ, thỉnh thoảng liền sẽ lên bờ đến làm hại, tính toán thời gian chắc hẳn cũng mau tới, hai vị còn là chuẩn bị sẵn sàng mới là."

Tiêu Kiệt thuận lão bà bà chỉ phương hướng nhìn lại, liền nhìn một chỗ hồ nước chỗ nước cạn chỗ, nằm hai cỗ quái dị giao nhân thi thể.

Thi thể kia xem ra nửa người dưới là cá nửa người trên là người, lại hoàn toàn không có mỹ nhân ngư loại kia mỹ lệ cảm giác, nửa người trên nói là người, nhưng lại chỉ có bảy tám phần tương tự, trên thân mọc đầy vảy cá, ngũ quan cũng hoàn toàn cùng nhân loại khác lạ, bên tai phía sau còn dài má cùng vây cá.

Giao nhân kẻ tìm châu (đã tử vong) đẳng cấp 12, HP 0/260.

Mới cấp 12 mà thôi, không khó lắm đối phó.

Chờ một chút, hai cỗ thi thể này là ai giết?

Hắn nhìn về phía lão bà bà, trong lòng tự nhủ sẽ không là vị đại thẩm này làm đi, hẳn là.

Cấp 24 đánh cấp 12, tinh khiết đẳng cấp nghiền ép a.

Tiêu Kiệt trong lòng đối với lão bà bà này thân phận càng ngày càng nổi lên nghi ngờ.

Thần sông chỉ dẫn bọn hắn tới đây, lại là vì mục đích gì đâu?

Thừa dịp còn không có cày quái, Tiêu Kiệt dứt khoát cùng Lý bà bà bộ lên lời nói đến.

"Lý bà bà, ngươi nơi này còn bán cá mặn a, để ta xem một chút thôi?"

"Ha ha, đương nhiên có thể, cũng không phải vật gì tốt."

Tiêu Kiệt trước mắt bắn ra một cái thương phẩm danh sách đến, bên trong chỉ có hai loại thương phẩm.

【  cá mặn (đồ ăn)

Sử dụng: Khôi phục 20 điểm độ ăn no bụng, cũng cho ngươi tăng thêm một cái 'Khát nước' debuff.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng đại lượng muối ướp gia vị cá mặn, có thể trường kỳ bảo tồn, hương vị mười phần nặng miệng. 】

【  thần bí thịt cá khô (đồ ăn)

Sử dụng: Khôi phục 30 điểm độ ăn no bụng, khiến cho ngươi bơi lội tốc độ tăng lên 50%.

Vật phẩm giới thiệu: Dùng không biết tên thịt cá phơi chế thịt khô, trải qua bí pháp gia công, bắt đầu ăn rất có nhai kình. 】

A, cái thần bí này thịt cá khô có chút nói nha.

Dưới tình huống bình thường, đồ ăn giới thiệu sẽ không che che lấp lấp, tỉ như thịt heo, thịt dê, thịt hươu cái gì, rõ ràng sáng tỏ.

Nhưng nếu như là thần bí thịt, kia liền nhất định có cái gì nói.

Cái thần bí này thịt cá khô cũng giống như thế, đã như thế viết, vậy nó liền nhất định không phải phổ biến thịt cá, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn cách đó không xa giao nhân thi thể chẳng lẽ nói là giao nhân thịt?

Cũng khó trách hắn bởi vậy liên tưởng, trước mắt cái này rách nát làng chài, chết đi giao nhân, thần bí lão bà bà, còn có thần sông phía sau không hiểu chỉ dẫn, hết thảy đều đem cố sự hướng một loại quỷ dị ly kỳ phong cách vẽ dẫn dắt mà đi.

Đừng nói là giao nhân thịt khô, coi như cuối cùng bà lão này bà là giết người làm bánh bao nhân thịt người hắc điếm đều không kỳ quái.

(tấu chương xong).