Chương 133: Đồ sát giao nhân

Chương 133: Đồ sát giao nhân

"Thế nào tiểu hỏa tử, muốn mua một chút sao?"

Tiêu Kiệt nhìn một chút giá cả, cũng là không đắt, cá mặn 20 văn một đầu, thần bí thịt cá khô chỉ cần 50 văn.

Làm có đặc hiệu đồ ăn đến nói, đã rất rẻ.

Tiêu Kiệt mua năm đầu cá mặn bốn cái thần bí thịt cá khô, xài rồi 300 văn.

Hắn chơi đùa có cái quen thuộc, gặp được cái gì vật ly kỳ cổ quái đều thích mua một điểm, không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng đâu.

Ta Muốn Thành Tiên cũng mua một điểm, hai người vừa mua đồ xong, liền nghe tới trong túp lều truyền tới một khô khốc thanh âm.

"Bà nước."

Liền nhìn cái kia nhà tranh cỏ tranh rèm bỗng nhiên bị xốc lên, một cái mặt mũi tràn đầy thần sắc có bệnh thiếu niên từ trong nhà đi ra.

Thiếu niên kia một thân vải thô quần áo, màu da trắng bệch, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, vừa ra khỏi cửa liền muốn nước uống.

"Đến đến." Lý bà bà vội vàng từ một bên trong chum nước đựng một lớn gáo nước đưa tới, thiếu niên kia tấn tấn tấn uống một hơi hết, trên mặt lúc này mới hiện ra một tia huyết sắc đến, quay đầu nhìn về phía hai người, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Bà, bọn hắn là ai?"

"A, bọn hắn là kẻ trở lại quê hương, là tới giúp chúng ta giết giao nhân, đây là cháu của ta Lý Bảo." Lý bà bà làm lấy giới thiệu, ánh mắt lại từ đầu đến cuối không rời thiếu niên, hiển nhiên đối với cái cháu trai này rất là để ý.

Tiêu Kiệt chào hỏi: "Tiểu huynh đệ ngươi tốt." Trong lòng đã quyết định chủ ý, nhưng phải cùng thiếu niên này thật tốt bộ một chút điểm tình báo mới được, trước mắt cái này làng chài nhỏ cứ như vậy hai cái NPC, thần sông kỳ ngộ mấu chốt, tất nhiên rơi vào ở trên thân hai người này.

Cái kia Lý Bảo cũng là một mặt ngạc nhiên, "Các ngươi là kẻ trở lại quê hương? Ta ở trong sách nhìn thấy qua chuyện xưa của các ngươi, không nghĩ tới lại có cơ hội tận mắt nhìn thấy, nghe nói các ngươi là bên ngoài trở về, là thật sao? Các ngươi nhất định đi qua rất nhiều nơi đi, có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi bên ngoài đều có cái gì."

Thiếu niên ngữ khí rất là tha thiết, Lý bà bà nghe lại đổi sắc mặt.

"Bảo nhi a, người ta còn muốn giết giao nhân đâu, không muốn luôn quấn lấy người ta hỏi lung tung này kia, cha ngươi để lại cho ngươi những cái kia trong sách giảng quân tử chi đạo ngươi chẳng lẽ quên rồi sao?"

Lý Bảo lập tức gật đầu bất đắc dĩ, "Vâng, bà bà."

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm thấy lão bà bà này cùng hắn cháu trai ở giữa tựa hồ có chút không thích hợp, nhưng lại nói không ra.

Khách sáo vài câu, bên kia bên hồ chợt vang lên một trận tiếng nước.

"Là giao nhân, bọn chúng lại tới." Lý bà bà trên mặt lộ ra phiền chán thần sắc, nhưng ngay lúc đó lại thay đổi một bộ đáng thương biểu lộ, "Hai vị tráng sĩ, những quái vật này coi như xin nhờ hai vị, lại chớ để những quái vật kia tổn thương cháu của ta."

"Bác gái, chuyện này hãy giao cho chúng ta đi!" Ta Muốn Thành Tiên miệng đầy đáp, Tiêu Kiệt chào hỏi một tiếng, hai người hướng thẳng đến bên hồ đi đến, liền nhìn hai con giao nhân theo trong nước trồi lên, chính hướng trên bờ bò đâu.

Một cái cấp 12, một cái cấp 13.

Chết mất giao nhân cố nhiên khó coi, việc này giao nhân nhìn xem lại càng thêm xấu xí, một thân màu xanh đen lân phiến, nửa người dưới là cá cái đuôi, tại bãi cát trên mặt đất cố gắng giãy dụa, nửa người trên nhìn như nhân loại, mọc ra cánh tay, nhưng lại bao trùm lấy lân phiến vây cá, ngũ quan cũng là nửa người nửa cá bộ dáng, xem ra mười phần cổ quái.

Trong tay còn mang theo sử dụng san hô cùng vỏ sò làm vũ khí.

Tiêu Kiệt nhớ kỹ Mì Sợi Ca căn dặn, cái đồ chơi này trong nước sức chiến đấu rất mạnh, tốt nhất không muốn đang đến gần mép nước địa phương cùng bọn chúng chiến đấu, vạn nhất bị kéo vào trong nước sẽ không hay.

Còn tốt những giao nhân này mục đích tựa hồ chính là muốn lên bờ, trực tiếp theo trong nước leo lên, mà lại lên bờ về sau tốc độ rõ ràng trở nên chậm, cái này liền cho hai người tốt đẹp chuyển vận cơ hội.

Hoán đổi cung tiễn, trực tiếp đối với vặn vẹo vây đuôi gian nan tiến lên giao nhân chính là một cái bốn liền.

Liên Châu tiễn! Sưu sưu sưu sưu!

Nháy mắt tại cái kia giao nhân trên thân bắn đầy tiễn.

Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Phốc phốc! Mũi tên xuyên qua một cái khác giao nhân thân thể, bắn vào đằng sau trong hồ nước.

Hai cái này giao nhân kêu thảm nhưng cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể hướng hai người bên này uốn éo người hình rắn mà đến.

Tiếp tục bắn tên, một bên bắn một bên chậm chạp lui lại, sưu sưu sưu sưu, hai cái giao nhân trong chớp mắt liền bị bắn cùng con nhím, trước sau mất mạng.

Hệ thống nhắc nhở: Giết chết giao nhân kẻ tìm châu, thu hoạch được 275 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Giết chết giao nhân kẻ tìm châu, thu hoạch được 286 điểm kinh nghiệm.

"A, đơn giản như vậy?"

Nhìn xem trên mặt đất hai cỗ thi thể, Ta Muốn Thành Tiên kinh ngạc nói.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả thật có chút quá đơn giản, cái đồ chơi này hoàn toàn chính là bia sống a, hoàn toàn không có 12, cấp 13 quái vật vốn có thực lực.

Bất quá kinh nghiệm ngược lại là không có vấn đề.

Suy nghĩ một lát, Tiêu Kiệt lại đạt được một cái kết luận đến.

Nếu như một cái quái vật biểu hiện các loại kéo hông, như vậy nó ở một phương diện khác liền nhất định rất mạnh, thật giống như lúc trước dịch bệnh Cương Thi, nhìn xem hành động chậm chạp, một khi gần thân, tất nhiên có phi thường buồn nôn kỹ năng.

Mà nếu như quái vật tại một số phương diện đặc biệt cường đại, như vậy nó tại cái khác một nơi nào đó liền nhất định rất kéo hông.

Đây là trò chơi tính cân bằng nguyên tắc, không có khả năng thiết kế một cái không có nhược điểm quái vật.

Cái này giao nhân chỉ sợ chính là như thế, nó trong nước càng là vô địch, đến trên bờ thì càng phế vật.

Dạng này liền giải thích thông, dưới tình huống bình thường giao nhân đều là tránh trong nước phục kích người chơi, trước mắt cái này hai con giao nhân không biết bởi vì nguyên nhân gì không thể không đặt chân lên bờ, thế là liền thành yếu gà.

Đi qua sờ một chút thi thể.

Vỏ sò ×26.

A, làm sao rơi nhiều vỏ sò như vậy?

Một cái khác rơi vỏ sò ×19, còn có một đầu cá mè hoa.

【  cá mè hoa (nguyên liệu nấu ăn)

Vật phẩm giới thiệu: Tươi mới cá mè hoa, mới từ trong nước vớt ra, mười phần tươi sống. 】

Cái này. . .

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm giác được, cái này vỏ sò rất có thể là giao nhân nội bộ tiền tệ, cho nên mới sẽ một lần rơi nhiều như vậy, liền cùng sơn tặc sẽ rơi đồng tệ đồng dạng.

Về sau lại giết giao nhân, chỉ sợ sẽ còn rơi xuống càng nhiều.

Vừa đem đồ vật nhặt xong, trong hồ nước liền lại có giao nhân lộ đầu ra.

"Phong ca, cẩn thận."

"Nhìn thấy." Tiêu Kiệt nói cấp tốc triệt thoái phía sau, hai người lần nữa bắt đầu bắn tên.

Những giao nhân này cũng không biết là nguyên nhân gì, tốp năm tốp ba không ngừng hướng trên bờ xông, một đợt nối một đợt  kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Bắt đầu vẫn còn tương đối dễ đối phó, đằng sau theo số lượng càng ngày càng nhiều, liền có chút dần dần giết không nổi.

Hai người điên cuồng bắn tên, một bên bắn một bên lui lại, để Tiêu Kiệt cảm thấy kỳ quái chính là, những giao nhân này lại cũng không đuổi theo hai người, mà là hướng thẳng đến Lý bà bà vị trí toà kia nhà tranh phóng đi.

Nói là xông, không bằng dùng bò để hình dung càng dán vào một chút.

Hai người đứng ở một bên hoàn toàn là tại đứng như cọc gỗ chuyển vận, bắn bia điên cuồng thu hoạch, điểm kinh nghiệm cũng đi theo từ từ trướng, đến đằng sau liền tiễn đều bắn sạch.

Tiêu Kiệt dứt khoát trực tiếp mở ra Cuồng Phong đao pháp, đi lên chính là một trận chém lung tung, cái này giao nhân tính bền dẻo không cao lắm, vừa vặn có thể đánh ra liên kích.

Ta Muốn Thành Tiên cũng thay đổi chiến phủ bắt đầu điên cuồng chém vào, lần này những giao nhân này rốt cục bắt đầu đánh trả, nhưng mà chậm chạp động tác để bọn chúng công kích không có chút nào uy hiếp có thể nói, Tiêu Kiệt tránh đơn giản, Ta Muốn Thành Tiên kháng nhẹ nhõm.

Hai người càng giết càng này, đao búa cùng vung, đao đao vào thịt, bổ búa gãy xương, không đến nửa giờ công phu, hai người trọn vẹn thăng15% điểm kinh nghiệm, bên bờ sông tất cả đều là giao nhân thi thể.

Thẳng đến cái cuối cùng giao nhân đổ xuống, hai người lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Thoải mái a." Tiêu Kiệt không khỏi quát to một tiếng.

Từ khi tiến vào trò chơi này, gặp được quái vật một cái so một cái khó chơi, trừ lúc trước giết Vô Hồn Hành Thi bên ngoài, đã thật lâu không có giết sảng khoái như vậy qua.

Nếu là trò chơi này quái vật đều đơn giản như vậy thì tốt biết bao a.

Tranh thủ thời gian kêu gọi Ta Muốn Thành Tiên cùng một chỗ sờ thi thể, đáng tiếc đều là tiểu quái, trừ đại lượng vỏ sò cùng cá bên ngoài, cũng không có rơi vật gì tốt.

"Oa, ta sờ đến một cái trân châu." Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên hưng phấn nói.

【  trân châu (vật liệu)

Vật phẩm giới thiệu: Một viên óng ánh dễ thấu trân châu, là chế tác trang sức trân quý vật liệu, có khi cũng bị xem như dược liệu sử dụng. 】

Cái đồ chơi này hẳn là giá trị ít tiền đi, Tiêu Kiệt nghĩ thầm, cái này may mắn cao liền là thoải mái a, sờ tiểu quái đều có thể sờ đến đồ tốt.

Hắn lại không được, sờ đến tất cả đều là cá.

Cũng được a, quay đầu nướng tốt xấu cũng có thể trướng điểm nấu nướng kinh nghiệm.

Nhìn xem kinh nghiệm của mình đầu, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không nói cái này kỳ ngộ nhiệm vụ có thể cho cái gì ban thưởng, chỉ là cái này thăng cấp hiệu suất liền tương đương không tệ.

(tấu chương xong).