Chương 134: Mười lăm năm trước chuyện cũ

Chương 134: Mười lăm năm trước chuyện cũ

Lúc này cái kia Lý bà bà lại mỉm cười đi tới, "Làm được tốt hai vị tiểu ca, quả nhiên không hổ là thiếu niên anh hùng, những giao nhân này bị cái này một trận tàn sát, hẳn là có thể trung thực một hồi.

Mắt thấy đến giữa trưa, lão bà bà ta cũng không quá mức đồ tốt, chỉ có thể nấu chút cháo, nướng chút cá mặn, hai vị muốn hay không nếm thử?"

Hai người hướng nhà tranh phương hướng nhìn lại, quả nhiên ở bên ngoài trên đống lửa nấu lấy một hũ cháo, nướng mấy đầu cá mặn.

"Bà bà không cần không cần phải khách khí, chính chúng ta cũng mang chút ăn uống, bà bà tự tiện là được."

"Vậy ta liền không khách khí nha." Nói móc ra một cây tiểu đao, liền bắt đầu đối với những giao nhân kia giải phẫu, cắt mấy khối thịt, thu vào.

Ba người trở lại nhà tranh trước mặt thời điểm, thiếu niên kia lại một mặt u buồn nhìn xem Lý bà bà.

"Bà bà, ngươi lại cắt cái kia giao nhân thịt đến ăn rồi?"

"Vậy thì có cái gì vội vàng, giao nhân lại không phải người, bất quá là chút trong nước ngư quái, cha ngươi là ngư dân, ngư dân ăn cá chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa? Ngươi ăn chính là."

Cái kia Lý Bảo Nhi lại một mặt ảm đạm, "Ta không muốn ăn, cái kia giao nhân mặc dù không phải người, nhưng cũng có mấy phần hình người, nhìn xem bọn chúng dáng vẻ đó ta lại không đành lòng."

"Chậc chậc chậc, ngươi ngược lại là cái thiện tâm hài tử đâu, kia liền ăn cá mặn đi, nhớ kỹ uống nhiều nước."

Nói cầm lấy một đầu cá mặn phóng tới trước mặt thiếu niên gốm trên bàn, lại múc thêm một chén cháo nữa cho hắn.

Tiêu Kiệt nguyên bản đối với lão bà bà này có chút cảnh giác, cho nên không muốn ăn cháo này cùng cá mặn, này sẽ thấy, lại phát hiện là chính mình suy nghĩ nhiều.

Hắn có lòng muốn muốn bộ điểm tin tức tình báo đi ra, liền nói: "Ta chỗ này cũng có chút ăn uống, không bằng mọi người cùng nhau hưởng dụng."

Nói Tiêu Kiệt đem trong bọc màn thầu, thịt muối, gà nướng, hươu nướng thịt, điền viên nướng bánh, trứng luộc, từng cái trên bàn mang lên.

Cái kia Lý Bảo Nhi nhìn một mặt kinh hỉ, Lý bà bà cũng lộ ra mấy phần vui mừng đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Lý bà bà đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 10 điểm, hiện tại là 60. 】

"Kia liền đa tạ nha." Nói không nói lời gì, cầm lấy một cái gà nướng liền gặm, cái này Lý bà bà nhìn xem già nua, động tác lại rất có vài phần hào sảng khí độ, miệng lớn ăn uống.

Lý Bảo cũng cầm lấy một cái bánh bao gặm, động tác lại có chút nhã nhặn, ngược lại là có mấy phần người đọc sách thận trọng.

Lý bà bà gặm mấy cái, nhưng lại thở dài, "Trời có mắt rồi, vây ở cái này nhỏ phá làng chài cái này hơn mười năm, khó được có thịnh soạn như vậy cơm canh, tiểu huynh đệ, đa tạ ngươi a, ai, nếu là lại có bầu rượu liền tốt hơn rồi."

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Vậy nhưng thật sự là xảo, ta chỗ này vừa lúc có một bầu rượu."

Nói cầm ra một bình Đỗ Khang rượu đến.

Cái này bình Đỗ Khang rượu lại là lúc trước học câu cá thời điểm mua, vốn là muốn cho ngư dân, không nghĩ tới bởi vì danh vọng sùng bái quan hệ không cần đến, liền bớt xuống tới.

Này sẽ lại có đất dụng võ.

Lý bà bà thấy hai mắt tỏa ánh sáng, tiếp nhận đi say mê hít hà, "Rượu ngon!" Nói xong uống một hớp lớn."Quả nhiên rượu ngon."

【  hệ thống nhắc nhở: Lý bà bà đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 10 điểm, hiện tại là 70. 】

70 độ thiện cảm, hẳn là có thể moi ra một chút tin tức hữu dụng đi.

"Lý bà bà, ta đối với những giao nhân này hành vi mười phần không hiểu, không biết có thể hay không cho chúng ta nói một chút nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Chúng ta hàng yêu trừ ma, chém giết giao nhân, cũng nên biết cái lý do, những giao nhân này xem ra trong thời gian ngắn sẽ không yên tĩnh, về sau kiểu gì cũng sẽ lại đến.

Nếu là có thể nhìn rõ trong đó mấu chốt, cũng thuận tiện đến tiếp sau phá địch sự tình."

"Hừ, há không nghe nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chính là biết các ngươi lại có thể thế nào?"

Lý Bảo nhưng cũng lộ ra thần sắc mong đợi, "Bà, ngươi liền nói một chút nha, ta đều nhanh mười lăm, những năm này rất nhiều chuyện ngươi đều giấu diếm ta, ta lại há có thể không biết? Chẳng lẽ ngươi muốn giấu ta cả một đời?

Ta cái kia cha mẹ đến cùng đi nơi nào, phải chăng tao ngộ bất trắc? Ta lúc này tử lại há có thể mặc kệ không hỏi?"

"Chớ có sốt ruột Bảo nhi, ta đã sớm nói, chờ ngươi qua mười lăm tuổi sinh nhật về sau, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết biết được, còn có ba ngày liền đến sinh nhật của ngươi, lại đợi thêm mấy ngày đi."

Thiếu niên bất đắc dĩ thở dài, liền không hỏi nữa, Tiêu Kiệt lại không dễ dàng như vậy từ bỏ.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới, thiếu niên kia trên cổ treo một viên bảo châu, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, cùng hắn một thân thô kệch quần áo phong cách vẽ hoàn toàn khác biệt.

Giao nhân kẻ tìm châu hẳn là tìm chính là cái đồ chơi này?

"Để ta đoán một chút, những giao nhân này kẻ tìm châu, nếu là tìm châu đến, hẳn là bọn hắn tìm là nó? Như vậy lớn trân châu, tuyệt không phải phàm vật, trong đó tất có cố sự, chẳng lẽ cái này trân châu là theo giao nhân trong tay trộm lấy đến? Cho nên mới dẫn tới giao nhân dây dưa."

Cái kia Lý bà bà bất đắc dĩ nói: "Hừ, thôi, các ngươi đã nhất định phải biết, vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết chính là.

Hết thảy còn muốn tại mười lăm năm trước, khi đó Phong Hợp thôn còn nhân khẩu thịnh vượng, ở rất nhiều người ta không sai, nơi này chính là Phong Hòa thôn.

Cái này Phong Hòa thôn ở một cái gọi Lý Hạ tuổi trẻ ngư dân, hắn dáng dấp gọi là một cái tuấn a, mà lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, cần cù an tâm, làm người trượng nghĩa, ở trong thôn rất có danh vọng.

Cái này Lý Hạ có một ngày ra ngoài đánh cá, không nghĩ tới tại bên bờ sông gặp được một cái hôn mê bất tỉnh nữ nhân, nữ nhân kia dáng dấp đẹp như tiên nữ, đáng tiếc cứu tỉnh về sau lại phát hiện là người câm, Lý Hạ gặp một lần người này liền mê, mỹ nữ kia nhưng cũng đối với Lý Hạ vừa gặp đã cảm mến.

Lý Hạ liền đem mỹ nữ này mang về trong nhà, cùng hắn thành hôn, cũng vì hắn lấy tên Ngọc Nương.

Nhắc tới cũng kỳ, từ khi cưới Ngọc Nương, cái kia ngư dân liền đi vận may, mỗi ngày đều có thể đánh cho rất nhiều cá lấy được, bán được tiền đến, trừ thường ngày chi tiêu, còn muốn mua chút thư tịch đến xem, giải quyết tiêu khiển.

Hai người một cái đánh cá một cái dệt vải, tháng ngày trôi qua cũng là mỹ mãn.

Nhưng không ngờ trời có gió mưa khó đoán, Ngọc Nương ở mấy năm liền có bầu, không nghĩ tới mang thai về sau lại bị bệnh nặng, trà không nhớ cơm không nghĩ, Lý Hạ hỏi nàng đến cùng làm sao, cái kia Ngọc Nương liền nói. . ."

Ta Muốn Thành Tiên đạo: "Chờ một chút, cái này Ngọc Nương không phải câm điếc a?"

Lão bà bà sững sờ, ngượng ngập đạo: "Đúng vậy a, bất quá cái này Ngọc Nương lại là cái biết chữ, lời kia chính là dùng viết tay, nàng nói cho Lý Hạ, chính mình hại bệnh không có thuốc chữa, cần đi cái kia trên biển đánh một đuôi màu vàng cá chép, ăn liền có thể khỏi hẳn. Cái kia Lý Hạ vì vợ con, đành phải thêm lái thuyền đi xuôi dòng sông, vào biển cả, thế nhưng là ở trên biển đánh ba ngày ba đêm lại không thu hoạch được gì.

Cái kia nghĩ đến nhưng vào lúc này, Ngọc Nương lại sản xuất.

Bởi vì bệnh nặng quan hệ, hết lần này tới lần khác là cái khó sinh, đợi đến hài tử sinh ra tới người cũng không được, Ngọc Nương trước khi chết nói cho người trong thôn, ngàn vạn chớ nên đem hắn thuỷ táng, nếu không tất có tai hoạ.

Đây cũng là Phong Hòa thôn một cái tập tục, tổ tông có quy củ, người theo trong nước đến, muốn về trong nước đi, Phong Hòa thôn nhân thế đời đều là thuỷ táng.

Bây giờ nghe Ngọc Nương nói kiên quyết, người trong thôn nơi nào chịu tin, chỉ là lung tung đáp ứng, đợi nàng chết lại còn là cho nàng thuỷ táng.

Ai nghĩ đến từ đó về sau, quả nhiên trong hồ thường xuyên có giao nhân ẩn hiện, bắt đi hài đồng, giết chóc nam nữ, ngày đêm quấy rối không ngớt, trong thôn ngư dân không chịu nổi kỳ nhiễu, nhao nhao dọn đi, thế là Phong Hòa thôn liền dần dần biến thành hôm nay bộ dáng."

"Cái kia Lý Hạ đâu?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Lý Hạ? Có lẽ là trên biển lạc đường, không tìm về được đi."

Lý bà bà thanh âm lộ ra vẻ bi thương.

Tiêu Kiệt lại tiếp tục hỏi: "Đứa bé kia đâu?"

"Liền ở trước mắt các ngươi đâu."

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác Lý Bảo Nhi Tiêu Kiệt lập tức giật mình, đây chính là đứa bé kia.

Mười lăm năm, trưởng thành hiện tại bộ dáng này.

Bất quá đây là giải thích không được những giao nhân này là chuyện gì xảy ra a.

Lúc này Lý Bảo cũng run giọng hỏi "Bà, cha ta là chết rồi sao?"

"Cha ngươi phúc lớn mạng lớn, tất nhiên không có việc gì, nói không chừng lưu lạc đến cái nào hoang đảo về không được, chờ ngươi mười lăm tuổi về sau, ta liền cùng đi với ngươi tìm cha ngươi đi."

Lý Bảo đến giờ gật đầu, "Bà bà, ta khát."

"Kia liền uống nhiều nước, ngươi cá mặn ăn quá nhiều."

Nhìn xem bà bà lại cho Lý Bảo múc một bầu nước.

Lý bà bà cho ăn xong nước, nhưng lại nhìn về phía hai người.

"Hai vị tráng sĩ, buổi chiều những giao nhân kia chỉ sợ còn sẽ tới phạm, hôm nay liền phiền phức hai vị.

Tiền thù lao tự nhiên thiếu không được hai vị, hôm nay hai vị hết thảy giết hai mươi chín con giao nhân, bà bà ta đều nhớ đâu, ầy, nơi này chính là hai vị thù lao, về sau mỗi ngày giữa trưa chập tối các kết toán một lần, tuyệt không khất nợ."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 1450 văn nhiệm vụ ban thưởng. 】

Bởi vì là tổ đội nhiệm vụ, hai người đều cầm một nửa, một hai nửa, nhưng cũng không ít.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nhiệm vụ này thoải mái a, kinh nghiệm lại nhiều, độ khó lại thấp, ban thưởng cũng phong phú.

Chẳng lẽ phần thưởng này chính là thần sông trong miệng cái gọi là nên được bồi thường?

Chẳng lẽ thần sông để cho bọn họ tới nơi này chính là vì giúp lão bà bà giết ba ngày giao nhân? Nhưng là cái này cùng thành thật lại có quan hệ gì?

Mà lại tương đối một kỳ ngộ sự kiện đến nói, phần thưởng này mặc dù không ít cảm giác vẫn có chút quá phổ thông a.

Trong này nhất định còn có bí ẩn, tuyệt không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Cái kia Lý bà bà thấy Tiêu Kiệt trầm mặc, lại còn tưởng rằng hắn ngại Tiền thiếu.

"Hai vị, một chút tiền tài có lẽ vào không được hai vị tráng sĩ mắt, cái kia trân châu chính là ta Lý gia bảo vật gia truyền vật, con ta Lý Hạ mất tích về sau, ta liền đem hạt châu truyền cho Bảo nhi, cùng những giao nhân kia cũng không liên quan.

Những giao nhân kia tại sao lại đến quấy rối làng chài ta thực tế không biết, bất quá mặc kệ vì nguyên nhân gì, ta đều tuyệt sẽ không để bọn chúng tổn thương nhà ta Tiểu Bảo, Tiểu Bảo là ta Lý gia huyết mạch duy nhất, tuyệt đối không thể có sai lầm.

Này bảo châu mặc dù trân quý, nhưng cùng cháu ta tính mệnh so ra nhưng cũng không tính là gì, chỉ chờ tới lúc ba ngày sau đó cháu ta qua mười lăm tuổi sinh nhật, chuyện nơi đây tự nhiên là xong kết, nếu như hai vị có thể giúp ta sống qua ba ngày này, đánh lui những giao nhân kia, sau khi chuyện thành công, ta lợi dụng cái này mai bảo châu tướng thù.

Cái này bảo châu nhưng khác biệt bình thường đồ trang sức, chính là một kiện pháp khí, pháp khí này hiệu quả tha thứ bà bà ta thừa nước đục thả câu, bất quá tuyệt đối có thể để cho hai vị hài lòng chính là, như thế nào?"

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  ba ngày ước hẹn 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Lý bà bà hướng các ngươi giảng thuật một cái ly kỳ cố sự, cũng hi vọng các ngươi trợ giúp hắn bảo hộ tôn nhi Lý Bảo, kỳ hạn 3 ngày.

Nhiệm vụ mục tiêu: Tại trong vòng 3 ngày không để Lý Bảo nhận giao nhân tổn thương.

Nhiệm vụ ban thưởng: Thần bí bảo châu một viên. 】

Hả? Lần này Tiêu Kiệt càng thêm buồn bực, lúc đầu hắn còn tưởng rằng những giao nhân kia là vì bảo châu mà đến, mà Lý bà bà mục tiêu chính là thủ hộ bảo châu, bây giờ Lý bà bà lại trực tiếp đem bảo châu biến thành nhiệm vụ ban thưởng.

Lần này triệt để để hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá nhiệm vụ hay là muốn tiếp, có lẽ đợi đến nhìn thấy thần bí bảo châu thuộc tính thời điểm, chân tướng liền sẽ công bố đi.

"Bà bà yên tâm, có ta hai người tại, những giao nhân kia tuyệt đối tổn thương không được bảo huynh đệ."

Đón lấy nhiệm vụ, hai người liền lại đi tới bên hồ cảnh giới.

Mắt thấy bốn bề vắng lặng, Ta Muốn Thành Tiên chợt thấp giọng nói: "Phong ca, bà lão này bà giảng cố sự có vấn đề a, nàng đang nói láo!"

(tấu chương xong).