Chương 135: Kịch bản phân tích hai đầu cố sự tuyến

Chương 135: Kịch bản phân tích hai đầu cố sự tuyến

"Lý bà bà đang nói láo!" Ta Muốn Thành Tiên chém đinh chặt sắt nói đến.

Nghe tới Ta Muốn Thành Tiên nói như vậy, Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, không phải ngoài ý muốn Lý bà bà đang nói láo chuyện này, việc này là rõ ràng, cái kia cố sự lỗ thủng thực tế quá nhiều.

Ngoài ý muốn chính là Ta Muốn Thành Tiên vậy mà cũng có thể nhìn ra, xem ra tiểu tử này còn không có ngốc thấu đâu

"A, vì cái gì nói như vậy?"

"Sự tình không bày rõ ra sao, đầu tiên những giao nhân này lên bờ về sau yếu như vậy, lúc trước không có lý do có thể giết nhiều người như vậy a, những năm này một cái lão bà bà đều có thể một mình sống sót, mười lăm năm trước trong thôn nhiều ngư dân như vậy, làm sao cũng không đến nỗi để một đám lên bờ liền thành phế vật giao nhân cho họa họa đi."

"Còn gì nữa không?"

"Cái kia cá chép, cá chép là cá nước ngọt a, Lý Hạ muốn bắt màu vàng cá chép làm sao lại đi trên biển bắt, mà lại đã Lý Hạ rốt cuộc không có trở về, Lý bà bà lại thế nào liền biết hắn đánh ba ngày ba đêm cá còn không thu hoạch được gì đâu?"

"Tiếp tục."

Được sự cổ vũ, Ta Muốn Thành Tiên tiếp tục chậm rãi mà nói, "Mà lại Lý bà bà trong truyện có một cái sơ hở trí mạng, từ đầu tới đuôi hắn đều không nhắc tới lên chính nàng, như vậy tất cả những thứ này nàng lại là như thế nào biết được, hoàn toàn không có bất kỳ giải thích nào, cho nên chân tướng sự tình chỉ có một cái nàng nói láo!"

Ba ba ba! Tiêu Kiệt tại Microphone bên này trống mấy lần chưởng.

"Phân tích không tệ à."

"Hắc hắc, giống nhau giống nhau nha."

"Đừng đắc ý, buổi sáng nhìn thấy thần sông thời điểm làm sao không thấy ngươi có như vậy nhạy cảm tư duy." Nhấc lên việc này Tiêu Kiệt liền im lặng, tiểu tử này lúc nào có thể bỏ tật xấu này a.

"Đây không phải là nhất thời cấp trên a, đây chính là chanh vũ a, vạn nhất nếu là thật. . ."

Tiêu Kiệt không cao hứng nói đến, "Nó liền thật không được, ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi thật muốn cái kia cam búa, về sau sẽ phát sinh cái gì?"

"Ngạch. . . Có phải là sẽ giống trong truyện cái kia tiều phu bằng hữu, cái gì cũng không chiếm được?"

"Chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy, kỳ ngộ nhiệm vụ thường thường là kỳ ngộ bên trong nương theo lấy phong hiểm, nếu như ngươi thật cầm, không chừng phong hiểm liền đến, Liêu Trai Chí Dị bên trong có rất nhiều dạng này cố sự, yêu ma cổ quái dùng vàng bạc tài bảo mỹ nữ loại hình đồ vật đến dụ hoặc người bị hại, người bị hại chỉ cần trúng chiêu, cũng chỉ có một con đường chết.

Thần sông này ta luôn cảm giác có chút quỷ dị, nếu như nàng thật là yêu ma quỷ quái loại hình đồ vật, nói không chừng ngươi vừa muốn cam búa liền sẽ phát động chiến đấu."

"A! Không đến mức đi." Ta Muốn Thành Tiên thanh âm lại không tự tin như vậy.

"Khả năng không phải 100% nhưng dù cho 50% 30% chẳng lẽ ngươi liền nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này a? Đừng quên đây chính là trò chơi tử vong."

"A, ta không nghĩ tới a. . ." Ta Muốn Thành Tiên có chút ngượng ngùng nói.

Tiêu Kiệt nhưng không có tiếp tục đả kích hắn, ngược lại thở dài: "Trên thực tế, ngươi sẽ có loại phản ứng này cũng không kỳ quái, kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, ngươi không có trải qua xã hội đánh đập, cho nên đối với rất nhiều chuyện vẫn ôm lấy ảo tưởng không thực tế.

Đánh đập loại chuyện này, chịu được nhiều, tự nhiên liền có thể phẩm ra hương vị, tựa như ta, 100% sẽ không tin tưởng sẽ có cam búa loại chuyện tốt này."

"Phong ca ngươi lời này nghe rất có cảm xúc a, ngươi kiểu nói này cũng không sai, ta xác thực có như vậy điểm ảo tưởng, biết rõ cái kia không phù hợp logic, nhưng chính là không nhịn được muốn đi tin tưởng, đây là có chuyện gì?"

"Ngươi có dùng tay sờ qua lửa a?"

"Sờ qua."

"Tại sao muốn sờ, chẳng lẽ sờ trước đó ngươi không biết lửa sẽ bỏng đến ngươi a?"

"Ngạch. . ." Ta Muốn Thành Tiên nhất thời im lặng.

"Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ có ngươi sờ qua lửa, bị nóng, ngươi mới có thể hiểu lửa nguy hiểm, mới có thể hiểu lửa là không thể sờ.

Chỉ cần ngươi không có bị bỏng qua, lửa nguy hiểm đối với ngươi mà nói chính là cái sự không chắc chắn đồ vật, dù cho ngươi lại thế nào biết lửa nguy hiểm, nhưng đều không có trực quan cảm nhận, ngươi sẽ không nhịn được muốn đi sờ, cuối cùng bị bỏng, lúc này mới có thể dài trí nhớ."

"Tựa như chỉ có chịu qua xã hội đánh đập mới có thể rõ ràng, bánh từ trên trời rớt xuống sự tình là không thực tế."

Ta Muốn Thành Tiên bừng tỉnh đại ngộ, "Cho nên ta đến chịu qua đánh đập mới có thể thay đổi rơi tật xấu này?"

"Không sai, vấn đề duy nhất là, trong cái trò chơi này đánh đập, rất có thể liền trực tiếp đem ngươi đánh chết, xã hội đen chịu đánh đập nhiều lắm mất việc, chơi trò chơi này chịu đánh đập thế nhưng là sẽ bỏ mệnh a."

"Ta rõ ràng Phong ca, ta lần này nhất định sẽ chú ý!"

Ta Muốn Thành Tiên thanh âm mười phần nghiêm túc, Tiêu Kiệt không xác định đối phương đến cùng có thể chú ý bao nhiêu, chú ý bao lâu, bất quá loại chuyện này, hắn cũng chỉ có thể nhắc nhở thôi, có thể làm được hay không, cũng chỉ có thể nhìn Ta Muốn Thành Tiên chính mình.

"Được thôi, dù sao mệnh là chính ngươi, ngươi chiếu sáng đến chúng ta nói tiếp Lý bà bà cố sự.

Ngươi vừa rồi suy luận không tệ, bất quá ngươi còn là để lọt mấy điểm, đầu tiên, Lý bà bà hẳn không phải là làng chài người, nàng nói mình bị vây ở chỗ này mười mấy năm, có thể thấy được hẳn là Lý Bảo xuất sinh về sau mới ở lại nơi này.

Thứ hai, cũng là mấu chốt nhất một điểm, vì cái gì Lý bà bà không rời đi làng chài, nàng biết rõ giao nhân muốn tới bắt nàng cháu trai, lại còn cùng Lý Bảo lưu tại trong làng chài mặt, rõ ràng cùng lẽ thường trái ngược, cho nên nàng tất nhiên không có cách nào rời đi nguyên nhân, nguyên nhân này rất có thể liền ra ở trên người Lý Bảo.

Ngươi chú ý tới sao, cái này Lý Bảo thỉnh thoảng liền muốn uống một lớn gáo nước, liền xem như cá mặn ăn nhiều cũng không đến nỗi khoa trương như vậy.

Trên người hắn nhất định có vấn đề, có thể là loại nào đó nguyền rủa, để hắn không cách nào rời đi nguồn nước, cho nên bọn hắn mới lưu ở trong thôn. . ."

Tiêu Kiệt đã là tại cho Ta Muốn Thành Tiên phân tích, trên thực tế cũng là tại cho chính mình phân tích.

"Mà lại liên quan tới cái kia Ngọc Nương cố sự, mặc dù Lý bà bà khẳng định nói láo, nhưng có một chút hẳn là thật, cũng tỷ như cái kia Ngọc Nương lai lịch, không hiểu thấu xuất hiện ở trên bờ cát, còn không biết nói chuyện, sau khi kết hôn còn để ngư dân Lý Hạ cá lấy được tăng gấp bội, bởi vậy nàng nhất định có loại nào đó thần dị năng lực, tổng hợp những yếu tố này, ngươi đoán ta nghĩ đến ai?"

"Tiểu mỹ nhân ngư?" Ta Muốn Thành Tiên lần này lại là dị thường nhạy cảm.

"Được a, ngươi đây đều có thể đoán được?"

"Ta hai ngày trước vừa nhìn mới ra phim."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trách không được, "Không sai, chính là tiểu mỹ nhân ngư, mà lại Trung Quốc cổ đại trong truyền thuyết cũng có cùng loại ốc đồng cô nương báo ân loại hình cố sự, không chừng cái mỹ nữ này là cái trong biển tinh quái, hoặc là Long nữ loại hình, bởi vì Lý Hạ đã cứu nàng, cho nên hóa thành mỹ nữ đến đây báo ân.

Cho nên Lý Bảo nhưng thật ra là cái nhân loại cùng tinh quái hỗn huyết không sai, dạng này liền có thể giải thích được, cho nên hắn mới có thể như thế thiếu nước."

Tiêu Kiệt càng là phân tích, trong cố sự một chút ẩn tàng chi tiết thì càng dần dần bị vạch trần đi ra, mặc dù hết thảy đều là suy đoán, nhưng hắn lại cảm thấy đã tám chín phần mười.

"Bất quá ta vẫn là có một chút không nghĩ ra, nếu như Ngọc Nương là tinh quái lời nói, theo lý thuyết không có khả năng khó sinh mà chết đi?"

Ta Muốn Thành Tiên ngạc nhiên nói: "Vì sao tinh quái liền không thể khó sinh?"

"Mặc kệ là tinh quái còn là Long nữ, thể chất đều vượt xa nhân loại, chỉ là sinh con mà thôi, làm sao có thể tuỳ tiện cúp máy? Nàng chết nhất định có ẩn tình khác.

Mà thần sông chỉ dẫn chúng ta tới mục đích, rất có thể chính là công bố mười lăm năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng tại ba ngày sau đó thời khắc mấu chốt nói ra chân tướng, đây chính là trong miệng nàng 【  thành thật 】 ý tứ.

Cho nên chúng ta trước mắt cái kỳ ngộ này hẳn là cuối cùng sẽ có hai cái kết cục khác biệt lộ tuyến.

Kết cục 1, chúng ta không thể phát hiện chân tướng, hoặc là cũng không nói đến chân tướng, chỉ là trợ giúp Lý bà bà thủ hộ cháu của nàng, cuối cùng thu hoạch được ban thưởng thần bí bảo châu cùng một chút tiền, đây cũng là biểu kết cục.

Kết cục 2, chúng ta điều tra phát hiện chân tướng, cũng tại ba ngày sau đó thời khắc mấu chốt công bố chân tướng, thành thật nói ra chân tướng, mà cái chân tướng này rất có thể sẽ để chúng ta bởi vậy mất đi Lý bà bà cấp cho nhiệm vụ ban thưởng, mà đây chính là rìu vàng rìu bạc khảo nghiệm mục đích, thần sông muốn bảo đảm chúng ta sẽ không vì một điểm lợi ích mà nói dối.

Chỉ cần chúng ta làm được điểm này, thần sông hẳn là sẽ cấp cho chúng ta tốt hơn ban thưởng, đây mới là thật kết cục."

Tiêu Kiệt nói đến đây, Ta Muốn Thành Tiên lại là trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Phong ca dừng lại phân tích, ngay cả nhiệm vụ sẽ có mấy loại kết cục đều phân tích ra được, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Đây chính là game thủ chuyên nghiệp thực lực sao?

Bất quá dạng này phân tích ngược lại để hắn rất là hưng phấn, như vậy bất kể như thế nào cuối cùng đều có thể cầm tới chỗ tốt a, đơn giản là nhiều một chút ít một chút khác nhau mà thôi.

"So thần bí bảo châu tốt hơn ban thưởng, thật chẳng lẽ có cam búa?"

"Ha ha ha, ngươi nghĩ cái gì đâu, bất quá tối thiểu nhất cũng có thể cho kiện đồ tím đi."

Nói thật Tiêu Kiệt cũng có chút chờ mong, vạn nhất cuối cùng thật đem cam búa tím búa thiết phủ tử cùng một chỗ cho Ta Muốn Thành Tiên đâu?

Nhưng trải qua vô số hiện thực đánh đập mang đến kinh nghiệm liền nói cho hắn, đây là hoàn toàn không có khả năng.

Ta Muốn Thành Tiên tiếc hận nói: "Đồ tím cũng được a đáng tiếc người trong thôn cũng không thấy, nếu không có thể cùng thôn dân biện pháp tin tức."

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Người đích xác đều chết sạch, nhưng manh mối chưa hẳn liền không có, ngươi đi bên hồ nhìn xem, nếu như giao nhân xuất hiện liền gọi ta, ta trước đi điều tra một chút."

"Tốt, vậy ta đi bờ sông." Nghe nói hoàn mỹ ban thưởng khả năng có đồ tím, Ta Muốn Thành Tiên lập tức tràn đầy nhiệt tình.

"Chớ tới gần bên hồ!" Tiêu Kiệt nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên hùng hùng hổ hổ bộ dáng nhịn không được dặn dò.

"Rõ ràng rõ ràng, đừng đùa lửa đúng không, ta hiểu được."

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên chạy đến bên hồ đi, Tiêu Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu, thật sự là thao không hết tâm a.

Thừa dịp mới một đợt giao nhân còn chưa lên bờ, chính hắn cũng bắt đầu điều tra hành động.

Như là đã phân tích ra hai loại kịch bản phát triển, tự nhiên là muốn chọn ban thưởng cao nhất một loại.

Không có người bộ lấy tin tức, cái kia tìm động vật hỏi một chút cũng có thể đi, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta còn lại không được, cái này làng chài nhỏ cũng không thể chó gà không tha đi.

"Củ Cải, đi xem một chút chung quanh có cái gì động vật, tìm tới liền trở lại nói cho ta." Tiêu Kiệt đối với một bên Củ Cải ra lệnh, phế vật này đánh quái thời điểm hoàn toàn không trông cậy được vào, lúc này điều tra hành động tóm lại là muốn cử đi chút công dụng đi.

Cái kia Củ Cải đánh tiếng vang mũi, lên tiếng, liền quay người chậm rãi đi. Mà Tiêu Kiệt cũng ở chung quanh trong những nhà tranh rách nát này điều tra.

(tấu chương xong).