Chương 136: Miêu đại gia cố sự

Chương 136: Miêu đại gia cố sự

Lý bà bà cố sự đích xác có vấn đề, mà chân tướng manh mối nhất định ngay tại chung quanh.

Tiêu Kiệt đi vào một gian nhà tranh, nhìn xem rách nát trong phòng ánh mắt chậm rãi đảo qua, rất nhanh hắn liền phát hiện một cái điểm đáng ngờ.

Trước mắt toà này rách nát trong túp lều mặc dù đơn sơ, nhưng trong tủ quầy lại bày không ít bát đĩa chén đĩa.

Làng chài người đều là người nghèo, bát đĩa đối với bọn hắn đến nói đều là rất có giá trị dụng cụ, nếu như dời đi lời nói, làm sao có thể nhiều như vậy bát đĩa đều không cần rồi?

Nếu như cái trò chơi này là loại kia làm ẩu rác rưởi trò chơi ngược lại không quan trọng, nhưng cái trò chơi này đối với chi tiết khắc hoạ như thế tỉ mỉ, như vậy điểm này liền tất nhiên là một cái lỗ thủng.

Tiêu Kiệt tiếp tục tìm kiếm manh mối, mỗi một cái góc đều không bỏ qua.

A, đây là!

Trước mắt cái kia mặt trên tường lại khảm một thanh phi đao, phi đao hơn phân nửa đinh tiến vào bùn phôi bức tường bên trong, chỉ lộ ra một cái nắm chuôi.

Nơi này nhất định trải qua một trận chiến đấu.

Tiêu Kiệt tiếp tục lục soát, a, có cái cành liễu rương, mở ra, bên trong lại là mấy món cũ quần áo cùng mười cái đồng tệ.

Không sai, đã có thể xác định, những thôn dân này tuyệt đối không phải tự động rời đi, rất có thể là bị giết người diệt khẩu.

Là giao nhân làm, còn là Lý bà bà làm? Lý bà bà lại vì cái gì muốn giết chết những thôn dân này đâu?

"Chủ nhân, ta phát hiện một cái mèo." Củ Cải thanh âm ở ngoài phòng truyền đến, Tiêu Kiệt vội vàng đi ra ngoài.

"Mau dẫn ta đi."

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền theo Củ Cải đi tới thôn biên giới, một chiếc ngã úp trên thuyền đánh cá, thình lình nằm sấp một cái nấp tại phơi nắng.

Kia là một cái màu xám mèo mướp, để Tiêu Kiệt nhớ tới Hổ Khâu sơn bên trên một con kia, bất quá trước mắt cái này nhìn xem hơi gầy, mà lại mười phần già nua.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt cái kia mèo già không có chạy trốn, đại khái là Dã Thú Hòa Hợp hiệu quả đi, ngược lại lười biếng liếm liếm lông.

"Ngươi tốt tiểu gia hỏa." Tiêu Kiệt nhẹ nhàng nói.

"Tiểu gia hỏa? Hừ hừ, nếu là lấy mèo niên kỷ để tính, tuổi của ta nhưng lớn hơn ngươi nhiều, ngươi phải gọi ta Miêu đại gia mới đúng."

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, mèo già tốt, mèo già lời nói, không chừng biết mười lăm năm trước xảy ra chuyện gì.

"Như vậy Miêu đại gia, có thể nói cho ta một chút cái thôn này đi qua phát sinh sự tình a? Xác thực nói là mười lăm năm trước sự tình."

"Meo, ngươi người này biết bao hiểu sự tình, muốn hỏi ta vấn đề, đều không có đồ vật đưa ta sao."

Đến, lại muốn nhận nhiệm vụ.

Tiêu Kiệt nhưng cũng rất có kiên nhẫn, loại nhiệm vụ này tuyến khẳng định là một vòng bộ một vòng, "Miêu đại gia muốn cái gì a?"

"Ta muốn ăn chút cá tươi, từ khi thôn này hoang phế về sau cũng rất ít có thể ăn vào, cái kia mụ già đáng chết đem cá đều ướp cá mặn, hầu mặn hầu mặn, căn bản không có cách nào ăn."

Cái này thật đúng là không phải vấn đề gì, buổi sáng giết nhiều như vậy giao nhân, Tiêu Kiệt nhặt mấy đầu các loại mới mẻ loài cá.

Mở ra ba lô, Tiêu Kiệt sử dụng Ném Ăn Dã Thú, ném ra một con cá đến, cái kia mèo già lập tức hai mắt tỏa sáng.

Bắt lấy cá chậm rãi bắt đầu ăn.

Chờ ăn xong cá, mèo già không khỏi một tiếng cảm thán.

"A, thật sự là rất lâu không ăn được như thế tươi mới cá." Giọng điệu này ngược lại là cùng cái kia Lý bà bà uống rượu lúc giống nhau như đúc.

"Hiện tại có thể nói giảng lúc trước đều xảy ra chuyện gì a?"

"Đương nhiên, bất quá đầu tiên nói trước, lúc trước ta nhìn thấy cũng không nhiều, mười lăm năm trước, lúc kia Phong Hợp thôn còn nhân khẩu thịnh vượng, cá nhiều căn bản ăn không hết, ta mỗi ngày ăn uống miễn phí, cá tươi tùy tiện ăn, biết bao sung sướng, nhưng mà đến đêm hôm ấy, hết thảy đều thay đổi. . ."

Mèo già thanh âm lộ ra tang thương, suy nghĩ cũng trở về quá khứ.

Ầm ầm! Tiếng sấm đem mèo già theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nó tránh tại chụp lấy thuyền đánh cá phía dưới bừng tỉnh mở to mắt, nó thích trong thuyền đánh cá cỗ này mùi cá tanh.

Bất quá đối với mặt đất ẩm ướt lại có chút không hài lòng lắm.

Bên ngoài tựa hồ muốn mưa, một mảnh đen kịt, tiếng sấm qua đi, lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, không có một tia thanh âm, kia là bạo Phong Vân trước yên tĩnh, trong bóng đêm đen nhánh phảng phất đang nổi lên cái gì.

Đột nhiên, rít lên một tiếng đánh vỡ ban đêm yên tĩnh.

"Yêu quái, yêu quái a!"

Là thanh âm một nữ nhân, nghe niên kỷ không nhỏ, lại hết sức lạ lẫm.

Mèo già lúc này còn là mèo con, hiếu kì thò đầu ra, lại bị một giọt mưa điểm đập trúng, lại lập tức lùi về đầu.

Trời mưa ——

Rất nhanh bên ngoài vang lên thanh âm huyên náo, vượt trên tiếng mưa rơi.

Toàn bộ làng chài tựa hồ cũng tỉnh lại, mèo con nghe tới thôn tại cùng các thôn dân thương lượng cái gì, còn có cái kia lớn tuổi nữ nhân khóc lóc kể lể âm thanh.

Trong lúc mơ hồ nghe tới một chút từ.

"Trời ạ, vậy mà là thật."

"Thật là yêu quái?"

"Ta liền nói nữ nhân kia không thích hợp, trên đời này nào có như vậy yêu mị nữ nhân."

"Giết nàng! Giết nàng!"

"Cái kia Lý Hạ làm sao bây giờ?"

"Nếu là dám ngăn trở, một khối giết, cùng yêu quái ngủ lâu như vậy, ta nhìn cũng không phải người tốt lành gì."

Mèo con không biết rõ những nhân loại này đang làm gì, nó lại bản năng ngửi được nguy cơ.

Một tiếng gào thét, đám người hướng lớn nhất toà kia nhà tranh dũng mãnh lao tới.

Nam nhân phẫn nộ rít gào, nữ nhân cầu khẩn, hài nhi kêu khóc. . .

Mèo con không biết nơi đó đang phát sinh cái gì, nhưng cái này làng chài yên tĩnh không thể nghi ngờ đã bị đánh vỡ.

Nó co rúm lại tại thuyền đánh cá phía dưới, run lẩy bẩy.

Đột nhiên, thanh âm tất cả đều biến mất, tựa hồ có chuyện gì phát sinh.

Sau đó hắn liền nghe tới một cái già nua mà ngoan độc thanh âm.

"Các ngươi đều phải chết!"

Sau đó trong nháy mắt, thôn dân tiếng kêu thảm thiết bắt đầu không ngừng vang lên.

Đám người theo trong túp lều tuôn ra, có người chạy trốn, có người trốn về trong nhà, nhưng rất nhanh thanh âm kia liền theo sau.

"Các ngươi đều phải chết!"

Thẳng đến sau nửa canh giờ, toàn bộ làng chài đều bình tĩnh lại, mèo con lúc này mới theo thuyền đánh cá phía dưới chui ra.

Nó nhìn thấy thi thể khắp nơi, dòng máu thuận nước mưa chảy vào trong hồ kia, giống như từng đạo dòng sông màu đỏ. . .

"Sự tình có bộ dáng như vậy, từ đó về sau, trong làng chài liền không có những người khác, chỉ có cái kia Lý bà bà cùng cái kia hài nhi, không còn có cá ăn."

Mèo già giảng thuật để Tiêu Kiệt xác định rất nhiều suy đoán, bất quá vẫn là có vài chỗ chi tiết vấn đề cần xác định.

"Những thi thể này đâu?"

"Đều chôn đến thôn phía nam trong hố lớn đi."

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, "Mau dẫn ta đi."

Năm phút đồng hồ, một người một mèo đi tới thôn đằng sau một cái hố to trước mặt, Tiêu Kiệt sử dụng xới đất kỹ năng, rất nhanh từ trong hố đất lật ra mấy cỗ thi thể đến, bởi vì năm tháng quá lâu quan hệ, đã nát chỉ còn lại khô lâu.

Cũng không biết Thi Ngữ thuật có thể hay không giao lưu.

Nếu như có thể sử dụng Thi Ngữ thuật hỏi một chút, nhất định có thể đem hoàn chỉnh cố sự tổng kết ra.

Đáng tiếc chính mình trước mắt ngộ tính không đủ, còn học không được Thi Ngữ thuật, bất quá vấn đề không lớn, quay đầu đi phòng đấu giá nhìn xem có thể làm hay không đến gia tăng ngộ tính vật phẩm, chỉ cần học Thi Ngữ thuật, cùng những thi thể này trao đổi một chút, xác định một chút chi tiết, chân tướng sự tình trên cơ bản liền có thể tra ra manh mối.

Đang nghĩ ngợi đâu, Ta Muốn Thành Tiên tin riêng lại đến.

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, giao nhân lại đi tới!

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta lập tức đến.

Tiêu Kiệt nói vội vàng lên ngựa, hướng bên hồ tiến đến.

Cưỡi ngựa chính là nhanh, trong chớp mắt hắn liền đi tới bên hồ, quả nhiên, thành đàn giao nhân chính hướng trên bờ bò đâu.

Tiêu Kiệt một bên xuống ngựa vừa bắt đầu bắn tên, bất quá không có bắn mấy mũi tên liền hoán đổi thành vũ khí cận chiến, buổi sáng bắn những cái kia tiễn chỉ thu về một phần ba, còn là dùng ít đi chút đi.

Nội lực đặc hiệu kích hoạt Cuồng Phong đao pháp mở ra!

Tiêu Kiệt quơ song đao liền giết tới.

Xoát xoát xoát, mấy đao liền đem cuồng phong chi thế chồng đầy, không thể không nói, cái này Cuồng Phong đao pháp dùng để thanh lý tiểu quái hiệu quả kia là tương đối tốt dùng, 30% tốc độ đánh tăng thêm để Tiêu Kiệt công kích như nước chảy mây trôi.

Nhất là đối phó những này tốc độ chậm chạp lên bờ giao nhân, khảm thái thiết qua bình thường.

Hồi Toàn trảm! Song đao Hồi Toàn trảm ra, nhìn xem một cái giao nhân máu me khắp người đổ xuống, Tiêu Kiệt đang chuẩn bị hướng xuống một cái chém tới, nào biết được cái kia giao nhân lại bỗng nhiên há miệng ra, một cỗ hắc thủy hướng Tiêu Kiệt phun đi qua.

Diều Hâu Xoay Người!

Tiêu Kiệt vội vàng một cái lắc mình tránh thoát đánh lén, lại nhìn quái vật kia danh tự giao nhân phun ra người: Đẳng cấp 14, HP 280. Vậy mà là quái vật mới.

Mà lại số lượng còn không ít, xen lẫn tại giao nhân kẻ tìm châu ở giữa, không ngừng mà hướng hai người phun ra hắc thủy.

Cái này hắc thủy còn là cái phạm vi công kích, Tiêu Kiệt không dám đánh cược cái này hắc thủy uy lực, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

Dựa vào,  cái đồ chơi này nhưng có điểm buồn nôn.

"Phong ca ta đến!" Liền nhìn một cái nồi sắt vèo một cái bay qua, trực tiếp đem cái kia giao nhân phun ra người nện cái té ngã, lại là Ta Muốn Thành Tiên dùng Dã Man Ném chơi lên ném lưu.

Cái này Dã Man Ném tổn thương không cao, nhưng lại có cái đánh bại hiệu quả, chỉ cần ném ra đồ vật trọng lượng cũng đủ lớn, một đập ngã nhào một cái, Tiêu Kiệt thừa cơ xông đi lên một chiêu Nhất Đao Lưỡng Đoạn, lại bù một cái Hồi Toàn trảm, nhẹ nhõm giải quyết.

Ta Muốn Thành Tiên không biết từ đâu làm một đống nồi sắt, tảng đá lớn, đầu gỗ, không ngừng mà hướng những ngư nhân kia phun ra người đập tới.

Thật đúng là đừng nói, cái đồ chơi này đánh khống chế tương đối tốt dùng.

Giao nhân phun ra người trừ sẽ phun hắc thủy kỹ năng này bên ngoài, cùng giao nhân kẻ tìm châu nhưng cũng không có gì khác nhau.

Chỉ cần cái này giao nhân phun ra người bị xử lý, còn lại kẻ tìm châu cũng chỉ là trên thớt điểm kinh nghiệm thôi.

Hai người phối hợp ăn ý, đánh ngã một đợt lại một đợt giao nhân.

Đứt quãng giết tới năm điểm, rốt cục bạch quang lóe lên, trước sau thăng cấp.

Ha ha ha, thoải mái a!

Một ngày liền thăng lên một cấp, so sánh những người khác đến nói đã là thần tốc.

Nhờ có những này lên bờ giao nhân, nếu là cái này giao nhân có thể một mực xoát lời nói, sợ không phải nửa tháng cũng không dùng tới liền lên tới cấp 20.

Đáng tiếc thăng cấp thuộc tính này điểm lại không thể loạn thêm, Tiêu Kiệt bây giờ đã có 10 điểm điểm thuộc tính tự do, lại đều chỉ có thể tích lũy, chuẩn bị có cơ hội toàn bộ thêm linh tính bên trên.

Sở dĩ không lập tức thêm, lại là vì để phòng vạn nhất, vạn nhất gặp được nguy hiểm cần tăng lên thuộc tính cơ sở, cái này 10 điểm điểm thuộc tính tự do không chừng liền có thể cứu mạng đâu.

Ta Muốn Thành Tiên tình huống cũng giống như vậy, tích lũy10 điểm thuộc tính chỉ có thể làm nhìn xem, chờ tích lũy đủ 20 cái sẽ cùng nhau thêm đến linh tính bên trên.

Hai người đi Lý bà bà nơi đó nhận lấy ban thưởng, lần này hai người cộng lại trọn vẹn nhận lấy12000 văn, trọn vẹn 12 lượng bạc, một người phân sáu lượng.

Nói cách khác đến trưa công phu, hai người trọn vẹn giết120 cái giao nhân.

Lý bà bà cầm ra số tiền kia, lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại hỏi: "Hôm nay giao nhân thụ này trọng tỏa, hẳn là sẽ không lại xuất hiện, nhưng là đợi đến ngày mai, chỉ sợ sẽ còn lại đến, hai vị ngày mai còn có thể đến giúp đỡ?"

"Kia là tự nhiên, bà bà yên tâm, bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, dãy núi này tinh thủy quái lớn lối như thế, chúng ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Nói không sai, bọn này giao nhân gặp phải chúng ta coi như chúng nó không may, chúng ta ngày mai nhất định còn đến."

"Tốt tốt tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, các ngươi những này kẻ trở lại quê hương đều là tốt lắm." Lý bà bà cười không ngậm mồm vào được.

"Vậy hôm nay liền cáo từ."

Lý bà bà lại khuyên nhủ: "Nhà tranh mặc dù đơn sơ, nhưng cũng có thể che gió che mưa, sao không ở lại."

Tiêu Kiệt đạo: "Không được, những giao nhân này người đông thế mạnh, hôm nay còn tốt, ngày mai khả năng thế tới sẽ càng thêm hung mãnh, chúng ta đến về thị trấn đi mua chút mũi tên phù chú, tu chỉnh một chút, đến lúc đó tự nhiên có thể nghỉ ngơi dưỡng sức toàn lực tái chiến."

Hắn lời này cũng là không phải từ chối ngữ điệu, buổi sáng còn chỉ có giao nhân kẻ tìm châu, buổi chiều liền thêm ra một loại giao nhân phun ra người, dựa theo cái quy luật này đến xem, ngày mai ngày mốt ba ngày sau, chỉ sợ xâm phạm giao nhân sẽ càng ngày càng mạnh, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Huống hồ, hắn còn phải nghĩ biện pháp đem Thi Ngữ thuật học nữa nha.

Lý bà bà nghe lại cũng không còn nói cái gì, hai người liền lên ngựa, hướng về nơi đến phương hướng chạy như điên.

Cuối cùng lại trước khi trời tối trở lại trong trấn.

(tấu chương xong).