Chương 137: Thành nội PK

Chương 137: Thành nội PK

Rốt cục an toàn!

Nhìn xem Lạc Dương trấn cao lớn tường thành, Tiêu Kiệt trong lòng không hiểu sinh ra mấy phần cảm giác an toàn đến.

Lúc này trời chiều nghiêng xuống, ánh nắng vẩy xuống tại Lạc Dương trấn cổ lão trên tường đá, tại hoang vu cô tịch trong hoang dã, lộ ra như thế khiến người an tâm.

"Giá!" Hắn hô to một tiếng.

Củ Cải: "Cái gì?"

"Gia tốc a!"

Củ Cải lúc này mới gia tốc lao vùn vụt.

Hai người tiến vào thành, lúc này mới riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này cách trời tối còn có một chút thời gian, thừa này thời gian, hai người chia ra hành động, bận rộn lên riêng phần mình sự tình đến.

Đem hôm nay đánh tới đồ vật nên ném cửa hàng ném cửa hàng, nên đưa đến nhà kho tồn tồn.

Mặt khác còn muốn mua ngày mai cần tiếp tế vật tư.

Tiêu Kiệt trước đi phòng đấu giá kiểm tra một hồi hôm nay cẩu lương tiền lời, cũng không tệ lắm, vừa ban ngày thời gian bán 8 cái bí chế cẩu lương, không tệ không tệ, lại là 1600 văn doanh thu, bỏ đi chi phí cũng có 1200 trở lên lợi nhuận.

Lại thêm hôm nay giết giao nhân đổi tiền thưởng, trong bọc tiền tiết kiệm lại một lần đột phá 10 lượng bạc.

Mặc dù hôm nay thông qua điều tra biết không ít chuyện đã qua, bất quá muốn đem toàn bộ cố sự hoàn nguyên, còn là cần những thi thể này đến cung cấp đáp án, bởi vậy Thi Ngữ thuật ắt không thể thiếu, 18 điểm ngộ tính cũng ắt không thể thiếu.

Tiêu Kiệt đi tới phòng đấu giá, lục soát từ khóa 【  ngộ tính 】 trước mắt lập tức hiện ra một đống lớn cùng ngộ tính liên quan đồ vật đến.

A, lại còn không ít đâu.

Loại thứ nhất là quý nhất thư tịch loại, phần lớn là một chút đạo kinh loại hình, đọc xong sau đó tiến hành đọc lý giải, chỉ cần thông qua khảo nghiệm liền có thể mãi mãi tăng lên ngộ tính, có thêm một chút, có thêm hai điểm, cái này vật phẩm là quý nhất, một quyển sách thường thường muốn lên trăm lượng, thậm chí mấy trăm lượng bạc, mà lại bán cũng rất ít.

Mấu chốt cái đồ chơi này còn có hạn mức cao nhất, có đạo kinh đến nhất định ngộ tính trở lên liền vô dụng.

Loại thứ hai tương đối muốn rẻ hơn một chút, trang bị loại ——

Thông linh bảo ngọc: Ngộ tính +3.

Tuệ thật ngọc quan, ngộ tính +2. . .

Nói chung như thế, trên cơ bản không phải mũ giáp chính là ngọc bội.

Bất quá giá cả đồng dạng không rẻ, mua không nổi a.

Loại thứ ba liền khá là rẻ, thêm ngộ tính đan dược.

Thông Minh Linh Bảo Đan: Ngộ tính +5, tiếp tục 1 giờ, 15 lượng bạc.

Thể Hồ Đan: Ngộ tính +3, tiếp tục một giờ, 5 lượng bạc.

Tỉnh Não Hoàn: Ngộ tính +1, tiếp tục một giờ, 1 lượng bạc. . .

Bất quá cái này đạo cụ lại là không thể điệp gia, một lần chỉ có thể ăn một loại, mà lại thời gian rất ngắn, chỉ thích hợp dùng để khẩn cấp.

Chậc chậc chậc, thật đúng là mẹ nó quý a, luyện đan người chơi sợ không phải kiếm điên.

Không khó tưởng tượng, những cái kia thổ hào vì đốn ngộ mỗi ngày đến gặm bao nhiêu đan dược a.

Bất quá đây cũng là Tiêu Kiệt lựa chọn duy nhất.

Hắn hiện tại ngộ tính 14, lão ông mũ rộng vành có thể +1 điểm ngộ tính, lại đến cái Thể Hồ Đan, liền có thể học được Thi Ngữ thuật.

Vì thần sông hoàn mỹ ban thưởng liều!

Tiêu Kiệt quả quyết điểm kích đập xuống một viên Thể Hồ Đan, nhìn xem trong bọc ngân lượng nháy mắt thiếu một nửa, trong lòng gọi là một cái thịt đau a.

Chút tiền này thật đúng là không trải qua hoa a.

Ăn Thể Hồ Đan, nhìn xem ngộ tính của mình đạt tới 18 điểm, Tiêu Kiệt không chút do dự, song kích Thi Ngữ thuật quyển trục, thành công học xong kỹ năng này.

Dạng này ngày mai là có thể hỏi cái kia mấy cỗ thi thể nghe ngóng tình báo.

Còn lại năm lượng bạc cũng không có che nóng, Tiêu Kiệt chạy đến võ quán, lại học hai cái cơ sở chiến kỹ.

【  chiến kỹ: Gai nhọn

Học tập cần: 2000 văn, nhanh nhẹn 20.

Kỹ năng hiệu quả: Đem đao kiếm song song tại mặt đất, đột nhiên phát ra một lần hướng về phía trước gai nhọn công kích, tạo thành 200% đâm tới tổn thương, kỹ năng này không cách nào bị chống đỡ. 】

【  chiến kỹ: Chống Đỡ Phản Chế (.

Học tập cần: 2000 văn, nhanh nhẹn 25.

Kỹ năng hiệu quả: Chống đỡ sau khi thành công có thể sử dụng, lập tức một lần phát động phản chế công kích, tạo thành 100% vũ khí tổn thương cũng áp chế đối phương. 】

Hai cái kỹ năng đều là đao kiếm thông dụng cơ sở chiến kỹ, Cuồng Phong đao pháp đánh tiểu quái không có vấn đề, nhưng nếu như mục tiêu tính bền dẻo cao, hoặc là có thể chống đỡ, đón đỡ, liền không quá có tác dụng, nhất là đối đầu người chơi, nhất định phải gia tăng chiến kỹ số lượng mới được.

Xế chiều hôm nay những giao nhân này chủng loại và số lượng đã tăng lên không ít, tiếp tục như vậy đi xuống, sớm tối hai người muốn chịu không được, cho nên thực lực nhất định phải có tăng lên mới được.

Một cái chiến kỹ 2000 văn, hai cái chiến kỹ 4000 văn.

Cứ như vậy, hắn trong bọc chỉ còn lại hơn một ngàn văn tiền.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại mua200 chi thô ráp vũ tiễn, lại là 1000 văn nện đi vào.

Lúc đầu hắn còn muốn mua chút dầu hỏa bình nên khẩn cấp, cảm giác giao nhân rất dễ cháy bộ dáng, nhưng là hiện tại, trực tiếp từ bỏ ý nghĩ này.

Nhìn xem trong bọc chỉ còn lại mấy trăm văn, Tiêu Kiệt khóc không ra nước mắt, tiền này thật đúng là không trải qua hoa a.

Cứ việc thực lực được đến tăng cường, nhưng vẫn là không đủ, Tiêu Kiệt do dự một chút, lại cho Dạ Lạc phát một đầu tin riêng đi qua.

Tốt nhất tăng cường thực lực biện pháp, chính là gia tăng đồng đội số lượng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dạ Lạc, ngươi ở đó không?

Dạ Lạc: Tại.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chúng ta đến Lạc Dương trấn, ngươi ở đâu đâu?

Dạ Lạc: Ta còn tại làm nghề nghiệp nhiệm vụ, khả năng còn phải mấy ngày tài năng đi theo các ngươi hiệp, các ngươi từ từ luyện cấp đi, a đúng rồi, Lạc Dương trấn bên ngoài Thiên Hạ hội có chút đáng ghét, tốt nhất không nên đi trêu chọc bọn hắn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đã lĩnh giáo qua, không cần lo lắng, chúng ta tìm tới cái khác vị trí luyện cấp.

Đóng lại tin riêng, Tiêu Kiệt thở dài, xem ra chỉ có thể hai người làm nhiệm vụ này.

Giờ này khắc này, ngày nhưng dần dần đen lại.

Tiêu Kiệt thói quen dự định hạ tuyến, chợt phát hiện không thích hợp, a, vì cái gì chung quanh người chơi một cái cũng không thấy hạ tuyến?

Hắn đi đến trên đường cái thời điểm, phát hiện những cái kia bày quầy bán hàng người chơi đều còn tại đâu, thậm chí còn biến nhiều.

Đi hai vòng, nhìn thấy Mì Sợi Ca cũng tại bày quầy bán hàng, quả quyết đi lên hỏi thăm.

"Mì Sợi Ca, tình huống gì? Làm sao đều không logout đâu?"

"Hạ tuyến? A, ngươi là nói tránh dạ quỷ a, ha ha, ngươi đây liền không hiểu đi, Lạc Dương trấn là có Thành Hoàng, không sợ dạ quỷ nháo sự, chỉ cần đợi trong thành chính là an toàn, người chơi đại bộ phận đều là ban ngày ra ngoài luyện cấp, ban đêm về trong trấn đến bày quầy bán hàng giao dịch trao đổi tình báo, ngươi nếu muốn ở Lạc Dương trấn lẫn vào nổi, đêm nay chợ đêm cũng không thể bỏ lỡ."

Thì ra là thế, Tiêu Kiệt giật mình, bỗng nhiên có chút không hiểu vui vẻ, có loại theo bế tắc nông thôn đến đến thành phố lớn cảm giác mới lạ, dạng này về sau ngược lại là thuận tiện.

Ấn mở Mì Sợi Ca quầy hàng liếc mắt nhìn, Tiêu Kiệt không khỏi vui, lại còn là cái kia hai kiện, chỉ có điều giá cả hàng một điểm.

"Ngươi liền định như thế một mực bán xuống dưới?"

"Không dạng này còn có thể như thế nào, lại không có cách nào luyện cấp, những cái kia đáng chết Thiên Hạ hội đem ngoài thành quái đều chiếm, đi xa ta một người lại không dám."

"Nói đến Thiên Hạ hội, ta hôm nay cũng gặp phải đám người kia."

"Khuyên ngươi tốt nhất đừng trêu chọc bọn hắn, đám người này không có gì ranh giới cuối cùng, sự tình gì đều làm được."

Tiêu Kiệt hỏi, "Bọn hắn sẽ giết người?"

"Trực tiếp động thủ giết người ngược lại là không có, nhưng là. . . Có rất nhiều phương pháp có thể hại người chết, tỉ như nói —— "

"Đem người đánh thành sắp chết trạng thái sau đó ném tới dã quái trước mặt?" Tiêu Kiệt vượt lên trước một bước nói ra đáp án.

Mì Sợi Ca hơi kinh ngạc, "Không sai, ngươi là làm sao biết."

Tiêu Kiệt trong lòng một trận cười lạnh, mẹ cái này không phải liền là Tây Môn Vô Hận cái kia một bộ a.

"Ngươi biết một cái gọi Tây Môn Vô Hận gia hỏa a?"

"Tây Môn Vô Hận? Ngạch, giống như có chút ấn tượng, hắn cũng hẳn là Thiên Hạ hội, cái kia công hội người nào đều muốn, ngư long hỗn tạp, làm sao rồi?"

Quả nhiên là cá mè một lứa a. . .

Không chừng Tây Môn Vô Hận kinh nghiệm chính là cùng cái này Thiên Hạ hội bên trong học được đây này, hiện tại hắn đối với cái này Thiên Hạ hội xem như có hiểu biết.

"Thiên Hạ hội rất mạnh a? Liền không ai quản quản bọn hắn?"

"Không tính mạnh, bất quá tại Lạc Dương trấn bên này xem như địa đầu xà, lão đại bọn họ gọi Hùng Bá Thiên Hạ, hiện tại tại Bắc Minh châu cho Thanh Long hội làm tiểu đệ đâu, cái kia Thanh Long hội thế nhưng là đại công hội, cho nên Thiên Hạ hội ở chỗ này bao nhiêu cũng có chút mặt mũi, cái khác đại công hội cũng không tiện lắm đối phó bọn hắn.

Chỉ cần là Lạc Dương trấn loại này tân thủ khu vực, đỉnh cấp công hội cũng không thế nào chú ý."

Trách không được, nguyên lai là nông thôn thổ bá vương.

"Trò chơi này có những đại công hội nào đâu?"

"Ta cũng không rõ lắm, dù sao ta mới cấp 16 sao, có một chút quá cao cấp ta cũng tiếp xúc không đến, ta biết liền mấy cái, Thanh Long hội nghe nói phía sau có đại tư bản chỗ dựa, công hội áp dụng phong bế thức quản lý, thành viên nghe nói đều là game thủ chuyên nghiệp, xưa nay không cùng ngoại giới tiếp xúc, thập phần thần bí.

Long Tường kỵ sĩ đoàn nghe nói phía sau có quan phương bối cảnh, xem như đối với người mới tương đối hữu hảo tổ chức, thường xuyên trợ giúp người mới, mà lại cũng thích giữ gìn trật tự, tại Lạc Dương trấn có người của bọn hắn, nếu không có bọn hắn, Thiên Hạ hội đoán chừng sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả.

Vạn Thần điện một đám cao chơi xây dựng công hội, nhân số không nhiều nhưng nghe nói mỗi cái đều là cao thủ, ta không thế nào tiếp xúc qua, chỉ là nghe nói đám người này rất ngưu bức.

A đúng rồi, còn có cái Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc gần nhất thanh thế rất lớn, tựa như là mấy cái đại thổ hào luyện tập xây dựng, chính là một cái nhiều tiền, người bình thường nhập hội liền cho phát tiền phát trang bị, bất quá cái kia công hội cao tầng giống như đều tương đối trung nhị, động một chút thì là huynh đệ liền tới chém ta. . . Đầu óc không dễ dùng lắm."

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc. . . Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ai mẹ nó như thế có phẩm vị, lên như thế một cái tên.

Chợt nhớ tới một việc đến, "Ai nha, đều không cho ngươi tư vấn phí đâu."

"Ha ha ha, miễn, ta mỗi ngày cách cái này bày quầy bán hàng cũng rất buồn bực, có thể có người tâm sự cũng không tệ, coi như là mua ba đưa một đi, a, mới phát hiện ngươi đều cấp 11 à nha? Thăng cấp thăng nhanh như vậy?"

"Ha ha, tạm được, chủ yếu trước đó điểm kinh nghiệm liền tương đối cao."

Tiêu Kiệt thuận miệng nói, hai người đều trò chuyện, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng kêu sợ hãi, còn có binh khí va chạm thanh âm.

Có người chơi vội vã hướng quảng trường bên kia dám, động tĩnh vẫn còn lớn.

"Tình huống gì?"

Tiêu Kiệt đối với một cái đi ngang qua người chơi lớn tiếng hỏi.

"Có người tại PK! Còn là cao thủ đâu! Giống như còn là tử đấu, nhanh đi nhặt trang bị đi." Nói xong chạy đi như bay.

PK? Trong thành? Tiêu Kiệt trong lòng một trận kinh ngạc

"Mì Sợi Ca, loại chuyện này rất phổ biến a?"

"Phổ biến cọng lông, ta liền chưa thấy qua ai lớn gan như vậy dám trong thành PK."

Mì Sợi Ca nhưng cũng có chút ngạc nhiên.

Bày cũng không lay động, thu đồ vật đạo: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Hai người hướng quảng trường phương hướng chạy tới, xa xa liền thấy người chơi đã đem chung quanh vây đầy, trên nóc nhà, trên đầu tường, khắp nơi đều đầy ắp người.

Đoán chừng toàn bộ Lạc Dương bình nguyên địa khu người chơi đều ở chỗ này đây, sợ không phải phải có hai, ba trăm người.

Liền nhìn trong quảng trường, đang có hai người một đuổi một chạy, vừa đánh vừa chạy.

(tấu chương xong).