Chương 138: Nhân mạng như cỏ rác

Chương 138: Nhân mạng như cỏ rác

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên tại trò chơi này bên trong nhìn thấy cao thủ ở giữa PK.

Truy người là cái Hào Hiệp, đẳng cấp 30, tên là Hiệp Nghĩa Vô Song.

Bị truy lại là cái Thích Khách, đẳng cấp 29, tên gọi Mạn Đinh Ca.

Hiệp Nghĩa Vô Song là cái nâu tên (chủ động công kích chữ trắng hoặc là tên vàng người chơi, danh tự sẽ lâm thời biến thành màu nâu, đánh giết màu nâu người chơi sẽ không phạm tội mưu sát, nhưng màu nâu người chơi tử vong cũng sẽ không đại bạo, thoát ly chiến đấu về sau sẽ khôi phục như cũ màu sắc).

Cái này Mạn Đinh Ca lại là cái tên vàng.

Keng

Đao Kiếm tướng giao, hai đạo nhân ảnh nháy mắt tách ra.

"Hiệp Nghĩa Vô Song, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cần gì phải dồn ép không tha."

"Ha ha, không oán không cừu? Bị ngươi giết những người kia cùng ngươi cũng không oán không cừu, ngươi lại vì sao muốn giết bọn hắn?"

"Ta giết người đã là vài ngày trước sự tình, ta hiện tại đều tên vàng, ngươi giết ta ngươi cũng muốn chữ đỏ! Liền không sợ à."

"Ha ha ha, thì tính sao!"

Nói xong lại là một chiêu gió xuân múa liễu, bảo kiếm liền huy, tại không trung vung ra từng đạo kiếm khí.

Mạn Đinh Ca đinh đinh đang đang dừng lại chống đỡ, vậy mà đều cản lại.

Không đợi Hiệp Nghĩa Vô Song xuất thủ lần nữa, Mạn Đinh Ca bỗng nhiên thả người vọt lên, khinh công —— Đạp Phong bộ!

Kiếm khí trảm! Xoát, một đạo kiếm khí bắn nhanh mà ra, đem Mạn Đinh Ca từ không trung bổ xuống dưới, thanh máu suy giảm một phần năm.

"Vô dụng, ta vì giết ngươi chuẩn bị đầy đủ, hôm nay ngươi liền lưu lại đi."

Mạn Đinh Ca sao có thể toại nguyện, một phát bom khói văng ra ngoài! Đụng, một đoàn khói đen lập tức che đậy bốn phía, Mạn Đinh Ca thừa cơ tránh tại trong sương khói uống bình máu.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại không chút nào sốt ruột, chỉ là chậm rãi tại sương mù chung quanh đi dạo, tản bộ, một bộ tính trước kỹ càng tư thế.

Tiêu Kiệt nhìn kinh ngạc, nghe ý tứ này Hiệp Nghĩa Vô Song giết người hoàn toàn là vì trừ gian diệt ác? Đây thật là mới mẻ.

Trong trò chơi loại này gặp chuyện bất bình sự tình đích xác tồn tại, nhưng đó là tại bình thường trong trò chơi, mà lại cho dù là tại bình thường trò chơi, dạng người này cũng vô cùng ít ỏi, đại bộ phận đều là các mưu hắn lợi, vì trang bị kim tệ tính toán chi li dời gạch người, xương sườn đảng.

Vì thay người bênh vực kẻ yếu trong thành PK giết người, thậm chí không sợ chữ đỏ? Cái này liền có chút ngoài dự liệu, cái gọi là hiệp chữ, nói chung như thế đi.

Chí ít hắn là làm không được.

Tiêu Kiệt lui lại mấy bước, miễn cho bị hai người chiến đấu lan đến gần, bình thường mà nói hắn là không quá ưa thích góp loại này náo nhiệt, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, bất quá lúc này lại vẫn là không nhịn được muốn nhìn thấy kết cục, nếu như cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song thật giết người, đỏ tên, vậy chẳng phải là muốn bị chung quanh người chơi vây đánh? Dù sao giết chữ đỏ là không phạm pháp, còn có thể đại bạo, con hàng này hơn ba mươi cấp, trên thân trang bị tuyệt đối giá trị liên thành, tùy tiện nhặt một kiện đều giá trị.

Nếu quả thật làm rơi đồ lời nói, chính mình muốn hay không bên trên?

"Đây là ngươi bức ta." Mạn Đinh Ca bỗng nhiên hét lớn một tiếng, tựa hồ muốn phóng đại chiêu bộ dáng.

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng dựa vào,  cái này ngu xuẩn.

Phóng đại chiêu trước đó còn hô một cuống họng, là sợ đối phương chú ý không đến a? Đoán chừng cũng là vì tăng thêm lòng dũng cảm đi, bằng không chính là Anime nhìn nhiều.

Áo nghĩa Thất Sát Tuyệt Ảnh!

Sương mù tán đi nháy mắt, Mạn Đinh Ca đột nhiên động, trong nháy mắt thân ảnh hóa thành bảy đạo, giống như ảnh phân thân tứ phía tám Phương Phi tung mà ra, bảy đạo bóng đen đem Hiệp Nghĩa Vô Song bốn phương tám hướng vây quanh, theo bảy cái phương hướng khác nhau phát động công kích.

Sau lưng truyền đến không biết là ai giảng giải: "Tốt một chiêu Thất Sát Tuyệt Ảnh, đây là Thất Sát đao pháp bên trong áo nghĩa, nghe nói muốn lĩnh ngộ này áo nghĩa cần giết chết bảy tên người chơi chồng giết chóc giá trị, cái này Mạn Đinh Ca là kẻ hung hãn a!"

Hiệp Nghĩa Vô Song nhưng cũng không hoảng hốt, trường kiếm đứng ở mặt, bày ra một cái không rõ ràng cho lắm tư thế.

Áo nghĩa Vạn Vật Vô Cực!

"Trời ạ, vậy mà là trong truyền thuyết Vạn Vật Vô Cực, nghe nói không gì không thể phá đi kiếm! Cần 30 ngộ tính tài năng từ trong Vô Cực Kiếm Pháp lĩnh ngộ siêu cường áo nghĩa!"

Tiêu Kiệt cố nén quay đầu nhìn giải thích người là ai xúc động, nhìn không chuyển mắt nhìn xem hai người quyết đấu.

Một giây sau, bảy đạo bóng người màu đen toàn bộ hướng Hiệp Nghĩa Vô Song giết tới đi, bảy đạo thân ảnh, bảy thanh hắc đao, đều hướng Hiệp Nghĩa Vô Song trên thân chém tới.

Một chiêu này quả thực hung mãnh, bảy đạo bóng người mặc dù đều là giả, cái này bảy đao tổn thương lại là thật sự.

Nhưng mà cái này bảy đao lại đều chém hụt, cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song thân ảnh phảng phất phim đèn chiếu, lại hình như The Matrix bên trong đạn thời gian, mỗi một đao chém đi tới liền sẽ nháy mắt hóa thành một cái khác tư thế.

Làm thứ bảy đao trảm xong, Hiệp Nghĩa Vô Song nhưng lại khôi phục tư thế cũ, sau đó hắn đột nhiên động, một kiếm đâm ra, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại tránh không tránh được, muốn tránh cũng không được, một đạo thê lương kiếm quang nháy mắt chém ra, cái kia bảy đạo trong bóng đen sáu đạo đều bị không nhìn thẳng, chỉ có ở trước mặt một người, bị một kiếm xuyên qua ngực, cứng lại ở đó, thanh máu nháy mắt thấy đáy.

Mạn Đinh Ca không thể tin cứng lại ở đó, "Điều đó không có khả năng. . ."

Đây là hắn nói ra câu nói sau cùng, một giây sau chung quanh sáu đạo bóng đen nháy mắt tan thành mây khói, Mạn Đinh Ca cũng bịch một tiếng ngã trên mặt đất chết rồi.

Con mẹ nó, vậy mà thật hợp lý đường phố giết người!

Nhìn xem tên Hiệp Nghĩa Vô Song nháy mắt biến thành chữ đỏ, Tiêu Kiệt nhìn không hiểu rung động, hắn nhìn chung quanh, lại phát hiện hoàn toàn không có người công kích.

Chung quanh các người chơi chỉ là nhao nhao hét lên kinh ngạc.

"Con mẹ nó, thật đỏ tên!"

"Có phải là nói giết hắn liền có thể trang bị toàn bạo a?"

"Mọi người cùng nhau xông lên a, cùng loại này tà ma ngoại đạo, không cần đến giảng đạo nghĩa giang hồ."

"Nói rất đúng, mọi người cùng nhau bạo hắn!"

"Xanh đậm tử chào hỏi, ta hô 123, mọi người cùng nhau động thủ!"

"Giết a!"

Nhưng mà người kêu rất nhiều, thật động thủ lại một cái đều không có, ai cũng không ngốc, đối phương thế nhưng là 30 cấp đại hào, sợ rằng lên trước ai liền cái thứ nhất chết.

Mặc dù nhiều người như vậy cùng tiến lên nhất định có thể xử lý đối phương, nhưng cấp 30 đại hào trước khi chết bộc phát tuyệt đối có thể giết chết mấy cái, ai cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn thay người khác đệm lưng.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại tựa hồ như đối với kết quả này đã sớm chuẩn bị.

Cất cao giọng nói: "Người này lạm sát kẻ vô tội, làm nhiều việc ác, coi là tránh tại dã ngoại sống qua chữ đỏ liền không sao, nhưng ta lại không buông tha hắn, hôm nay ta giết người này ở đây, chính là muốn để thế nhân biết, người đang làm thì trời đang nhìn, làm chuyện ác tự có thay trời hành đạo người, nếu ai nghĩ thay hắn ra mặt, cứ tới tìm ta Hiệp Nghĩa Vô Song là được."

Nói xong thả người nhảy lên, trực tiếp rơi xuống một tòa hai tầng lầu trên nóc nhà, mấy cái nhảy vọt liền lật qua tường thành, biến mất tại trong bầu trời đêm.

Ai! Trong đám người vang lên một trận tiếc hận âm thanh, hiển nhiên đều có thể tiếc không có người động thủ giữ hắn lại.

"Mau nhìn, thi thể!" Không biết là ai hô một cuống họng, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt tất cả đều tập trung đi qua.

Cái kia Mạn Đinh Ca thi thể thình lình hiện ra có thể nhặt bạch quang.

Hiệp Nghĩa Vô Song vậy mà không có đem Mạn Đinh Ca thi thể sờ!

Phải biết Mạn Đinh Ca thế nhưng là tên vàng, tên vàng người chơi tử vong lúc trong ba lô vật phẩm ngẫu nhiên rơi xuống 33%. Trên thân trang bị tất rơi xuống một kiện, thân là cấp 29 cao thủ, rơi đồ vật tất nhiên có giá trị không nhỏ.

"Mau bỏ đi!" Sau lưng Mì Sợi Ca chợt hô một cuống họng, xoay người chạy.

Tiêu Kiệt không hiểu thấu, bất quá chần chờ nháy mắt, cũng đi theo lui xuống.

Một giây sau liền thấy chung quanh vây xem người chơi như là chó dữ giành ăn cùng một chỗ nhào về phía Mạn Đinh Ca thi thể.

Có mở khinh công, có lộ ra thân pháp, có dứt khoát trực tiếp sử dụng chiến kỹ chiếm trước tiên cơ.

"Ta!" Một người vọt tới trước thi thể, không đợi hạ thủ đi sờ, liền bị người đụng bay ra ngoài.

"Bà mẹ nó, có người công kích ta, chơi hắn!"

"Đừng giết ta, ta không có chữ đỏ."

"Giết nâu tên cũng không phạm pháp, động thủ!"

"Móa, dám đụng đến ta huynh đệ, chết đi cho ta!"

Trong khoảnh khắc đám người loạn thành một bầy.

Tiêu Kiệt giờ mới hiểu được vì sao muốn chạy, loại này hỗn loạn tràng diện, cực dễ dàng diễn biến thành đại quy mô hỗn chiến.

Cũng may hắn đã chạy xa, đi theo người chơi khác cùng một chỗ xem náo nhiệt.

"Cảm ơn." Hắn đối với một bên Mì Sợi Ca nói đến.

"Không cần phải khách khí, loại chuyện này thường thường liền muốn lên diễn một màn, ta đều quen thuộc, chỉ có điều dĩ vãng đều là ở ngoài thành, mọi người đoạt BOSS rơi xuống, cho nên ta mới không thích cùng người tổ đội, quy củ giảng cho dù tốt, thật xuất hàng một cái đều mẹ nó chó dại như.

Trang bị dù tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được a, ngươi đừng nhìn ta lẫn vào không ra sao, nhưng là luận đến bảo mệnh một khối này, ta tuyệt đối là nhất lưu, loại thời điểm này nghe ta liền đúng rồi."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, trong lòng hơi động, cái này Mì Sợi Ca ngược lại là đáng giá một chỗ, nếu như chờ đằng sau đánh giao nhân thực tế phí sức, ngược lại là có thể đem hắn tổ đi qua hỗ trợ.

Bên kia chiến đấu vẫn còn tiếp tục, lại có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế, bắt đầu tất cả mọi người vẫn còn tương đối khắc chế, thế nhưng là chiến đấu cái đồ chơi này đồng dạng đều là càng đánh càng cấp trên.

Rất nhanh liền có người phơi thây tại chỗ, cái này lại dẫn phát càng nhiều chiến đấu, liền ngay cả vệ binh đuổi tới đều không thể ngăn cản, nhìn xem giết thành một đoàn người chơi Tiêu Kiệt cũng là kinh đến, "Bà mẹ nó, giống như chết mấy cái."

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn sao, một khi động thủ sẽ rất khó dừng lại."

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng nhìn lấy mấy cái kia thi thể trên đất, Tiêu Kiệt lại có chút sợ hãi, nhất là chung quanh người chơi xem náo nhiệt bộ dáng, tựa hồ hoàn toàn không có đem mấy người này cầm tạm chuyện.

Là, tất cả mọi người đã sớm quen thuộc trò chơi này bên trong tử vong đi, bất cứ chuyện gì, cho dù là tử vong, một khi quen thuộc khả năng cũng liền có chuyện như vậy.

Thẳng đến một đội kỵ binh song song xông vào đám người, dừng lại va chạm mới đem người quần tách ra, lại là Long Tường kỵ sĩ đoàn người.

Tiếp lấy vệ binh cũng đuổi tới, lúc này mới triệt để khống chế tình thế, mấy cái kia vận khí không dễ lăn lộn chiến bên trong giết người, chỉ có thể ỷ vào khinh công hướng ngoài thành bỏ chạy, vận khí không tốt trực tiếp bị trên tường thành cung tiễn thủ bắn xuống tới, lại là mấy người cúp máy.

Nhìn thấy náo nhiệt kết thúc, Tiêu Kiệt cũng cùng Mì Sợi Ca nói tạm biệt, hạ tuyến đi.

Ngày thứ hai, Tiêu Kiệt sớm liền thượng tuyến, cùng Ta Muốn Thành Tiên tụ hợp, nói lên hôm qua sự tình, Ta Muốn Thành Tiên rất là chấn kinh.

"Bà mẹ nó, đặc sắc như vậy, xong, ta hôm qua sớm tựu logout đây, tất cả đều bỏ lỡ, quá đáng tiếc."

"Không cần đáng tiếc, về sau sớm tối còn có thể nhìn thấy cảnh tượng tương tự, bất quá vẫn là phải cẩn thận một điểm mới tốt, cũng đừng không hiểu thấu liền treo  đúng rồi, cẩn thận Thiên Hạ hội người."

Đối với dã ngoại giết người loại chuyện này, cũng không thể không đề phòng a.

Hai người trò chuyện vài câu, liền chuẩn bị tiếp tục làm kỳ ngộ của bọn hắn nhiệm vụ, lúc này cửa thành còn không có mở, hai người cưỡi ngựa chờ tại cửa chính, không nghĩ tới sáng sớm người còn không ít, rất nhiều người tụ tập tại đại môn phụ cận, tập kết đội ngũ, chuẩn bị ra thị trấn luyện cấp đánh quái.

Trong những người này tụ tập rõ ràng phần lớn là công hội người chơi, ít thì năm sáu người, nhiều thì hơn mười người.

Trong đó lớn nhất một đám đương nhiên đó là Thiên Hạ hội người.

Đẳng cấp mặc dù phổ biến không cao, thanh thế lại không nhỏ.

Cái kia dẫn đầu Vân Tiêu Khách cũng chú ý tới Tiêu Kiệt, chủ yếu là hai người đều cưỡi ngựa, có ngựa người chơi cùng không ngựa người chơi rõ ràng là hai cái khác biệt đẳng cấp.

"Hai vị bằng hữu, muốn đi ra ngoài luyện cấp a? Ta không thể không nhắc nhở ngươi một chút, Lạc Dương trấn xung quanh đã bị chúng ta bao, cho nên. . ."

"Ha ha, không cần nhắc nhở, các ngươi luyện các ngươi, chúng ta luyện chúng ta, mọi người nước giếng không phạm nước sông." Tiêu Kiệt lười nhác cùng loại người này dây dưa, việc cấp bách còn là đến mau đem đẳng cấp luyện đi lên, nếu như giống hôm qua Hiệp Nghĩa Vô Song loại cấp bậc kia, mới có tư cách tùy hứng.

Tiêu Kiệt không để ý đám người này, trong đám người này lại có người chú ý tới hai người biến hóa.

"Lão đại, hai người kia giống như thăng cấp, hôm qua mới cấp 10, hôm nay liền cấp 11."

Một ngày thăng một cấp, thả tại trong trò chơi khác lông cũng không tính là, nhưng là ở trong cái trò chơi này, tuyệt đối là thần tốc.

"Không cần để ý, đoán chừng là trước đó cũng nhanh thăng cấp đi, bằng không chính là luyện cấp luyện được tương đối không bị cản trở, dựa vào liều mạng thăng lên một cấp, loại người này sớm tối lật xe, chúng ta đây mới gọi là ổn bên trong thủ thắng." Vân Tiêu Khách xem thường nói đến.

"Chơi cái trò chơi này cầu chính là một cái ổn chữ, những cao thủ kia ỷ vào đẳng cấp đi lui đánh cao cấp bản đồ, thỉnh thoảng liền sẽ gặp được nguy hiểm, tử thương không thể tránh được, chúng ta tại Lạc Dương trấn xung quanh luyện cấp, mặc dù chậm một chút, nhưng lại an toàn vô cùng."

Chung quanh mấy cái mới gia nhập người mới liên tục không ngừng gật đầu phụ họa bày tỏ trung tâm, đây chính là Thiên Hạ hội phát triển lớn mạnh thủ đoạn, đầu năm nay ai cũng không ngốc, ai không muốn an ổn thăng cấp.

Thiên Hạ hội dựa vào tổ chức luyện cấp, đặt bao hết đoạt địa bàn, liền rất dễ dàng hấp thu người mới gia nhập.

Theo đại môn mở ra, trong trấn các người chơi lập tức bay vọt mà ra, ra thị trấn về sau cấp tốc phân tán thành từng cỗ từng cỗ đội ngũ, biến mất tại rộng lớn Lạc Dương bình nguyên giữa núi rừng.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên thuận đại lộ chạy vội một trận, nhìn thấy chung quanh không người, liền đi vào đường nhỏ, tránh đi du đãng sơn tặc, vòng qua đàn sói cùng gấu xám, thẳng đến làng chài mà đi.

(tấu chương xong).