Chương 139: Tín ngưỡng lực lượng

Chương 139: Tín ngưỡng lực lượng

Lúc này sắc trời cương, toàn bộ Lạc Dương bình nguyên đều tắm rửa ở trong nắng sớm của bình minh, mỹ lệ phong cảnh quả thực để người tinh thần chấn động.

Hai người phóng ngựa lao vùn vụt tại trong hoang dã, rất có loại tung hoành giang hồ ngao du tứ hải cảm giác.

Xa xa liền nhìn thấy làng chài, a, kia là Lý Bảo?

Chỉ thấy nhà tranh trước cửa, Lý Bảo ngưng thần tĩnh khí, tựa hồ đang luyện công, một đoàn dòng nước vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, phảng phất vật sống xoay tròn lưu động.

Lý Bảo thần sắc mười phần chuyên chú, đến mức không có chú ý tới hai người tới gần, hai tay tại trên không trung múa động, cái kia dòng nước cũng không ngừng vờn quanh nhảy múa.

"Lý Bảo? Ngươi đây là cái gì pháp thuật?"

Lý Bảo giật nảy mình, chuyên chú bị đánh gãy, chung quanh dòng nước hoa một chút liền rơi xuống.

"Xuỵt, bà bà còn chưa tỉnh ngủ, chớ có đánh thức nàng."

Tiêu Kiệt thấy tình huống như vậy, trong lòng có suy nghĩ, như thế một cái lồng lấy tin tức cơ hội tốt.

"Vậy chúng ta cái này liền tâm sự như thế nào."

Lý Bảo nhẹ gật đầu, xem ra ngược lại là so Tiêu Kiệt còn muốn hưng phấn, "Ta đã sớm muốn cùng các ngươi cố gắng tâm sự, bên ngoài rốt cuộc là tình hình gì? Thật sự có yêu ma quỷ quái ăn người a? Bà bà luôn như thế nói với ta, nhưng ta cảm giác nàng chính là đang hù dọa ta. . ."

"Yêu ma quỷ quái đương nhiên là có, bằng không chúng ta kẻ trở lại quê hương đi đâu trảm yêu trừ ma đi, chỉ cần võ công đủ cao, pháp thuật đủ mạnh, yêu ma quỷ quái tự nhiên không đáng kể."

Trò chuyện vài câu, Tiêu Kiệt liền cũng bắt đầu hỏi thăm.

"Đừng chỉ nói chúng ta, nói một chút ngươi đi, ngươi cái này pháp thuật rất lợi hại a, từ đâu học a."

"Ta cũng không biết, theo bản thân liền phát hiện chính mình có thể khống chế nước, mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Ta thường thường nghe tới trong hồ có người đang kêu gọi tên của ta, nhất là nằm mơ thời điểm, giống như có rất nhiều thanh âm tại bên tai ta nói nhỏ, để ta theo chân chúng nó đi, thế nhưng là mỗi lần tỉnh lại, lại cái gì cũng không có." Lý Bảo thanh âm mang theo vài phần mê mang, cực giống tốt nghiệp không tìm được việc làm sinh viên.

"Ta hi vọng có một ngày có thể đi ra xem một chút, chờ ta qua xong 15 tuổi sinh nhật, bà liền để ta đi, ta đã nghĩ kỹ, nhất định phải đi thành phố lớn đi một chút đi dạo một vòng Lạc Dương trấn, nếu là nếu có thể, tìm trên núi cao nhân bái sư học nghệ, chờ ta học thành, nhất định phải làm một phen sự nghiệp, ta thường xuyên sẽ có một loại cảm giác, ta cả đời này không phải là một cái người tầm thường, nhất định có cái gì vận mệnh chờ đợi ta đi hoàn thành. . .

Hai vị, có thể hay không xin nhờ một việc, không muốn đem chuyện này nói cho bà bà."

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên liếc nhau một cái, trong lòng tự nhủ quả nhiên có vấn đề.

"Yên tâm đi, ta cùng bằng hữu của ta đều không phải lắm miệng người."

Cùng Lý Bảo trò chuyện vài câu, thừa dịp bà bà còn không có tỉnh, giao nhân còn chưa bắt đầu xoát, Tiêu Kiệt thẳng đến loạn mộ phần hố.

Ngày hôm qua cái kia mấy cỗ thi thể liền nằm ở bên trong.

"Phong ca, ngươi học được Thi Ngữ thuật rồi?"

"Không sai." Tiêu Kiệt nói ấn mở kỹ năng danh sách.

【  Thi Ngữ thuật (kỳ thuật)

Sử dụng: Làm một cỗ thi thể mở miệng nói chuyện, ngươi có thể hướng hắn đưa ra ba cái vấn đề, thi thể sẽ thành thật trả lời, vấn đề kết thúc về sau thi thể sẽ trở về bình tĩnh, đối với mỗi một bộ thi thể chỉ có thể sử dụng một lần Thi Ngữ thuật.

Sử dụng cần: Bảo trì chuyên chú.

Kỹ năng giới thiệu: Cản thi thuật diễn sinh kỹ năng, nghe nói trường kỳ cùng thi thể làm bạn Cản Thi thuật sĩ sẽ dần dần đánh mất lý trí, quá mãnh liệt cô độc để bọn hắn nắm giữ cùng thi thể tiến hành giao lưu năng lực kỳ dị, lấy này đến giải quyết tịch mịch.

Chỉ cần ngươi hiểu được như thế nào đi hỏi, như thế nào đi nghe, liền ngay cả thi thể cũng có thể trở thành tâm tình đối tượng. 】

Kỹ năng này thật đúng là đủ thần kỳ, lại nói trong hiện thực phải làm sao thí nghiệm a? Cũng không thể đi phòng chứa thi thể tìm người nói chuyện phiếm đi.

Lại nói tại sao là ba cái vấn đề đâu?

Một cỗ thi thể chỉ có thể dùng một lần Thi Ngữ thuật, cái kia hỏi vấn đề gì nhưng phải cẩn thận nghĩ kỹ.

Trong lòng lộn xộn nghĩ đến, Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm kích một cỗ thi thể, liền theo ngươi bắt đầu đi.

Thi Ngữ thuật!

Chỉ thấy màn ảnh trước mắt bỗng nhiên trở nên tối sầm lại, cảnh vật chung quanh phảng phất đều bao phủ một lớp bụi sắc sương mù, liền ngay cả chung quanh thanh âm đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Chỉ có trước mắt thi thể, lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí chậm rãi ngẩng đầu lên.

Khô lâu mặt hiển lộ ra một cái mười phần nhân tính hóa mờ mịt biểu lộ đến, trong miệng cũng bắt đầu phát ra hà hà thanh âm.

Bây giờ liền bắt đầu a!

Vấn đề thứ nhất —— "Ngươi là ai?"

Đây cũng là Tiêu Kiệt suy nghĩ liên tục, nhất định phải hỏi vấn đề thứ nhất, chỉ có trước xác định thân phận của đối phương, tài năng tốt hơn đưa ra vấn đề tương quan.

"Ta là. . . Lưu Cát, ta. . . Đánh cá."

Xem ra chỉ là cái phổ thông ngư dân mà thôi.

Vấn đề thứ hai —— "Ngươi là bị ai giết chết."

"Ác bà bà. . . Lý gia ác bà bà."

Lý bà bà nha, cũng là không ngoài dự đoán.

Vấn đề thứ ba —— "Ngọc Nương là yêu quái gì?"

"Ta không biết. . . Không biết. . . Nàng có phải là yêu quái. . ."

Hả? Như thế kỳ quái.

Lại nhìn thi thể kia, đã biến trở về bộ dáng lúc trước, chung quanh khói đen cũng biến mất không thấy gì nữa, ánh nắng tươi sáng.

"Phong ca? Ngươi vừa rồi làm sao ngẩn người đâu?"

"Ngẩn người?" Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ, xem ra cái này Thi Ngữ thuật cũng không phải khiến thi thể mở miệng nói chuyện, mà là để người sử dụng tiến vào một loại trạng thái đặc biệt, có thể cùng thi thể tiến hành câu thông.

"Không cần khẩn trương, ta tại cùng thi thể nói chuyện phiếm đâu."

Tiêu Kiệt lại đối cái thứ hai thi thể phát động kỹ năng.

Thi Ngữ thuật!

Hệ thống nhắc nhở: Thi thể hư hao quá nghiêm trọng, không cách nào đối thoại.

Ngạch. . . Tốt a, cái này một cỗ thi thể xem ra quả thật có chút thảm, đầu đều nát, đổi lại một bộ.

Thi Ngữ thuật!

Hệ thống nhắc nhở: Ra ngoài nguyên nhân nào đó, đối phương không nguyện ý cùng ngươi giao lưu.

Hả? Tiêu Kiệt im lặng, cái này thế nào còn gặp được cái hướng nội thi thể đâu.

Tiếp tục thử nghiệm.

Thi Ngữ thuật!

Lần này cuối cùng tìm tới một cái bình thường, chung quanh lần nữa trở nên u ám, Tiêu Kiệt chuyên chú vào trước mắt thi thể.

"Ngươi là ai."

"Thôn trưởng. . . Lưu Đức Hải."

"Lý bà bà là ai?"

" 'Phi Thiên Dạ Xoa' . . . Lý Thúy Lan!"

Phi Thiên Dạ Xoa? Hẳn là ngoại hiệu đi, liền cùng 'Hỗn Nguyên Nhất Khí' Đoạn Ngọc, 'Kim Đao Khách' Lưu Tam Lang, như vậy xem ra Lý bà bà lúc còn trẻ cũng là giang hồ nhân sĩ a, cái này cũng liền giải thích vì cái gì nàng đẳng cấp cao như vậy.

"Lý bà bà là Lý Hạ mẫu thân sao?"

Là

Đến, kế tiếp ——

"Ngươi là ai?"

"Bà đỡ. . . Vương Lưu Thị!"

Bà mẹ nó, cái này có thể tính tìm đúng người, cái này bà đỡ hẳn là đệ nhất tiếp xúc người a, còn thừa lại hai vấn đề, nhất định phải hỏi đúng rồi, suy nghĩ một lát, Tiêu Kiệt hỏi.

"Ngươi cho Ngọc Nương đỡ đẻ thời điểm trông thấy cái gì."

"Yêu quái. . . Giống người, lại giống cá quái anh. . . Ngọc Nương sinh."

Giao nhân sao? Không đối hẳn là nửa giao nhân, cái này quái anh hẳn là Lý Bảo, cha hắn là nhân loại, như vậy Ngọc Nương nhất định chính là giao nhân, nhưng vì cái gì thôn dân nhìn không ra thân phận của Ngọc Nương đâu? Cho nên Ngọc Nương nhất định có loại nào đó che giấu thân phận năng lực.

Mà lại Lý Bảo bây giờ nhìn xem là người bộ dáng, Lý Bảo vừa ra đời thời điểm không có loại năng lực này, nhưng là đằng sau lại học xong, chẳng lẽ là viên kia bảo châu?

Một vấn đề cuối cùng ——

"Ngươi đỡ đẻ thời điểm, Ngọc Nương trên thân có phải là đeo một viên bảo châu."

"Đúng thế. . . Bảo châu. . . Rất lớn. . . Rất xinh đẹp."

Quả là thế, cái này hết thảy liền giải thích được.

Căn cứ những ngày này manh mối, Tiêu Kiệt trên cơ bản đã có thể hoàn nguyên ra cố sự chân tướng.

Hiện tại chỉ còn lại một vấn đề, vì cái gì nhất định phải chờ đến Lý Bảo 15 tuổi sinh nhật một ngày này? Đến một ngày này lại sẽ phát sinh sự tình gì đâu?

Cái vấn đề này, chỉ sợ là không có cách nào theo trên thi thể hỏi ra.

"Thế nào Phong ca, hỏi ra cái gì đã đến rồi sao?"

"Bảy tám phần  chờ ta một chút, ta ra ngoài tìm người tư vấn một chút."

Nói xong Tiêu Kiệt trực tiếp rời khỏi trò chơi, sau đó ấn mở QQ Group, tại trong quần @ một chút tất cả mọi người, hỏi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Xin hỏi các ngươi ai hiểu rõ giao nhân a?

Không ai đáp lời. . .

Là, giữa ban ngày đoán chừng đều đang đánh quái thăng cấp đi.

Thực tế không được liền chờ ban đêm về trong trấn tìm NPC hỏi một chút đi.

Tiêu Kiệt có chút thất vọng, đang muốn trở về tiếp tục trò chơi

Vấn Thiên Vô Cực: Ta ít nhiều biết một chút, ngươi hỏi cái này để làm gì?

A, đây không phải cái kia cấp 36 đại cao thủ a?

Tiêu Kiệt một trận kinh hỉ, từ khi thêm cái quần này vị này liền không có bốc lên qua ngâm, không nghĩ tới hôm nay cái này sáng sớm vậy mà online.

Cấp 36 đại cao thủ, khẳng định biết rất nhiều đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cao thủ, ta ngay tại tiếp một kỳ ngộ nhiệm vụ, muốn tìm hiểu một chút tin tức tương quan.

Tiêu Kiệt đơn giản đem quá trình giảng thuật một lần.

Vấn Thiên Vô Cực: Ta đối với giao nhân sinh hoạt tập tính hiểu rõ không nhiều lắm, chỉ là giết qua không ít. Bất quá nha, đối với ngươi gặp được cái vấn đề này, ta ngược lại là có một loại suy đoán, ngươi biết tín ngưỡng chi lực à.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Là tiến giai thuộc tính bên trong cái tín ngưỡng kia giá trị a?

Vấn Thiên Vô Cực: Là, cũng không phải, người chơi thuộc tính trị số trong trò chơi là lực lượng cụ hiện hóa, tín ngưỡng đại biểu chính là tín ngưỡng chi lực, đây là một loại thông qua chủ nghĩa duy tâm đi sáng tạo hoặc cải biến sự vật lực lượng.

Nói như vậy khả năng có chút mập mờ, dạng này, ta kể cho ngươi cái cố sự ngươi liền rõ ràng, cố sự này gọi là đao phủ cùng tử tù.

"Lúc trước có cái đao phủ, hắn cùng một cái muốn bị chặt đầu tử tù là bạn tốt, đến chặt đầu một ngày này, tử tù phi thường sợ hãi, đao phủ vì an ủi bằng hữu, liền nói cho hắn, chờ một lát ta sẽ một đao chém vào ngươi trên sợi dây, ta nói chạy ngươi liền tranh thủ thời gian chạy, không nên quay đầu lại.

Tử tù tin tưởng, đợi đến đao phủ một đao chém đi xuống, nói chạy! Tử tù đứng dậy liền chạy, một hơi chạy hơn nghìn dặm, về đến trong nhà, vợ hắn hỏi hắn làm sao không có việc gì, hắn nói là đao phủ cứu hắn.

Qua mấy năm đao phủ đi ngang qua nơi này, gặp được vị này chạy thoát bằng hữu, quá sợ hãi, bằng hữu cảm tạ đao phủ lúc trước cứu mình, đao phủ lại dọa đến quá sức, nguyên lai lúc trước đao phủ căn bản không có cứu hắn bằng hữu, mà là một đao chém đầu. . .

Đao phủ không giải thích được nói: "Ta căn bản không có cứu ngươi, ta đem ngươi đầu chặt đi xuống, ngươi đã chết a."

Hắn người bạn này nghe lập tức ngạc nhiên đứng thẳng bất động tại chỗ, sau đó liền hóa thành một vũng máu, triệt để chết mất.

Về sau có cái đạo sĩ nói cho đao phủ, ngươi người bạn kia nhưng thật ra là dựa vào chấp niệm trong lòng sống tiếp được, bởi vì tin tưởng chính mình không chết, cho nên liền thật chết không được, nếu như ngươi không nói cho hắn chân tướng, hắn sẽ không phải chết, đáng tiếc.

Đối với Vấn Thiên Vô Cực cố sự này Tiêu Kiệt cũng không lạ lẫm, trước kia hắn giống như nghe qua cùng loại phiên bản.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cho nên ý của ngươi là, Lý Bảo tin tưởng chính mình là nhân loại, liền sẽ thật biến thành nhân loại rồi?"

Vấn Thiên Vô Cực: Không sai, tín ngưỡng chi lực thứ này chính là chuyện như vậy, có thể hư người hóa thực, trống rỗng huyễn hóa ra không tồn tại đồ vật, thậm chí khởi tử hồi sinh, cho nên trên lý luận cải biến chủng tộc cũng không phải việc khó gì, phi thường thần kỳ, đáng tiếc ta lúc đầu tín ngưỡng quá thấp, nếu không không chừng cũng luyện cái thần thuật sư chơi đùa. . .

Tiêu Kiệt lúc này cảm giác tư duy quán thông, lập tức triệt để rõ ràng, mặc dù Vấn Thiên Vô Cực phỏng đoán nghe rất kéo, nhưng Tiêu Kiệt lại cảm thấy rất có đạo lý.

Cho nên Lý bà bà mới dùng cá mặn để che dấu Lý Bảo giao nhân cần trình độ đặc tính, đồng thời dùng viên kia bảo châu che lấp hắn chân thực hình tượng, chính là muốn để Lý Bảo tin tưởng chính mình là cái nhân loại.

Sở dĩ phải chờ tới 15 tuổi sinh nhật, rất có thể là bởi vì giao nhân cần 15 tuổi trưởng thành.

Rất có thể tại 15 tuổi thời điểm bên trong sẽ có một loại thuế biến quá trình, nếu như Lý Bảo cho rằng mình là nhân loại, có thể sẽ bỏ lỡ cái này thuế biến điểm, sau đó liền triệt để biến thành nhân loại.

Không sai, chính là chuyện như vậy! Tiêu Kiệt hưng phấn nghĩ đến.

(tấu chương xong).