Chương 140: Hết thảy chân tướng

Chương 140: Hết thảy chân tướng

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đa tạ cao thủ giải thích nghi hoặc.

Vấn Thiên Vô Cực: Ha ha, không cần phải khách khí, dù sao ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Đóng lại QQ, Tiêu Kiệt lần nữa tiến vào trò chơi.

"Phong ca, thế nào? Có kết quả a "

"Đã giải quyết, ta hiện tại trên cơ bản đã có thể hoàn nguyên toàn bộ cố sự."

Tiêu Kiệt nói, liền đem chính mình hoàn nguyên đi ra cố sự giảng thuật ra.

"Ngọc Nương hẳn là giao nhân nhất tộc công chúa, hoặc là chí ít là cái nhân vật trọng yếu, điểm này theo trên năng lực của nàng liền có thể nhìn ra.

Lý Bảo cũng hẳn là là di truyền lực lượng của nàng, tài năng khống chế dòng nước.

Ngọc Nương bởi vì nguyên nhân nào đó thích Lý Hạ, hóa thân trưởng thành đi tới trên lục địa, cùng Lý Hạ sinh hoạt lại với nhau, dựa vào pháp lực của nàng trợ giúp Lý Hạ vượt qua ngày tốt lành.

Sở dĩ nàng xem ra giống người, hẳn là bởi vì viên kia bảo châu quan hệ, nó hẳn là có cải biến nhân loại ngoại hình công năng.

Giao nhân hẳn là không cách nào trên đất bằng nói chuyện, cho nên Ngọc Nương là người câm, chúng ta hôm qua trời giáng những giao nhân kia, cũng đều không biết nói chuyện.

Về sau Ngọc Nương sinh hài tử, sinh ra lại là cái quái anh bởi vì hài nhi không nhận bảo châu ảnh hưởng, bà đỡ thấy kinh hãi đi ra ngoài hô người, kết quả các thôn dân cảm thấy Ngọc Nương là yêu quái, muốn giết hai người, Lý Hạ đang ngăn trở trong quá trình bị xử lý.

Tiếp lấy Lý bà bà đến, nàng là Lý Hạ mẫu thân, đồng thời cũng là một cái võ lâm cao thủ.

Lý bà bà dưới cơn nóng giận giết sạch thôn dân, cứu Lý Bảo, sau đó một người nuôi dưỡng Lý Bảo lớn lên, nàng lừa gạt Lý Bảo hắn là một nhân loại bình thường, đồng thời đem Ngọc Nương bảo châu đeo ở trên người hắn, để hắn sẽ không hiển lộ nguyên hình, dạng này chờ hắn qua mười lăm tuổi, liền sẽ triệt để biến thành một nhân loại, đồng thời có thể truyền thừa Lý gia hương hỏa.

Mà giao nhân bởi vì nguyên nhân nào đó, muốn đón về vua của bọn chúng tử, cho nên chạy đến nơi đây đến, tìm kiếm Lý Bảo.

Mà hai ngày sau đó chính là Lý Bảo mười lăm tuổi sinh nhật, mặc kệ là Lý bà bà còn là giao nhân, đến lúc đó đều sẽ toàn lực xuất thủ, đến lúc đó Phong Vân tế hội, liền muốn từ chúng ta đến quyết định cố sự kết cục sau cùng."

"Thần sông ý đồ đã hết sức rõ ràng, chính là hi vọng chúng ta có thể tìm ra chân tướng, đồng thời tại sinh nhật cùng ngày nói cho Lý Bảo hết thảy chân tướng, đây chính là 【  thành thật 】 hàm nghĩa!"

Nói đến đây, Tiêu Kiệt dừng lại một chút.

Có một chút hắn còn không cách nào hoàn toàn xác định, thần sông là hi vọng bọn hắn trợ giúp giao nhân a?

Cái kia cũng không đúng, thần sông hoàn toàn có thể tự mình xuất thủ.

Không đúng, Lý Bảo mặc dù là một nửa giao nhân, nhưng tương tự cũng có một nửa nhân loại huyết mạch, có lẽ thần sông là hi vọng bọn hắn nói ra chân tướng, sau đó để Lý Bảo tự mình lựa chọn muốn đi đường đi.

Không sai, đây mới thực sự là 【  thành thật 】 Lý Bảo đối với chính mình thân phận tán đồng 【  thành thật 】.

Ta Muốn Thành Tiên nghe Tiêu Kiệt phỏng đoán, cũng bừng tỉnh đại ngộ, "Vậy nếu như chúng ta nói, Lý bà bà có thể hay không thẹn quá hoá giận, tìm chúng ta liều mạng a?"

"Có khả năng, nhưng đến lúc đó lựa chọn trở thành nhân loại còn là giao nhân, là Lý Bảo quyết định của mình, hẳn là không đến mức dẫn phát BOSS chiến a? . . . Huống hồ nếu như chúng ta không có nói, giao nhân nhất tộc cũng sẽ tìm chúng ta liều mạng, bọn hắn khẳng định là muốn đoạt lại chính mình vương tử."

Ta Muốn Thành Tiên tổng kết đạo: "Cho nên mặc kệ chúng ta làm sao chọn cuối cùng đều có khả năng muốn khổ chiến một phen."

"Không sai, không bài trừ loại khả năng này, cho nên chúng ta nhất định phải tận khả năng tăng cường thực lực bản thân ta muốn tìm Mì Sợi Ca nhập bọn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ta Muốn Thành Tiên đối với này biểu thị đồng ý, "Được a, cái kia Mì Sợi Ca cảm giác người cũng không tệ lắm chính là trò chơi chơi đồ ăn một chút."

Quả thật có chút đồ ăn, chơi một năm mới cấp 16, bất quá đồ ăn điểm không quan trọng, chủ yếu còn là đáng tin, trước mắt người quen biết bên trong, cũng chỉ có hắn cái lựa chọn này.

Đến nỗi ban thưởng vấn đề, mặc dù kỳ ngộ nhiệm vụ ban thưởng hắn lấy không được, nhưng chỉ là giết giao nhân cho kinh nghiệm cùng đồng tệ ban thưởng, hẳn là cũng đủ để cho hắn hài lòng đi.

Đáng tiếc Dạ Lạc không tại, bằng không liền bảo hiểm nhiều.

"Mặt khác, ta sẽ tại cuối cùng nhiệm vụ bắt đầu trước đó đem ngựa đổi thành chiến đấu hình sủng vật, dạng này lại có thể tăng lên một bộ phận sức chiến đấu, ba cái người chơi + một cái cường lực sủng vật, hẳn là liền không có vấn đề."

Lý bà bà mặc dù cao tới cấp 24, nhưng lượng máu rất thấp, hiển nhiên chỉ là cái phổ thông NPC mô bản, không phải chân chính BOSS, thật đánh lên Tiêu Kiệt cũng không phải rất lo lắng.

Huống hồ còn có thần sông đâu, Tiêu Kiệt có loại trực giác, đến lúc đó thần sông hẳn là sẽ còn xuất hiện.

Ngoài ra còn có Lý Bảo cùng những giao nhân kia đâu, Lý bà bà coi như muốn trở mặt cũng là lấy trước giao nhân hạ thủ đi.

"Đi thôi, chúng ta trước đi giết giao nhân đi.

Nhiệm vụ này hai ngày sau liền không còn, đã tự nhiên như thế phải thừa dịp còn có thể giết tranh thủ thời gian giết nhiều một chút.

Bất quá chiều hôm qua xuất hiện mới quái, hôm nay hẳn là cũng sẽ tiếp tục bước phát triển mới giao nhân quái vật, một hồi đánh lên cần phải chú ý."

"Rõ ràng Phong ca, yên tâm đi, ta cũng là lão giang hồ, mà lại hôm nay ta có vũ khí mới, ngươi xem ta như thế nào chặt đám kia tạp ngư liền xong việc."

Hôm qua dùng chiến phủ chặt Ngư Nhân rõ ràng không bằng cự phủ dùng tốt, cho nên đêm qua Ta Muốn Thành Tiên tốn hao trọng kim mua một thanh vũ khí màu xanh lục 【  tuyên hoa cự phủ 】.

Cái đồ chơi này tổn thương so hắn nguyên lai cái kia thanh cự phủ còn muốn cao một chút, mà lại là cán dài búa, phạm vi công kích càng lớn, vừa vặn dùng để đánh AOE.

Hai người tới bên hồ thời điểm, Lý bà bà cũng đã tỉnh lại.

"Ai nha, đa tạ các ngươi ngày hôm qua rượu ngon, rất lâu không có như thế ngủ lấy an giấc, hôm nay còn muốn dựa vào hai vị."

"Yên tâm đi bà bà, chuyện này, chúng ta khẳng định quản đến cùng." Tiêu Kiệt một câu hai ý nghĩa nói đến.

Đến lúc chín giờ, theo Lý bà bà nhắc nhở, giao nhân rốt cục bắt đầu đổi mới.

Ngay từ đầu ra sân theo lẽ thường thì giao nhân kẻ tìm châu.

Hai người giết mười phần nhẹ nhõm, mặc dù biết mục tiêu của bọn chúng là đón về vương tử, nhưng giết cũng không có mảy may nương tay.

Dã quái liền muốn có dã quái giác ngộ, dù sao đều là hệ thống xoát đi ra tạp binh.

Giết hết đợt thứ nhất, khôi phục một chút rất nhanh thứ hai phát lại bắt đầu lên bờ, lần này lại xuất hiện quái vật mới chủng loại.

Cấp 14 giao nhân kẻ đâm xuyên!

Những này ném tiêu thương giao nhân tổn thương cực cao, vừa ra trận liền cho Tiêu Kiệt một hạ mã uy, dừng lại tiêu thương bắn một lượt kém chút đem hắn cho giây.

Còn tốt Tiêu Kiệt sớm có tâm lý chuẩn bị, nhìn thấy đối phương là viễn trình quái thời điểm ngay lập tức lăn lộn tránh né, hữu kinh vô hiểm.

Mà lại loại này giao nhân kẻ đâm xuyên cận chiến yếu nhược, Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp xông lên đi khoảng cách gần chuyển vận, tuyên hoa cự phủ xoay tròn mấy cái càn quét đả kích liền chặt lật một mảnh.

Tiêu Kiệt cũng thừa cơ cắt vào, lần lượt thu hoạch.

Đến lúc chiều, lại xuất hiện mới giao nhân quái vật. Cấp 15 giao nhân Man binh.

Loại quái vật này so với bình thường giao nhân cường tráng không ít, người khoác dùng tôm xác cùng mai rùa chế thành áo giáp, tay cầm thô to san hô côn, cùng những giao nhân kia kẻ tìm châu so ra, cảm giác thật giống như binh sĩ cùng bình dân khác nhau đồng dạng.

Hai người cũng lần thứ nhất cảm nhận được uy hiếp.

Còn tốt cái này giao nhân Man binh mặc dù lực công kích rất mạnh, lực phòng ngự cũng cao không ít, nhưng chậm còn là chậm.

Đây chính là nhược điểm trí mạng, hai người trực tiếp kéo dài khoảng cách thả lên chơi diều, dùng cung tiễn giải quyết hết giao nhân Man binh, lại khoảng cách gần thu hoạch còn lại tạp ngư.

Đến buổi chiều ba bốn điểm thời điểm, hai người cung tiễn cũng bắn xong, chỉ có thể lên đi cận chiến.

Cũng may trải qua trước đó chiến đấu, Tiêu Kiệt đã tìm ra những giao nhân này Man binh nhược điểm.

Đó chính là tay ngắn.

Đánh cái đồ chơi này Cuồng Phong đao pháp là không thể dùng, cái đồ chơi này tính bền dẻo cao, đao pháp căn bản đánh không ra liên kích, ngược lại dễ dàng bị phản kích mất máu.

Chiến kỹ —— gai nhọn! Phốc phốc! Lưỡi đao đâm vào giao nhân Man binh ngực -47!

Về sau lăn lộn, chiến kỹ —— gai nhọn!

Gai nhọn kỹ năng này chỗ tốt lớn nhất chính là công kích khoảng cách xa xôi, chỉ cần nắm chắc tốt khoảng cách, liền có thể vô não đọc lại chiến kỹ.

Lại thêm giao nhân Man binh di động chậm chạp, có thể tạp khoảng cách thả chiến kỹ.

Chính là thể lực tiêu hao có chút lớn.

Ta Muốn Thành Tiên cũng là không cần cân nhắc nhiều như vậy, quơ tuyên hoa cự phủ, đi lên vô não chặt chính là, hai búa một cái bị choáng, chỉ cần không bị vây đánh, một đối một tình huống không có áp lực chút nào.

Chính là bình máu tiêu hao có chút lớn.

Đến lúc bốn giờ rưỡi, cuối cùng một đợt giao nhân cũng bị giết sạch, hai người cũng thành công lên tới cấp 12.

Bạch quang lóe lên, nhìn xem thêm ra 5 điểm thuộc tính, Tiêu Kiệt thở phào một cái.

Hô, rốt cục giải quyết.

Nhìn xem thi thể khắp nơi Tiêu Kiệt một trận mỏi mệt, nhìn một chút trong bọc thuốc, Đại Lực hoàn đều nhanh ăn sạch, bình máu cũng ăn xong mấy cái, lại thế nào chú ý ngẫu nhiên còn là mất máu, tiếp tục như thế áp lực có chút lớn a.

Ngày mai nhất định phải đem Mì Sợi Ca tổ tiến đến.

Lý bà bà cười tủm tỉm đi tới, "Đa tạ hai vị tráng sĩ, giao nhân bị như thế tàn sát, chắc hẳn hôm nay là sẽ không lại đến xâm chiếm."

Ngươi nói là chính là đi. . .

Tiêu Kiệt xem như nhìn ra, cái này Lý bà bà chính là hệ thống miệng thay a.

Nhận lấy giết giao nhân tiền thưởng, kết thúc mỗi ngày hai người trọn vẹn giết22 8 con giao nhân, một người chỉ là tiền thù lao liền cầm11400 văn.

Coi như bỏ đi mua tiền thuốc, mũi tên tiền, phí sửa chữa, đồ ăn tiền chờ tiêu xài, một người cũng có thể chỉ toàn kiếm cái bảy tám hai.

Tiền kiếm mặc dù không ít, nhưng cách mua ngựa tiền vẫn có chút khoảng cách.

Trừ phi mua rác rưởi nhất ngựa thồ, nếu không hai ngày thời gian, sợ là góp không đủ a, bất quá vấn đề không lớn, thực tế không được còn có thể tìm người mượn à.

Lại nói mình còn có khế nhà đâu.

Cáo biệt Lý bà bà, hai người lần nữa một đường trở về Lạc Dương trấn.

(tấu chương xong).