Chương 141: Thiên Hạ hội uy hiếp

Chương 141: Thiên Hạ hội uy hiếp

Tiêu Kiệt đứng tại tiệm tạp hóa trước cửa, dọn dẹp ba lô của mình, nhìn xem trong ba lô tiền tiết kiệm không ngừng tăng trưởng, trong lòng cũng đang âm thầm tính toán.

Một ngày giết hơn 200 giao nhân, rơi xuống các loại vật phẩm đem ba lô nhét tràn đầy.

Trong đó nhiều nhất chính là vỏ sò, cái đồ chơi này ném cửa hàng đều không ai muốn, bán không được tiền, nhưng là ném lại cảm thấy đáng tiếc, chỉ có thể trước thả trong ba lô đặt vào.

Căn cứ Tiêu Kiệt đi qua trò chơi kinh nghiệm đến xem, cái đồ chơi này về sau không chừng có thể phát huy được tác dụng, tỉ như giải tỏa cái nào đó đặc thù danh vọng, có thể tại đặc thù trận doanh mua sắm.

Cũng may cái đồ chơi này có thể xếp, hơn một ngàn cái vỏ sò chỉ chiếm một cái ô vuông, cũng là không tính quá chiếm chỗ.

Mặc dù giết giao nhân đều là một ít quái, sẽ không rơi quá đồ tốt, bất quá ngẫu nhiên cũng có thể có chút kinh hỉ.

Nhất làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy hài lòng chính là giao nhân kẻ tìm châu xác suất nhỏ rơi xuống trân châu, hắn hôm nay sờ hơn một trăm lần thi thể, hết thảy sờ đến ba viên, cửa hàng thu về giá 500 văn một viên, phòng đấu giá thì có thể bán được 800-900 văn.

Ba viên trân châu treo đến phòng đấu giá, cũng có hai lượng bạc hơn thu hoạch.

Lại thêm cái khác thượng vàng hạ cám rách rưới trang bị cái gì, trọn vẹn kiếm được bốn lượng nhiều.

Lại thêm Lý bà bà cho ban thưởng, hết thảy mười lăm lượng bạc, coi như bỏ đi dược thủy, mũi tên, phí sửa chữa chờ tiêu hao phí tổn, cũng có mười lượng bạc tiền lời.

Nhưng vẫn là không đủ, ngày mai còn có thể lại xoát một ngày, đoán chừng đến lúc đó hai mươi lượng bạc là không có vấn đề, nhiều lắm có thể mua một thớt ngựa thồ, đồ chơi kia chạy quá chậm, tránh một chút sơn tặc không có vấn đề, gặp được đàn sói sợ là liền trốn không thoát.

Thực tế không được cũng chỉ có thể bán khế nhà.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên cũng dọn dẹp xong ba lô, hai người tìm tới còn tại bày quầy bán hàng Mì Sợi Ca.

Nhìn thấy hai người đến Mì Sợi Ca đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó giật nảy mình, "Con mẹ nó, hai người các ngươi đẳng cấp này thăng cũng quá nhanh đi, một ngày một cấp?"

Nếu như nói hôm qua còn có thể dùng trước đó liền có rất cao kinh nghiệm đến giải thích, vậy hôm nay một ngày này xuống tới lên tới cấp 12, cái này liền hoàn toàn giải thích không được.

"Ha ha, giống nhau giống nhau a, tìm tới cái không sai vị trí luyện cấp, thế nào, có hứng thú hay không cùng đi?"

Mì Sợi Ca lấy làm kinh hãi: "Huynh đệ, các ngươi không phải đùa ta đi?"

"Ta còn không có nhàm chán như vậy, cái vị trí luyện cấp này quái vật đổi mới tương đối nhanh, hai chúng ta đánh có chút tốn sức, nhiều tổ một cái có thể an nhàn một chút, ta cảm thấy ngươi người này rất thực tế, cho nên hỏi một chút, nếu là không hứng thú coi như."

"Đừng đừng đừng, có hứng thú có hứng thú, bất quá huynh đệ, đã ngươi như thế rộng thoáng ta cũng liền ăn ngay nói thật, mặc dù ta đẳng cấp cao tới cấp 16, bất quá ta trang bị kỹ năng cũng không tính là quá cường lực, ngươi cũng đừng ghét bỏ a."

Đối với này Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn, đừng nhìn kém cấp bốn, nhưng chỉ là trên thân hai người đồ tím cũng không phải là Mì Sợi Ca có thể tưởng tượng, thật muốn đánh, coi như không có sủng vật Tiêu Kiệt cũng có rất lớn nắm chắc có thể xử lý đối phương, nếu là lại thêm một cái sủng vật, cái kia trên cơ bản là chắc thắng.

"Không sao, có ngựa là được lại nói ngươi có ngựa a?"

Trải qua hai ngày này thể nghiệm, Tiêu Kiệt phát hiện, tại dã ngoại chạy đồ có ngựa không ngựa hoàn toàn hai khái niệm, có ngựa lời nói gặp được đánh không lại quái vật né ra chính là, nhưng nếu như không ngựa, vậy coi như muốn chết người.

Dã ngoại quái vật chạy so người nhanh bó lớn, đặc biệt là những cái kia bốn chân dã thú, cơ hồ đều so người chạy nhanh.

Lúc trước Tiêu Kiệt đến Lạc Dương trấn nhờ có có Dã Thú Hòa Hợp nhiều lần gặp được quái vật đều ngay lập tức tránh đi, nếu không lúc ấy không chừng cũng muốn khổ chiến một phen đâu.

Cho nên Mì Sợi Ca thực lực yếu một điểm không sao, nếu là không ngựa lời nói, thật đúng là không dám dẫn hắn ra ngoài.

"Có ngựa có ngựa, điểm này có thể yên tâm."

"Kia liền không có vấn đề, bất quá vẫn là nói một chút ngươi cái võ giả này nghề nghiệp đều có cái gì năng khiếu đi, ta an bài xong chiến thuật."

Mì Sợi Ca lập tức giới thiệu.

Võ giả cái nghề nghiệp này, là dựa vào quyền cước đánh quái, công kích loại hình là tay không công kích.

Võ giả hạch tâm kỹ năng là 【  Nam Quyền Bắc Thối 】 sử dụng quyền pháp, cước pháp lúc công kích có thể thu hoạch được nhanh nhẹn cùng lực lượng 30% ngoài định mức tổn thương tăng thêm, cái này liền khiến cho võ giả công phu quyền cước tổn thương có thể cùng những nghề nghiệp khác vũ khí trang bị dưới tình huống so sánh.

Mà lại Mì Sợi Ca làm nghề nghiệp nhiệm vụ, có được nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng 【  điểm huyệt 】 có thể cho người ta hình quái vật bên trên định thân.

Trừ cái đó ra, các loại quyền pháp cước pháp chiến kỹ thường thường đều bổ sung nội thương, chấn nhiếp, đánh bại, đánh lui tương đương quả, là một cái thiên hướng về đơn đả độc đấu khống chế hình nghề nghiệp.

Bất quá nhược điểm cũng rất rõ ràng, công kích khoảng cách tương đối gần, đánh trọng giáp có giảm tổn thương, đối phó thành đàn quái vật cũng tương đối không còn chút sức lực nào, hơn nữa còn sẽ bị đại thể hình đơn vị khắc chế.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, như vậy xem ra lời nói, Mì Sợi Ca thanh lý tiểu quái trợ giúp sẽ không quá lớn, nhưng là đối phó tinh anh quái hoặc là BOSS, tuyệt đối có thể phát huy được tác dụng.

Giao nhân cũng là sinh vật hình người a.

"Thế nào, có thể sao?" Mì Sợi Ca có chút thấp thỏm hỏi.

"Không có vấn đề, chúng ta vừa vặn thiếu cái khống chế."

"Ha ha, vậy nhưng quá tốt, chúng ta lúc nào đi?"

"Buổi sáng ngày mai."

Ba người chính thảo luận, Tiêu Kiệt chợt thấy một người hướng bọn họ đi tới, lập tức ho khan một tiếng, ba người lập tức đình chỉ trò chuyện.

Người đến lại là Vân Tiêu Khách, cái kia Thiên Hạ hội tiểu đầu mục.

"Vị huynh đài này, có thể mượn một bước nói chuyện sao?" Vân Tiêu Khách có vẻ như khách sáo mà hỏi.

Bất quá lĩnh giáo sáng sớm hôm qua trở mặt công phu, Tiêu Kiệt rất rõ ràng, đây chỉ là một loại giá rẻ ngụy trang thôi.

"Có việc?"

"Huynh đài thăng cấp rất nhanh nha, có hứng thú hay không gia nhập Thiên Hạ hội a, chúng ta có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

"Không hứng thú." Tiêu Kiệt trực tiếp đánh gãy đối phương.

"Ha ha, đừng như vậy vội vã cự tuyệt nha, kỳ thật. . ."

"Ta không rảnh cùng ngươi nói chuyện tào lao, có lời gì cứ việc nói thẳng đi."

"Ha ha, huynh đệ quả nhiên có nhãn lực, vậy ta cứ việc nói thẳng đi, ta muốn mua ngươi thăng cấp điểm, hai huynh đệ ngày thăng hai cấp, nhất định là phát hiện đặc thù luyện cấp địa điểm đi, chỉ cần chia sẻ đi ra, chúng ta về sau liền xem như bằng hữu, chúng ta Thiên Hạ hội đối với bằng hữu tuyệt đối là chiếu cố có thừa."

"Ha ha, ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì, Lạc Dương bình nguyên như thế lớn địa phương, khắp nơi đều là quái vật, ở đâu thăng cấp không phải thăng, chúng ta cũng không có cố định vị trí luyện cấp, chính là vừa đi vừa đánh thôi."

"Huynh đài, ngươi cái này liền không có ý nghĩa, cái trò chơi này quái vật xác thực có rất nhiều, khó được là tìm tới thích hợp cày quái thăng cấp địa phương, dù sao thăm dò chi phí quá cao, không cẩn thận liền treo.

Hai người các ngươi chỉ là mười cấp tiểu hào đều có thể xoát, có thể thấy được cái vị trí luyện cấp này vô cùng an toàn, một ngày thăng một cấp, có thể thấy được quái vật số lượng cũng không ít.

Như vậy đi, ta cũng không lấy không ngươi, một ngụm giá, 500,000."

Tiêu Kiệt trong lòng cười lạnh, đừng nói cái vị trí luyện cấp này không tồn tại nhiều lắm còn có hai ngày, coi như thật sự có, 500,000 ngươi lừa gạt quỷ đâu?

"Thật có lỗi, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Tiểu tử, đừng cho mặt không muốn mặt, có tin ta hay không dẫn người ngoài thành diệt ngươi." Vân Tiêu Khách ngữ khí bỗng nhiên liền thay đổi hương vị, mang theo vài phần uy hiếp nói đến.

Lại là một bộ này a, tiêu chuẩn lưu manh sắc mặt, thật đúng là không có gì ý mới a.

Tiêu Kiệt đối với loại người này lại là có chút quen thuộc, Lưu Cường lúc trước chính là loại này, loại người này lấn yếu sợ mạnh, ngươi càng khách khí đối phương liền càng phách lối.

Nhưng thường thường sắc lệ nội tra, gặp được chân chính uy hiếp cái thứ nhất sợ chính là hắn.

Hắn bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Cho nên ngươi là đang uy hiếp ta a? Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ a, cả đám đều phách lối như vậy sao.

Tốt, đã ngươi muốn chết ta có thể thành toàn ngươi, trưa mai mười hai giờ, ngươi mang lên ngươi người, ta cũng mang lên người của ta, chúng ta Lạc Dương ngoài thành, nhất quyết sinh tử, không gặp không về.

Đương nhiên nếu như ngươi muốn chơi âm cũng không thành vấn đề, chúng ta cái này liền lẫn nhau xuống treo thưởng, xem ai chết trước."

Tiêu Kiệt mặc dù không thích gây phiền toái, cũng là không phải thật sợ đối phương, trong trò chơi có trong trò chơi quy tắc, không phải đẳng cấp cao nhân số nhiều liền có thể hoành hành bá đạo.

Thật muốn gây gấp hắn có mấy loại phương pháp có thể chơi chết con hàng này.

Chỉ có điều cần trả giá cái giá không nhỏ.

Huống hồ cái này Thiên Hạ hội cũng chỉ là cái trung tiểu hình công hội mà thôi, hội trưởng mới cấp 28, còn không ở nơi này, Vân Tiêu Khách đám người này cao cấp nhất cũng liền hai mươi cấp khoảng chừng, cũng liền có thể tại Lạc Dương trấn nơi này phách lối một chút thôi.

Thực tế không được chính mình còn có thể tìm An Nhiên hỗ trợ, đối phương thiếu một món nợ ân tình của mình, làm sao cũng có thể đến chống đỡ giữ thể diện.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ hắn là không chuẩn bị làm như vậy.

Hắn đoán ra Vân Tiêu Khách loại người này lấn yếu sợ mạnh, không dám trêu chọc cọng rơm cứng, chính mình chỉ cần biểu hiện ra không phải dễ trêu, tỉ lệ lớn có thể dọa lùi đối phương.

Đương nhiên, vạn nhất đối phương thật tiếp tra muốn tới thật, cái kia lớn không được chính mình trước thời hạn chạy trốn chính là, thay cái bản đồ luyện cấp, ta người ít đẳng cấp thấp trốn đi phát dục một đợt cũng không mất mặt.

Quay đầu đẳng cấp lại đến báo thù cũng không muộn.

Nhưng mà sự tình nhưng lại chưa vượt qua dự tính của hắn, cái kia Vân Tiêu Khách quả nhiên bị hắn những lời này cho trấn trụ.

Vân Tiêu Khách tại Thiên Hạ hội cũng chỉ là cái tiểu đầu mục, dưới tay trông coi mười cái tiểu hào, đối phương phía sau muốn thật có cái gì đại hào chỗ dựa vậy hắn thật đúng là không thể trêu vào.

Đến nỗi lẫn nhau xuống treo thưởng, hắn ăn no rỗi việc, chơi đùa là vì kiếm tiền thu hoạch được lực lượng, cũng không phải đến tìm người liều mạng.

"Ha ha ha, huynh đệ đừng nóng giận, ta nói đùa đâu, chúng ta Thiên Hạ hội đều là tuân theo pháp luật tốt thị dân, không chơi xã hội đen cái kia một bộ, không đánh nhau, không đánh nhau a, kia cái gì, đã huynh đệ không nghĩ bán coi như, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong xám xịt đi.

Tiêu Kiệt đối với cái phản ứng này cũng không phải là thật bất ngờ, loại người này lấn yếu sợ mạnh, tỉ lệ lớn không dám trêu chọc cọng rơm cứng.

Bất quá con cóc không cắn người khó chịu người, uy hiếp lão tử cười ha hả coi là liền có thể tính rồi sao? Về sau chờ thực lực mạnh nhất định phải tìm cơ hội chơi chết con hàng này.

Mì Sợi Ca lại một trận lo âu, "Tùy Phong huynh, Thiên Hạ hội người cũng không dễ chọc a, sau lưng ngươi chẳng lẽ có cái gì tốt đẹp bằng hữu a?"

"Ngược lại là nhận biết mấy cái."

"Ha ha, trách không được, kia liền không sợ bọn họ, bất quá về sau ngoài thành hay là muốn cẩn thận chút a, lại nói chúng ta nói đến đâu rồi. . ."

Tiêu Kiệt nhưng không có tiếp tục, mà là nói, "Chúng ta chuyển sang nơi khác thảo luận đi."

Ba người đi tới khách sạn lầu hai trong một cái bao sương, lúc này mới tiếp tục thảo luận ngày mai luyện cấp sự tình.

Tiêu Kiệt đang muốn cho hai người an bài ngày mai sách lược chiến thuật, đột nhiên, một gương mặt theo trên vách tường ló ra.

Ngay sau đó, một cái đen sì mơ hồ hình người, thấu tường mà ra, cái này hình người bày biện ra một loại hơi mờ cảm nhận, tung bay ở giữa không trung, giống như một cái 3D màu đen cái bóng.

Lại nhìn cái bóng kia trên đầu.

Quỷ tốt (Phong Bất Bình tùy tùng): Đẳng cấp 14, HP 280.

(tấu chương xong).