Chương 142: Thần bí vị trí luyện cấp

Chương 142: Thần bí vị trí luyện cấp

Con mẹ nó, quỷ tốt!

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, trong lòng tự nhủ nguyên lai cách chờ lấy đâu, cái này Phong Bất Bình tỉ lệ lớn cũng là Thiên Hạ hội người, Vân Tiêu Khách, Phong Bất Bình, một cái gió một cái mây, không chừng là Thiên Hạ hội cố ý phối đối với đâu.

Đối phương lại có pháp hệ nghề nghiệp, đây cũng là hắn không nghĩ tới.

Trong lòng của hắn đề phòng, trong lòng tự nhủ đối phương phái cái quỷ tốt tới là muốn làm gì? Đánh lén ám sát? Đây chính là trong thành, sủng vật phát động chiến đấu cũng là sẽ chữ đỏ.

Ta Muốn Thành Tiên cùng Mì Sợi Ca đối với này hoàn toàn không biết, hai người không nhìn thấy quỷ hồn, Tiêu Kiệt lại có thể thông qua Tu La Mặt Quỷ bổ sung quỷ nhãn đặc hiệu nhìn thấy cái kia a phiêu tồn tại.

Nhưng mà cái kia quỷ tốt cũng không có công kích ý tứ, chậm rãi thổi qua, bay tới ba người trên đỉnh đầu không nhúc nhích.

Thì ra là thế, đối phương đây là tới nghe lén a, xem ra đối với cái kia 'Vị trí luyện cấp vị' là nhất định phải được a, công nghệ cao đều dùng tới.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, nảy ra ý hay.

Mẹ đã các ngươi muốn vị trí luyện cấp vị, vậy lão tử liền đưa các ngươi một cái.

Hắn cho Ta Muốn Thành Tiên phát cái tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Trong phòng có cái a phiêu, là Thiên Hạ hội phái tới thám tử, phối hợp ta diễn kịch.

Ta Muốn Thành Tiên: Thu được.

Tiêu Kiệt cố ý lớn tiếng nói, "Ha ha, tên ngu xuẩn kia còn muốn 500,000 mua ta vị trí luyện cấp, nói đùa cái gì, cái vị trí luyện cấp này thế nhưng là ta phí sức chín trâu hai hổ mới tìm được."

Ta Muốn Thành Tiên lại ra vẻ mờ mịt nói: "Phong ca, cái vị trí luyện cấp này ngươi không phải xài rồi 1 triệu cùng người mua sao?"

"Móa, ngươi làm sao đem nói thật đi ra  được rồi, không trang, thực không dám giấu giếm Mì Sợi Ca, cái vị trí luyện cấp này vị đúng là ta dùng tiền mua.

Chúng ta thành phố có cao thủ phát hiện cái vị trí luyện cấp này, hắn đi cao cấp bản đồ về sau đem vị trí luyện cấp bán cho ta, xài rồi ta 1 triệu."

Mì Sợi Ca hâm mộ nói: "Huynh đệ rất có tiền a."

"Ha ha, kia là đương nhiên, không có tiền chơi cái rắm trò chơi, lão tử vì trò chơi này đã nện mấy triệu, dù sao trong nhà có tiền không có cách nào, cái kia Vân Tiêu Khách còn muốn 500,000 mua ta vị trí luyện cấp, chết cười, mẹ còn dám uy hiếp lão tử, nếu là lần sau còn dám chọc tới lão tử ta đi Trích Tinh lâu treo cái mấy triệu treo thưởng, chơi chết hắn không cùng chơi giống như."

"Phong ca, Phong ca đừng nóng giận, cùng loại người này không đáng, ta tiền này cũng không phải gió lớn thổi tới, còn là nói luyện cấp sự tình đi."

"Hừ, được rồi, tính tiểu tử kia cút nhanh, được thôi, chúng ta liền nói luyện cấp sự tình, Mì Sợi a, cái vị trí luyện cấp này phi thường bí ẩn, ta là nhìn ngươi người không sai mới kéo ngươi nhập bọn, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói ra, nếu không cái này huynh đệ liền không có làm."

"Nhất định nhất định, ta người này giữ kín như bưng."

"Vậy thì tốt, ta kể cho ngươi —— "

Tiêu Kiệt cố ý thấp giọng, ba người nhân vật cũng đi theo tiến đến một khối, không nghĩ tới cái kia a phiêu cũng xông tới, liếm láp mặt ở bên cạnh nghe, hơi mờ thân thể cơ hồ người cùng ba người trùng điệp cùng một chỗ.

"Cái bí mật này vị trí luyện cấp ngay tại Bách Lang quật phía sau núi."

"Bách Lang quật? Đây chính là cao cấp bản đồ a, các ngươi hai liền dám đi?"

"Ha ha, bằng không nói thế nào là luyện cấp bảo địa đâu, tại Bách Lang quật phía sau núi có một đầu đường nhỏ, đi lên về sau có một gốc đặc biệt lớn cây, gốc cây xuống sẽ xoát một cái Bạch Lang, dùng Thuần Thú sư ném ăn kỹ năng đem độ thiện cảm kéo căng, cho ăn no về sau Bạch Lang sẽ đi ngủ.

Ở sau lưng nó sẽ lộ ra một cái ẩn tàng cửa hang.

Sau đó muốn từ sau lưng Bạch Lang đi vòng qua, ngàn vạn không thể đánh, đánh Bạch Lang liền sẽ tru lên, sẽ dẫn xuất một sóng lớn lang yêu đi ra.

Xuyên qua hốc cây sẽ phát hiện một đạo vách núi, có một cái rất bí mật cây mây có thể leo lên đi, đi lên về sau liền có thể tiến vào Bách Lang quật phía sau núi.

Nơi đó tất cả đều là sói con, sức chiến đấu yếu kinh nghiệm còn cao, giết sảng khoái, mà lại a, cách mỗi nửa giờ sẽ còn xoát một cái Lang Yêu Học Giả, có tỉ lệ khá thấp pháp hệ sách kỹ năng, xoát ra một bản đến liền kiếm lật."

Mì Sợi Ca nghe được chịu rung động lớn, dạng này bí ẩn đều nói cho chính mình nghe, quá bạn chí cốt.

"Lang Yêu Học Giả bao nhiêu cấp a? Ba người chúng ta có thể đánh thắng a?"

"Không có vấn đề, Lang Yêu Học Giả là pháp hệ quái, cận chiến không thế nào lợi hại, ba người chúng ta cùng tiến lên chắc thắng. . ."

Nói nói, trên đỉnh đầu cái kia quỷ tốt lại chậm rãi hiện lên, thấu tường mà ra, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem cái kia a phiêu biến mất, Tiêu Kiệt trong lòng một trận ha ha, chậc chậc chậc, nghĩ đến nghe lén ta tình báo, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh hay không theo cái kia Bách Lang quật còn sống trở về.

Kinh lịch đêm qua cuộc nháo kịch kia, Tiêu Kiệt đối với trong trò chơi giết người loại chuyện này cũng đã nghĩ thoáng.

Đã chơi cái này trò chơi tử vong, nên có tùy thời tử vong giác ngộ, những người này đã dám chơi đen ăn đen, vậy coi như chết cũng là chết chưa hết tội.

Bất quá để phòng đến lúc đó có cá lọt lưới, đến tìm phiền toái với mình, chờ đem cái kỳ ngộ này nhiệm vụ làm xong, lên tới cấp 13, liền đi Huyền Hư cung đưa ma phù đi thôi.

"Tốt, sự tình liền nói đến nơi đây, bất quá ngày mai trước khi lên đường, các ngươi trước tiên cần phải bồi ta đi bắt cái sủng vật."

"Cái kia ngựa đâu?"

Nếu như muốn bắt chiến đấu hình sủng vật, liền trước hết đem Củ Cải thả.

Mà không có Củ Cải, Tiêu Kiệt tự nhiên cũng không có tọa kỵ.

"Không có vấn đề, ta chuẩn bị đem khế nhà bán, mua con ngựa."

Tiêu Kiệt chuẩn bị mua con chiến mã, hắn xem như nhìn ra, trò chơi này bên trong nguy cơ tứ phía, không chỉ có là đến từ quái vật, càng đến từ người chơi.

Nếu muốn mạng sống biện pháp đơn giản nhất chính là chạy đủ nhanh.

Vì an toàn bảo mệnh, cái này khế nhà cũng chỉ có thể bán đi. Mặc dù cái này khế nhà có khả năng có cái khác tác dụng, nhưng nếu như chính mình treo, cái kia tác dụng lại lớn cũng không có ý nghĩa.

Huống hồ đã có thể bán, vậy sau này cũng có thể bán, nếu như về sau cần lại mua chính là, đến lúc đó không thước đo tiếp một bước đúng chỗ mua cái trong thành phòng ở.

Thật có lỗi Hoàng thôn trưởng, ngươi một phen ý đẹp ta cũng chỉ có thể cô phụ nha.

Tiêu Kiệt trực tiếp liên hệ Kim Phú Quý.

Nghe xong Tiêu Kiệt muốn bán khế nhà, Kim Phú Quý lập tức liền đến sức lực.

Kim Phú Quý: Bao nhiêu tiền?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Một trăm lượng.

Kim Phú Quý: Một trăm lượng có chút quý a, ngươi nhìn trong phòng đấu giá, trong thôn khế nhà đồng dạng đều là bảy tám chục lượng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Một trăm lượng, chắc giá, không mua coi như.

Kim Phú Quý: 80 lượng thế nào?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy quên đi.

Kim Phú Quý: Chờ một chút, ta nói huynh đệ, không có ngươi như thế nói chuyện làm ăn a, làm ăn giảng cứu nhượng bộ một bước.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền 99 lượng, không thể ít hơn nữa.

Tiêu Kiệt lại là đoán ra khế nhà thứ này tính đặc thù, có thể hoa 800,000 xây cái công hội người chơi, tuyệt đối sẽ không quan tâm dùng nhiều 200,000.

Kim Phú Quý sở dĩ trả giá tiền, là bởi vì đối phương là thương nhân, chuyển vật này vì chính là lợi nhuận.

Chỉ cần có lợi nhuận không gian, coi như bán quý một điểm đối phương cũng nhất định sẽ mua.

Kim Phú Quý: 95 hai một ngụm giá, huynh đệ, cái giá tiền này coi như không tệ, lại cao lời nói ta chuyển cái đồ chơi này cũng không có cái gì lợi nhuận.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy được đi, coi như kết giao bằng hữu.

Không lâu sau, hai người ngay tại trong khách sạn hoàn thành giao dịch.

Nhìn xem trong ba lô 105 lượng bạc, Tiêu Kiệt rất là cảm khái, hơn một trăm vạn a, liền vì một con ngựa, cái này có thể gánh vác được trong hiện thực một cỗ xe sang.

Hứng thú bừng bừng đi tới chợ ngựa. Chợ ngựa bên ngoài là bán ngựa tồi phổ thông thương nhân, chiến mã lại là từ Lạc Dương trấn chăm ngựa quan viên phụ trách.

Ngựa tồi đủ loại kiểu dáng, thượng vàng hạ cám, chủng loại phong phú, tốc độ khác nhau, giá cả cũng không giống nhau.

Chiến mã lại là thống nhất quy cách, chỉ là màu sắc hơi có khác biệt, thống nhất giá cả 100 lượng bạc.

Chiến mã không chỉ có hình thể cao lớn uy mãnh, trên thân còn hất lên một tầng áo lót, nhìn xem liền uy phong lẫm liệt, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng là giá trị.

Hắn chọn lựa một thớt màu đen chiến mã, giao dịch hoàn thành, trong bọc lập tức thêm ra một cái còi ngựa.

【  màu đen chiến mã còi ngựa (tọa kỵ)

Sử dụng: Triệu hoán chiến mã.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên đặc chất Cái Còi, có thể đem đối ứng tọa kỵ triệu hoán đến bên người đến, cái này thớt màu đen chiến mã là Phong Ngâm châu Thiết Vệ quân đặc biệt bồi dưỡng lương câu, không chỉ có tốc độ kinh người lại trang bị từ áo lót, có được tốt đẹp lực phòng ngự, cho dù là trên chiến trường cũng có thể đến như tự nhiên, không sợ cung tiễn. 】

(tấu chương xong).