Chương 143: Củ Cải về hưu, Gấu Lớn thượng vị

Chương 143: Củ Cải về hưu, Gấu Lớn thượng vị

Ngày thứ hai buổi sáng, Tiêu Kiệt mang Ta Muốn Thành Tiên, Mì Sợi Ca thật sớm liền đi tới ngoài thành.

Nhìn một chút Củ Cải độ thiện cảm, đã 83, hai ngày này bí chế đồ ăn nắm cuối cùng không có phí công uy.

"Củ Cải, đem ngươi kỹ năng dạy cho ta đi."

Củ Cải bất an phì mũi ra một hơi "Chủ nhân, ngươi sẽ không phải là muốn đem ta đuổi đi a?"

"Sao có thể chứ, ta là cái loại người này a?" Tiêu Kiệt một bộ ngươi đem ta làm người nào khẩu khí.

Nào biết được Củ Cải căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, "Ô ô ô, chủ nhân ngươi nhưng tuyệt đối đừng không quan tâm ta a."

Tiêu Kiệt có chút im lặng, lúc trước thuần phục ngươi thời điểm thế nhưng là quẳng cái mũi đánh mặt, lúc này mới mấy ngày đâu, làm sao còn lưu luyến không rời.

"Yên tâm đi Củ Cải, ta sẽ chiếu cố thật tốt ngươi, mau đem kỹ năng dạy cho ta, quay đầu ta mua cho ngươi đồ ăn nắm đi."

Quả nhiên vẫn là đồ ăn nắm dễ dùng, Củ Cải phì mũi ra một hơi, "Vậy được đi, ngươi xem trọng. . ."

Nói xong bỗng nhiên vắt chân lên cổ mở vẩy, tốc độ so bình thường chạy nhanh nhanh một phần ba, tới lui như gió.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi sủng vật Củ Cải hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  Phi Nhanh 】.

"Còn có một chiêu này." Bỗng nhiên phóng tới một cây đại thụ, bỗng nhiên thắng gấp, một cái chân sau đá mạnh.

Đụng một tiếng, đem cây bị đá một trận loạn chiến.

Hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Củ Cải hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  Đá Kích 】.

Tiếp lấy lại chạy đến Tiêu Kiệt trước mặt, để Tiêu Kiệt cưỡi tại trên người của nó, chạy hai vòng.

Hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Củ Cải hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  vận chuyển hành khách 】.

Hả? Kỹ năng này cũng có thể truyền thụ? Tiêu Kiệt kinh đến, Phi Nhanh là hắn mong muốn nhất, đá mạnh xem như cái thêm đầu, cái này vận chuyển hành khách liền hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

【  Đá Kích (chiến kỹ)

Sử dụng: Đá mạnh mục tiêu, tạo thành 15 điểm đánh ngất tổn thương, cũng có nhất định xác suất đem hắn đá ngã, đối với ở vào ngươi hậu phương địch nhân tổn thương gấp bội, đá ngã xác suất gấp bội.

Chiến kỹ giới thiệu: Bắt chước ngựa lúc chiến đấu động tác, lại được xưng là đá hậu cường lực chiến kỹ, hung mãnh Đá Kích địch nhân, uy lực kinh người, đối với ở vào sau lưng địch nhân uy hiếp vô cùng lớn. 】

Khó được vậy mà không có bất luận cái gì tác dụng phụ, không tệ không tệ.

【  vận chuyển hành khách (thân pháp)

Sử dụng: Vận chuyển hành khách một cái mục tiêu cộng đồng tác chiến.

Tác dụng phụ: Ngươi tốc độ di chuyển giảm xuống 30% mất cân bằng xác suất tăng lên 50% thân pháp của ngươi cùng nhảy vọt khoảng cách giảm xuống 50% ngươi thể lực giá trị tiêu hao tăng lên 50%.

Kỹ năng giới thiệu: Đem một cái phe bạn đơn vị vác ở trên lưng, cùng ngươi hiệp đồng chiến đấu. 】

Dựa vào,  cái này kỳ hoa kỹ năng. . .

【  Phi Nhanh (thân pháp)

Sử dụng: Khiến cho ngươi tốc độ chạy tăng lên 30% tiếp tục 15 giây.

Tác dụng phụ: Ngươi tại Phi Nhanh thời điểm thể lực giá trị tiêu hao gấp bội.

Kỹ năng giới thiệu: Nhanh như tuấn mã, có lúc cũng không phải là chỉ là một loại hình dung. 】

Đây mới là Tiêu Kiệt chân chính muốn kỹ năng, mặc dù hiệu quả không bằng Bát Bộ Cản Thiền loại này khinh công, nhưng cái đồ chơi này không cần tiêu hao điểm nội lực a.

Hơn nữa còn có thể cùng khinh công điệp gia sử dụng, cái này liền lợi hại, Phi Nhanh 30% thêm Thảo Thượng Phi 30% đó chính là 60% a, mà lại tiếp tục thời gian đầy đủ dài, tuyệt đối truy địch chạy trối chết thần kỹ.

Ba cái kỹ năng tới tay, Tiêu Kiệt vừa lòng thỏa ý nhìn về phía Củ Cải.

"Củ Cải a, ta nhìn ngươi cũng cùng ta hồi lâu, cũng là thời điểm để ngươi nghỉ ngơi một chút."

Củ Cải một bộ ngươi mẹ nó quả là thế biểu lộ, "Chủ nhân, ta mới cùng ngươi ba ngày a."

"A, mới ba ngày a? Cảm giác qua thật lâu a, kỳ thật không phải ta không muốn mang ngươi, chủ yếu là ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta tiếp xuống có ác chiến muốn đánh a, đánh nhau thời điểm ngươi lại không lên, ta cũng rất khó khăn a, muốn không dạng này, đánh nhau thời điểm ngươi đi lên kháng quái, vậy ta liền không đuổi ngươi đi.

Ta nhìn ngươi cũng rất có thể đánh sao, nhất là chiêu kia đá hậu không đúng, là Đá Kích, uy lực rất mạnh a, tốt, cứ như vậy quyết định, lần sau chiến đấu ngươi cái thứ nhất lên."

Củ Cải quả quyết nhận sợ: "Đừng chủ nhân, ngươi vẫn là để ta đi thôi, ta bỗng nhiên nghĩ rõ ràng, thiên nhiên mới là nhà của ta a."

"Được, vậy ta an bài cho ngươi chỗ tốt phóng sinh, ngươi muốn đi đâu?"

Mì Sợi Ca nhìn xem Tiêu Kiệt cùng Củ Cải giao lưu học kỹ năng, cả người đều choáng.

Con mẹ nó, trò chơi này còn có thể chơi như vậy?

Quả nhiên là gặp được cao thủ a. . . Cái này đùi quả quyết đến ôm chặt.

Sau mười phút ——

Nhìn xem trước mắt bãi cỏ, Tiêu Kiệt điểm kích giải tán sủng vật, Củ Cải trên đầu danh tự lập tức liền biến thành 【  Củ Cải (ngựa hoang): Đẳng cấp 8 】

"Gặp lại Củ Cải."

"Chủ nhân."

Ừm

"Lại đút ta một cái viên rau dại đi."

Nhìn xem Củ Cải biến mất ở trong vùng hoang dã, Tiêu Kiệt cũng không có quá mức thương cảm, là thời điểm bắt một cái chân chính mãnh thú.

Lần này hắn dự định bắt một con gấu đến.

Thuần Thú sư chỉ có thể thuần phục đẳng cấp không cao tại tự thân dã thú, bởi vậy cấp 12 chính là cực hạn.

Trước mắt có thể chọn phạm vi chỉ có sói, lợn rừng, báo, cùng gấu.

Cân nhắc đến chính mình là cái da giòn, còn là bắt một con gấu làm khiên thịt đi.

Bất quá cái đồ chơi này thuần phục độ khó là trở ngại, mà lại không có dã thú đồ giám, giảm không được độ khó, chỉ sợ muốn bỏ phí một chút công phu.

Lần này sủng vật coi như không phải quá độ, nếu như không có ngoài ý muốn, có thể sẽ dùng thật lâu, chí ít cũng có thể dùng đến cấp 20 trở lên, đương nhiên phải bắt một cái cực phẩm sủng vật.

Cũng may có nhận ra dã thú kỹ năng này, để Tiêu Kiệt có thể không cần giống cái khác Thuần Thú sư như thế tìm vận may bắt sủng vật, trực tiếp giám định về sau chọn một cái tốt nhất bắt là được.

Thế là ba người ngay tại chung quanh trong rừng rậm một bên đi dạo, một bên tìm kiếm lấy phù hợp gấu.

Tiêu Kiệt không ngừng dùng Dã Thú Nhận Ra đến quan sát những này gấu giao diện thuộc tính cùng nắm giữ kỹ năng.

Cảm giác có loại chơi Pokémon cảm giác.

A, bốn kỹ năng, quá cay gà, không muốn.

Cái này không sai, Mãnh Kích, Cắn Xé còn mang Cuồng Bạo, bất quá Da Dầy thấp điểm, chỉ có LV1, sinh tồn năng lực không được a.

Cái này cũng không tệ, năm kỹ năng, chính là không có một cái đạt tới LV4, còn là kém một chút.

Còn có cái này, thậm chí ngay cả dã thú đặc chất đều không có, PASS.

Trọn vẹn trong rừng rậm đi dạo một giờ, Tiêu Kiệt rốt cục hai mắt tỏa sáng.

Kia là một cái cấp 12 gấu xám, ngay tại trên đại thụ mài móng vuốt.

Dùng nhận ra dã thú nhìn một chút.

Bảy cái kỹ năng, ta sát, cực phẩm a!

Mà lại vừa vặn 12 cấp, trong phạm vi có thể thuần phục.

Nhìn xem trước mắt cái này ngay tại trên đại thụ mài móng vuốt gấu xám, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chính là ngươi.

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Kiệt chú ý, cái kia gấu xám nhìn về phía Tiêu Kiệt, thị uy rít gào một tiếng, nhưng không có phát động công kích.

Cái này Dã Thú Hòa Hợp thiên phú còn là dùng rất tốt, thay cái khác Thuần Thú sư, sợ là trực tiếp liền đánh.

Đương nhiên nếu như thuần phục thất bại vẫn sẽ có nguy hiểm, lúc này liền cần cẩu lương xuất mã.

Tiêu Kiệt trước một cái Ném Ăn Dã Thú, ném một khối thịt nướng đi qua.

Gấu xám hít hà, nuốt vào.

Lại ném, lại ăn.

Mấy hiệp xuống tới, gấu xám địch ý biến mất, hảo cảm tăng lên.

Tiêu Kiệt lần này đi tới, Trấn An Dã Thú, tiếp tục trấn an, lại đến trấn an.

Cái kia gấu xám bị Tiêu Kiệt mò được rất là dễ chịu.

"Ừm, thủ pháp không sai, tiếp tục."

"Hắc hắc, dễ chịu đi, đến, ăn thêm chút nữa ăn ngon." Nói một cái bí chế cẩu lương đút tới bên miệng.

"Cái này cái gì đồ chơi a, ăn ngon như vậy? Nhân loại, lại ném hai cái đến ăn một chút."

Tiêu Kiệt quả quyết ném ăn, cẩu hùng độ thiện cảm thẳng tắp lên cao, thuần phục độ khó cũng hạ thấp thành bình thường.

Ngay tại lúc này.

Thuần Phục Dã Thú!

"Ngao ô, ngươi làm gì?" Cái kia gấu xám cảm nhận được uy hiếp, lập tức đứng thẳng, khoảng chừng cao cỡ một người, đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Kiệt.

"Đừng nóng giận, ta đây không phải đấm bóp cho ngươi à."

"Không, ngươi tại thuần phục ta! Hừ hừ, ngươi cũng không phải cái thứ nhất muốn thuần phục ta người, một cái đằng trước đã bị ta ăn, ta nhưng cảnh cáo ngươi a, đừng đánh ta chủ ý, nếu không rống!"

Một tiếng gấu rống, khí thế kinh người.

"Không thuần phục không thuần phục, tới tới tới, chúng ta tiếp tục ăn thịt thịt." Nói xong lại là một cái bí chế cẩu lương ném tới.

Cái kia gấu xám còn là hầm hừ, nhưng mà nghe cẩu lương mùi thơm đến cùng là nhịn không được.

Cúi đầu bắt đầu ăn.

Thuần Phục Dã Thú!

"Rống!" Lần này cẩu lương cũng không ăn, một cái gấu trảo Mãnh Kích hướng Tiêu Kiệt đập đi qua.

Diều Hâu Xoay Người! Tiêu Kiệt xoay người tránh thoát công kích, trong lòng tự nhủ không có dã thú đồ giám quả nhiên có hơi phiền toái.

"Đừng kích động đại ca, chuyện gì cũng từ từ."

"Ngậm miệng ngươi nhân loại này, muốn thuần phục ta, đánh trước bại ta lại nói."

"Thành Tiên —— "

"Thu được!"

Một bên Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên lao đến, chiến kỹ —— Gấu Ôm.

Một cái Gấu Ôm, vậy mà đem cái kia tro Gấu Ôm cái rắn chắc.

Ngao ô! Cái kia tro Gấu Lớn rống một tiếng liền muốn tránh thoát, lập tức vậy mà sửng sốt không có tránh thoát.

Ta Muốn Thành Tiên Man Ngưu Công đã luyện đến ba tầng công lực, trọn vẹn tăng lên 9 điểm lực lượng, lại thêm bản thân hắn 30 lực lượng, trong lúc nhất thời vậy mà so gấu còn mạnh hơn.

Thuần Phục Dã Thú! Thuần Phục Dã Thú!

Rống! Cái kia gấu xám rốt cục tránh thoát trói buộc, Ta Muốn Thành Tiên còn muốn lại đến một cái Gấu Ôm, cái kia nghĩ đến gấu xám ngược lại là trước sử dụng kỹ năng này.

Chiến kỹ —— Gấu Ôm!

Quả nhiên vẫn là chính bản tương đối mãnh, một tay lấy Ta Muốn Thành Tiên ôm vào trong ngực, liều mạng đè ép.

Dạng này cũng được a, dù sao đều là ôm, ai ôm ai còn không giống.

Thuần Phục Dã Thú! Thuần Phục Dã Thú!

Hệ thống nhắc nhở: Thuần phục thất bại. . . Thuần phục thất bại. . .

Gấu xám một cái quẳng ném đem Ta Muốn Thành Tiên ném ra ngoài.

Bên kia Mì Sợi Ca quả quyết tiến lên tiếp quái.

Chấn Nhiếp Kích!

Đụng! Một quyền đánh vào gấu xám dưới xương sườn, gấu xám thân thể cứng đờ, bỗng nhiên đứng tại chỗ, nhưng chỉ tiếp tục không đến hai giây, liền rít gào một tiếng hướng hắn nhào tới.

Thân pháp —— Lăn Đất Hồ Lô! Cái kia Mì Sợi Ca lại lăn khỏi chỗ, nhanh như chớp theo gấu xám phía bên phải lăn đến gấu xám sau lưng.

Tiêu Kiệt thừa cơ lại là một cái Thuần Phục Dã Thú.

Hệ thống nhắc nhở: Thuần phục thất bại. . .

Dựa vào,  lao lực như vậy sao. Tiêu Kiệt cũng là choáng, chủ yếu là trước đó hai lần thuần phục đều phi thường nhẹ nhõm, để hắn có một tia ảo giác, không nghĩ tới gặp được cọng rơm cứng lao lực như vậy.

Kỳ thật muốn thật đánh rất dễ dàng, trực tiếp cự ly xa cung tiễn bắn chết liền xong việc, vấn đề là nhất định phải bắt sống mới được.

Tật Phong Liên Kích!

Ba ba ba, Mì Sợi Ca đối với gấu xám phía sau lưng chính là dừng lại quả đấm, gấu xám lúc xoay người, Mì Sợi Ca lại là một cái xuyên vân đá, đá vào gấu xám trên đầu, dựa thế hướng về sau một cái lộn mèo nhị đoạn nhảy.

Gấu xám bị đạp một cái ngửa ra sau, Tiêu Kiệt nhìn ra tiện nghi.

Dã Man Va Chạm!

Đụng, đem gấu xám thuận thế đụng đổ trên mặt đất.

Đối với nằm rạp trên mặt đất gấu xám chính là một trận thuần phục.

Thuần Phục Dã Thú! Thuần Phục Dã Thú! Thuần Phục Dã Thú

Hệ thống nhắc nhở: Thuần phục thất bại. . . Thuần phục thất bại. . . Thuần phục thành công!

Bạch quang lóe lên, lần này rốt cục thành công.

Gấu xám từ dưới đất bò dậy, một mặt mộng bức nhìn về phía Tiêu Kiệt, chẳng biết tại sao, địch nhân trước mắt nháy mắt trở nên hòa ái dễ gần.

Trong đầu lửa giận lại còn không có biến mất, rống!

Nó ra sức quơ đầu, muốn tránh thoát cái kia vô hình trói buộc, Tiêu Kiệt vội vàng lại là hai cái cẩu lương ném tới.

Cái kia gấu xám lúc này mới từ bỏ giãy dụa.

Miệng lớn bắt đầu ăn.

"Này mới đúng mà, về sau đi theo ta hỗn, bữa bữa có thịt ăn, bớt ngươi đói dừng lại no một bữa, nói đi, ngươi có cái gì nguyện vọng không?"

"Ăn cơm no."

Đến, cùng Than Hòn một cái đức hạnh.

Bất quá cũng là không khó lý giải, dã thú sao, nói chung bên trên là vì sinh tồn mà phấn đấu, ăn cơm đi ngủ tìm đối tượng, nói chung như thế, nhất là loại này ăn hàng, ăn cơm no hẳn là lớn nhất gấu sinh mục tiêu.

Cũng may Tiêu Kiệt trong bọc đồ ăn đủ nhiều, cá nướng, thịt nướng, màn thầu, bí chế cẩu lương dừng lại huyễn.

Vui vẻ giá trị trong chớp mắt qua 80.

Nhìn xem trong bọc cấp tốc giảm bớt đồ ăn, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lại là một cái ăn hàng a, vì thuần phục thành công chỉ cẩu lương liền tạo bảy tám cái.

Xem ra sau này sủng vật khẩu phần lương thực bên trên có dùng tiền.

Bất quá nhìn xem độ thiện cảm bắt đầu chậm chạp lên cao, lại nhìn sủng vật thuộc tính kỹ năng bảng, cái này cẩu lương cho ăn còn là rất đáng được.

Về sau liền gọi ngươi Gấu Lớn đi!

【  Gấu Lớn (Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật) đẳng cấp 12, HP 480.

Điểm kinh nghiệm: 113/29600.

Độ trung thành: 54/100. Khả nghi.

Vui vẻ giá trị: 85/100. Cực kỳ khoái lạc.

Đồ ăn loại hình: Ăn tạp, có thể cho ăn tất cả loại hình đồ ăn.

Sủng vật kỹ năng ——

Nổi giận (dã thú đặc chất): Sủng vật của ngươi ở trong chiến đấu bị triệt để chọc giận về sau, có khả năng sa vào đến trong nổi giận, tổn thương tăng lên 50% lại không còn tiếp nhận bất luận cái gì mệnh lệnh, tiếp tục 20 giây, ở dưới trạng thái này, Gấu Lớn sẽ điên cuồng công kích địch nhân, chỉ có tử vong có thể khiến cho nó dừng lại.

Gấu Ôm MAX: Ôm lấy một địch nhân, đối với hắn tiến hành liên tục ba lần đè ép tổn thương, cũng sau khi kết thúc thử nghiệm đem hắn quẳng ném ra đi.

Tay Gấu Mãnh Kích LV3: Dùng tay gấu hung mãnh công kích địch nhân, tạo thành 200% tay không tổn thương.

Cắn Xé LV3: Cắn Xé máu của địch nhân thịt, tạo thành 39 điểm thương tổn, cũng có khả năng phát động một cái chảy máu hiệu quả.

Quét Ngang LV2. Quét Ngang địch nhân ở chung quanh, tạo thành 70% tay không tổn thương.

Chấn Nhiếp Rít Gào LV2: Phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh mục tiêu có nhất định xác suất bị chấn nhiếp, lâm vào 1-3 giây cứng ngắc thời gian.

Da Dầy LV2. Tự mang 20 điểm sinh vật hộ giáp.

Sinh Mệnh Cứng Cỏi LV2. Lớn nhất HP tăng lên 20%. 】

Bảy cái kỹ năng thêm một con dã thú đặc chất, đây mới gọi là mãnh thú à.

(tấu chương xong).