Chương 144: Giao Nhân hồ cùng Bách Lang quật

Chương 144: Giao Nhân hồ cùng Bách Lang quật

Rống! Gấu Lớn rít gào một tiếng, hung mãnh cùng trước mắt gấu đen Cắn Xé lại với nhau.

Tiêu Kiệt lại thừa cơ vây quanh gấu đen kia phía sau.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Một đao xuống dưới, máu bắn tung tóe.

Gặp trọng kích gấu đen muốn quay đầu, lại bị Gấu Lớn một cái Gấu Ôm từ phía sau ôm lấy, không thể động đậy.

Tiêu Kiệt thừa cơ dừng lại điên cuồng chuyển vận.

Cuồng Phong đao pháp!

Xoát xoát xoát xoát. . . Không thể không nói cái này Cuồng Phong đao pháp đứng như cọc gỗ chuyển vận tổn thương xác thực cao không hợp thói thường

Mới từ Gấu Lớn Gấu Ôm bên trong tránh ra, liền bị đánh hụt thanh máu, kêu thảm một tiếng ngã xuống.

Ha ha, thoải mái a, quả nhiên có cường lực sủng vật làm khiên thịt chặt quái chính là nhẹ nhõm.

Bởi vì Tiêu Kiệt muốn thí nghiệm một chút sủng vật sức chiến đấu, hai người đều không có xuất thủ, nhìn xem Tiêu Kiệt nhẹ nhõm giải quyết hết vốn nên là cường địch gấu đen, một bên Ta Muốn Thành Tiên cùng Mì Sợi Ca nhìn nóng mắt.

2 đánh 1 chính là so 1 đánh 1 nhẹ nhõm a.

Tiêu Kiệt sử dụng giải phẫu kỹ năng thuần thục lột da đào thịt, tiện tay theo trong bọc ném một khối thịt nướng cho Gấu Lớn, nhìn xem Gấu Lớn thanh máu cấp tốc về đầy, Tiêu Kiệt hài lòng nói: "Có thể, chúng ta xuất phát đi luyện cấp đi."

Ba người riêng phần mình triệu hoán tọa kỵ, Ta Muốn Thành Tiên đạo: "Đúng rồi Phong ca, ngươi phát hiện không, hôm nay Thiên Hạ hội người không có đi ra luyện cấp a."

Xác thực như thế, đối với những người này chưa từng xuất hiện nguyên nhân Tiêu Kiệt nhưng trong lòng đã có đáp án, xem ra đám người kia là thật đi Bách Lang quật a.

"Bọn hắn hẳn là đi luyện cấp đi, chúng ta cũng khởi hành lên đường đi."

Mì Sợi Ca đạo: "Là đi Bách Lang quật a?"

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Không, đi một cái nơi tốt hơn."

Nói liền giục ngựa lao vùn vụt, ba người liền hướng làng chài phương hướng bay đi.

Cái này chiến mã chạy quả nhiên chính là một cái chữ nhanh đến, tốc độ xong bạo Ta Muốn Thành Tiên cùng Mì Sợi Ca hai người lữ hành ngựa.

Tiêu Kiệt không thể không thỉnh thoảng dừng lại, chờ bọn hắn tới.

Đám ba người đi tới làng chài thời điểm, đã là hơn 10 giờ.

Nhìn xem trước mắt vắng vẻ làng chài Mì Sợi Ca hơi kinh ngạc, "Nơi này chính là luyện cấp địa phương?"

"Không sai, một hồi đánh lên ngươi liền biết  bà bà, chúng ta đến giúp đỡ a, ta còn tìm đồng bạn cùng một chỗ."

"Tốt tốt tốt, càng nhiều người càng tốt." Lý bà bà ngược lại là không có chút nào để ý, dù sao theo giết quái số lượng tính tiền, người đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Tính thời gian những giao nhân kia cũng muốn bắt đầu nháo sự, các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng."

Ba người một gấu đi tới ven bờ hồ, quả nhiên qua không nhiều một hồi, trong hồ nước liền chui ra giao nhân thân ảnh.

Mì Sợi Ca rất là hồi hộp, "Là giao nhân? Cẩn thận, chớ tới gần mép nước, cái đồ chơi này trong nước đặc biệt khó chơi, bị kéo vào trong nước liền phiền phức."

"Không cần lo lắng, bọn chúng sẽ lên bờ, chúng ta ở trên bờ đánh."

Nhìn xem một nhóm giao nhân cùng nhau xông lên bờ, Mì Sợi Ca không khỏi lấy làm kinh hãi.

Ở trong nhận thức của hắn giao nhân cho tới bây giờ đều là tránh trong nước, tập kích tới gần bờ sông người chơi, làm sao đổi tính lên bờ đến.

Mặc dù nghi hoặc lại không ảnh hưởng ba người giết quái.

Đợt thứ nhất theo lý là Giao Nhân Kẻ Tìm Châu, không có gì uy hiếp, nhất là nhiều một người một gấu, chiến đấu trở nên càng thêm đơn giản.

Nhẹ nhõm giải quyết xong đợt thứ nhất, rất nhanh đợt thứ hai giao nhân lại xông ra.

Cái này Gấu Lớn sức chiến đấu quả nhiên dữ dội, trên lục địa nhẹ nhõm nghiền ép ngang cấp Giao Nhân Kẻ Tìm Châu.

Thứ bậc hai làn sóng giao nhân bắt đầu hướng trên bờ bò, Mì Sợi Ca cũng rõ ràng chuyện gì xảy ra.

"Bà mẹ nó, những giao nhân này lại không ngừng lên bờ sao? Cái kia cũng quá thoải mái."

A đánh! A đánh! Oa a, ta sát! A nha!

Cái này Mì Sợi Ca còn là cái đầu nhập hình người chơi, một bên quyền đấm cước đá làm lấy giao nhân, còn vừa phát ra ngao ngao tiếng quái khiếu, tuy nói tổn thương, nhưng khí thế tuyệt đối mười phần.

Lại là một đợt giao nhân giết tới bờ đến, Tiêu Kiệt vội vàng hô đạo: "Cẩn thận, là Giao Nhân Man Binh!"

Cái đồ chơi này là trước mắt hắn gặp được phiền toái nhất giao nhân quái vật, mặc dù tốc độ chậm chạp, nhưng da dày thịt béo tổn thương cũng cao, đánh lên vẫn có chút phiền phức.

Mặc dù viễn trình giải quyết có thể không bất chấp nguy hiểm, nhưng chính là có chút phí tiễn.

Bất quá bây giờ có Gấu Lớn liền không còn là vấn đề.

Gấu Lớn xông đi lên chính là một cái Gấu Ôm, khống lại Giao Nhân Man Binh, ba người thừa cơ xông đi lên một người để mắt tới một cái Giao Nhân Kẻ Tìm Châu, điên cuồng chuyển vận.

Chờ cái kia Giao Nhân Man Binh tránh thoát Gấu Ôm, những cái kia Giao Nhân Kẻ Tìm Châu đã chết sạch, nó đối mặt chính là ba người một gấu tập thể vây công.

Trong chớp mắt cái này một đợt quái vật cũng bị giải quyết hết.

Thứ bậc ba đợt giao nhân lên bờ thời điểm, số lượng rõ ràng nhiều hơn không ít.

Gấu Lớn lên!

Gấu Lớn đi lên chính là điên cuồng Quét Ngang, hấp dẫn cừu hận đồng thời, để ba người có thể đem giao nhân tiêu diệt từng bộ phận.

Muốn nói cái này Gấu Lớn sức chiến đấu, kỳ thật cũng không mạnh hơn Ta Muốn Thành Tiên, trừ lượng máu cao hơn bên ngoài, vô luận là đơn thể chuyển vận còn là quần thể chuyển vận, đều so Ta Muốn Thành Tiên yếu nhược một chút.

Nhưng mạnh liền mạnh tại cái đồ chơi này không sợ chết, tuy nói bắt sủng vật phiền toái một chút, chết còn là sẽ đau lòng, nhưng là cùng chính mình chết mất so ra, điểm này phong hiểm liền hoàn toàn không tính là cái gì.

Cho nên rất nhiều Ta Muốn Thành Tiên không dám dùng đấu pháp Gấu Lớn lại có thể dùng, dù sao lượng máu đủ dày, chỉ cần chú ý một chút căn bản không chết được.

Quay đầu không có máu uy điểm ăn là được, vừa vặn những giao nhân này sẽ rơi xuống cá tươi, trực tiếp nướng cho Gấu Lớn thêm đồ ăn.

Từng đợt từng đợt đồ sát giao nhân, ba người một gấu đánh một cái so một cái này.

Mì Sợi Ca nhìn xem kinh nghiệm căng vọt hưng phấn cực, "Ha ha, cái này nhưng so với ta trong dự đoán thoải mái nhiều, Tùy Phong lão đệ, vì sao ngươi trước đó nói đi Bách Lang quật a?"

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Cái này sao, đương nhiên là vì một ít người chuẩn bị."

—— —— —— ——

"Nơi này chính là Bách Lang quật, mọi người cái lồng sáng lên điểm, đừng loạn dẫn quái."

Vân Tiêu Khách đối với các đội hữu dặn dò, nhìn xem trước mắt hiểm núi trùng điệp, nghe trong rừng rậm truyền ra thê lương sói tru, tất cả mọi người có chút lá gan rung động.

Bách Lang quật quái vật chủ yếu lấy Lang tinh cùng yêu lang làm chủ, đẳng cấp phổ biến tại 14- cấp 18 tả hữu, tại Lạc Nhật bình nguyên mảnh đất này giới, xem như tương đối cao cấp bậc quái vật.

Bách Lang quật cuối cùng BOSS sói Vương Xích giữa lông mày càng là cao tới cấp 22, thuộc về bản địa một phương bá chủ.

Mà lại sói cái đồ chơi này là quần cư sinh vật, đồng dạng đều là quét một cái một đám.

Chớ đừng nói chi là nhóm lớn bên trong Lang tinh thường thường còn sẽ có Lang Tinh Giáo Úy, yêu hóa cự lang, cái này tinh anh quái vật dẫn đầu.

Thật muốn dẫn tới nhóm lớn, bọn hắn mười mấy người này thật đúng là sẽ rất nguy hiểm.

Cũng là không phải hoàn toàn đánh không lại, thắng hơn phân nửa vẫn có thể thắng, nhưng có lẽ liền muốn cúp máy mấy cái.

"Đội trưởng, có được hay không a, chỗ này quái rất mạnh a, luyện cấp lời nói quá nguy hiểm."

"Không cần sợ, ta có tình báo tuyệt mật, có một cái bí ẩn vị trí luyện cấp xoát sói con, sức chiến đấu yếu kinh nghiệm còn nhiều, đi theo ta chính là, mọi người yên tâm, chỉ cần nghe ta chỉ huy cam đoan mọi người kinh nghiệm xoát bay lên, bất quá đầu tiên nói trước, tiểu quái rơi xuống mọi người chia đều, BOSS rơi xuống ta trước tiên cần phải chọn."

Vân Tiêu Khách nói vẫy tay một cái, dẫn một đám người hướng phía sau núi đi đến.

Xuyên qua u ám rừng rậm, xử lý mấy cái lạc đàn sói hoang, dựa vào mấy cái Thích Khách Phi Tặc ở phía trước dò đường, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm vây quanh phía sau núi.

Nhưng mà nhìn xem bốn phía, lại hoàn toàn tìm không thấy trong tình báo cái kia bí ẩn cửa vào, đại thụ Bạch Lang.

"Phong lão đệ, ngươi không nghe lầm chứ? Xác định là nơi này a?"

"Làm sao có thể nghe lầm, ta quỷ tốt thế nhưng là đã đem nghe tới từ đầu tới cuối đều thuật lại qua, ngươi cũng là nghe tới, chính là chỗ này không có chạy."

"Vậy ngươi lại để cho ngươi quỷ tốt điều tra một chút thôi, chung quanh tiểu quái quá nhiều, như thế xông loạn lời nói dễ dàng khai hỏa xe a."

"Tốt a tốt a, ta đến điều tra chính là, các ngươi đều cho ta hộ pháp."

Nói nói lẩm bẩm.

"Ngũ phương quỷ tốt, nghe ta hiệu lệnh, âm hồn bất tán, ngày ở giữa độc hành, vì ta thám thính, cẩn tuân ta mệnh tật!"

Một đoàn vô hình bóng đen lập tức bay ra ngoài, người chơi khác lại là căn bản không nhìn thấy quỷ tốt tồn tại, chỉ là nghe được một tiếng âm phong phá động âm thanh âm thanh, sau một lúc lâu Phong Bất Bình lại ồ lên một tiếng.

"Thế nào? Tìm tới rồi sao?"

"Ngược lại là tìm tới một cái sói, thế nhưng không phải trắng a đi theo ta."

Đám người thuận trong rừng rậm chui một trận, quả nhiên tìm tới một cây đại thụ, đại thụ kia lại cùng trong miêu tả không giống lắm, nhìn không ra có hốc cây bộ dáng, dưới cây nằm sấp sói cũng không phải thuần bạch sắc, mà là màu xám nhạt, ngươi muốn nói là Bạch Lang đi, miễn miễn cưỡng cưỡng giống như cũng dính điểm bên cạnh.

Gió Xám (yêu hóa cự lang): Tinh anh, đẳng cấp 18, HP 1600.

"Là cái này a? Sẽ không là cái khác sói a?"

"Không có khả năng, ta quỷ tốt đã tìm tới, phụ cận cứ như vậy một cái ghé vào dưới cây sói."

Vân Tiêu Khách trong lòng tự nhủ kia liền thử một chút đi.

Cấp 18 tinh anh, nếu là không cẩn thận phát động chiến đấu bọn hắn những người này vẫn có thể đánh qua.

"Mao Mao, ngươi bên trên."

Trong đội ngũ gọi là Mao Mao Thuần Thú sư nhất thời ngạc nhiên: "Ta bên trên? Được sao?"

"Sợ cái gì, ngươi không phải Thuần Thú sư a?"

Thuần Thú sư thuần cũng không phải loại này thú a, Mao Mao liếc mắt nhìn bên cạnh sủng vật cấp 14 rừng rậm sói, trong lòng tự nhủ chênh lệch này có chút lớn a, lúc trước vì bắt cái này phổ thông sói con đều kém chút cúp máy, cái này nếu là dẫn tới BOSS trúng vào một ngụm, sợ không phải muốn nguy hiểm a.

"Sợ cái gì, chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, thật muốn xảy ra chuyện mọi người cùng nhau xuất thủ, coi như xoát BOSS."

"Được." Mao Mao cắn răng một cái, nơm nớp lo sợ hướng cái kia yêu hóa cự lang đi tới, xa xa sử dụng Ném Ăn Dã Thú, một khối thịt muối bỗng nhiên ném tới.

Bẹp một tiếng, khối thịt rơi tại sói xám trước mặt.

Cái kia sói xám cúi đầu liếc mắt nhìn khối thịt, lại liếc mắt nhìn nơi xa Mao Mao, bỗng nhiên lộ ra dữ tợn răng nanh, ánh mắt nháy mắt theo ngạc nhiên biến thành lãnh khốc Sát Ý.

Nghe đều không có nghe cái kia thịt muối, trực tiếp phát ra một tiếng thê lương sói tru.

Ngao ô!

Chung quanh trong núi rừng, lập tức vang lên từng đợt tiếng đáp lại.

Yêu thú đặc chất —— Triệu Hoán Đàn Sói!

Chỉ thấy rừng rậm một trận tức tức toa toa thanh âm truyền đến, liền nhìn một đoàn sói hoang theo trong rừng cây vọt ra, chừng mười mấy cái, đều là cấp mười trở lên cự lang.

Mà lại đằng sau còn liên tục không ngừng, có càng nhiều sói lao ra.

Con mẹ nó, cái quỷ gì.

Vân Tiêu Khách quá sợ hãi, không nghĩ tới trực tiếp tiến vào chiến đấu.

"Các huynh đệ, chuẩn bị chiến đấu phòng thủ trận hình!"

Cũng may bọn hắn nhiều người, làm thành một vòng phòng thủ, chỉ là mười mấy con cự lang còn không xông phá trận này hình, nhưng mà mới giết mấy cái cự lang, liền nghe rít lên một tiếng, cái kia yêu lang Gió Xám cũng hướng bọn họ bên này đánh tới.

Cái này yêu hóa cự lang chừng dài sáu, bảy mét, cao hơn ba mét, to lớn hình thể mang đến khủng bố lực trùng kích, một cái Cuồng Lang tập kích liền đụng bay ba bốn cái người chơi, đánh tan vòng phòng ngự.

Run Rẩy Rít Gào!

Ngao ô, mấy cái tinh thần thấp người chơi nháy mắt lâm vào hoảng hốt, chạy tứ phía.

Chung quanh đàn sói thừa cơ khởi xướng vây công, tràng diện trong chớp mắt liền biến thành hỗn chiến.

(tấu chương xong).