Chương 145: Hai trận BOSS chiến

Chương 145: Hai trận BOSS chiến

"Các huynh đệ đứng vững!" Vân Tiêu Khách lớn tiếng la lên, nhưng mà trừ cái đó ra nhưng cũng làm không là cái gì, trong ngày thường cơ hồ đều là dẫn một đám người tại thị trấn chung quanh vây đánh tiểu quái, ngẫu nhiên khi dễ một chút lạc đàn tiểu hào, thuận gió trận đánh lâu, gặp được loại này ác chiến quả quyết hoảng hốt.

Ngược lại là Phong Bất Bình coi như tỉnh táo, còn nghĩ chỉ huy thủ hạ trọng chỉnh trận hình, nhưng mà chiến đấu nháy mắt thiên biến, liền nhìn cái kia yêu lang Gió Xám cắn một cái vào một cái gọi tiếng sóng vẫn như cũ người chơi, giống như vung búp bê vải điên cuồng vung vẩy. . .

"Không, cứu ta a, nhanh cứu ta! Ta muốn chết!"

Vương Kế Đào điên cuồng đè xuống bàn phím, lại không có chút ý nghĩa nào, trơ mắt nhìn chính mình nhân vật bị cái kia cự lang ngậm ở trong miệng, mỗi vung một chút máu liền rớt xuống một mảng lớn, mới vung ba, bốn lần liền nghe một tiếng hét thảm, một nửa thân thể trực tiếp ngã xuống đất.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết!

"Không!" Vương Kế Đào phát ra một tiếng thảm thiết đau đớn, sau lưng cửa phòng ngủ đột nhiên bị mở ra, một cái trung niên phụ nữ vọt vào, sau lưng còn đi theo mấy cái đến thông cửa thân thích.

"Nhi tử ngươi làm sao rồi?" Nhìn thấy trên màn hình hình ảnh, phụ nữ kia lập tức một mặt im lặng.

"Ai nha chơi cái trò chơi mà thôi, ngươi gọi cái gì kình a, mở lại một thanh liền hết à."

"Chính là chính là, người tuổi trẻ bây giờ a, cả đám đều chơi điên, rất lớn đứa bé cũng không đi ra tìm việc làm."

"Nhà ngươi Tiểu Đào năm nay 25 đi?"

Vương Kế Đào nghe mấy cái thân thích lải nhải âm thanh, cả người đều cứng tại nơi đó.

Một cái khác người chơi bị một đầu cự lang cắn mắt cá chân, lập tức lôi ra trận hình, nháy mắt bị ba con cự lang phân thây.

Tô Tu Trúc dọa đến hai mắt đăm đăm, điên cuồng đè xuống con chuột, liều mạng uống thuốc, lại bị mấy cái cự lang không ngừng công kích đánh gãy, một bình thuốc đều không uống xuống dưới."A! Cứu ta, ai tới cứu ta a!"

Nhưng mà căn bản không người nào dám tới, mỗi người đều đang cố gắng tự vệ, nơi nào lo lắng hắn.

Thẳng đến thanh máu thấy đáy, màn hình trở nên đỏ như máu, kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất mà chết.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết rồi.

"Không! ! ! !" Tô Tu Trúc một quyền nện ở trên bàn phím. . .

Liên tiếp tổn thất đồng đội, Vân Tiêu Khách triệt để choáng.

Tích tích tích, tiếng điện thoại lại vẫn cứ tại lúc này vang lên, hắn nơi nào có tâm tình đi đón.

"Móa nó, rút lui! Phong ca yểm hộ!"

Phong Bất Bình không nói hai lời, đối với yêu lang Gió Xám chính là một đạo pháp thuật phóng thích đi qua.

Quỷ Chú —— Quỷ Vụ Mê Nhãn.

Yêu lang BOSS lập tức mắt tối sầm lại, hoàn toàn mất đi ánh mắt.

"Cơ hội tốt, mọi người mau bỏ đi!" Vân Tiêu Khách nói trực tiếp mở ra Bát Bộ Cản Thiền liền hướng ngoài vòng tròn chạy tới.

Phong Bất Bình theo sát phía sau.

"Đừng rút, còn có đánh!" Một cái mười tám cấp Thiết Vệ la lớn, người này quơ đao thuẫn, một người ngăn chặn ba con cự lang không rơi vào thế hạ phong, làm sao hai cái lĩnh đội rút lui trực tiếp dẫn phát phản ứng dây chuyền, trong nháy mắt phản ứng nhanh nhao nhao mở ra khinh công ra bên ngoài chạy, phản ứng chậm liền ngã huyết môi, không có mục tiêu cự lang nhao nhao vây công đi lên, cái kia Võ Tướng thời gian một cái nháy mắt liền phát hiện đồng đội toàn chạy, chỉ còn lại hắn cùng hai cái vừa nhập hội người mới, đần độn còn tại chiến đấu.

"Ta thao. . ." Trong chớp mắt ba người liền bao phủ ở trong bầy sói.

Vân Tiêu Khách mang đám người chật vật phóng tới núi rừng bên ngoài, đợi đến đám người xông ra núi rừng, lập tức triệu hồi ra tọa kỵ tiếp tục chạy, một hơi chạy ra vài dặm, xa xa không nhìn thấy bóng sói, lúc này mới ngừng lại.

Đếm nhân số, trọn vẹn thiếu năm cái.

Cỏ, thật mẹ nó thất bại! Vân Tiêu Khách đang lúc buồn bực, chuông điện thoại lại vang lên.

Tích tích tích! Tích tích tích!

Vân Tiêu Khách không cần nhìn đều biết là ai đánh tới, cầm lên liếc mắt nhìn, quả nhiên, tất cả đều là những cái kia cúp máy hội viên đánh tới.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cúp điện thoại, cùng người chết có cái gì tốt nói nhảm, đám người này gọi điện thoại cho hắn có thể có chuyện tốt gì đoán chừng không phải chửi rủa chính là cầu cứu đi.

Loại chuyện này hắn gặp được nhiều, thân là đoàn trưởng, mỗi lần trong đoàn người chết đều muốn đến bên trên một màn như thế.

Mẹ nó thật sự là một đám ngu xuẩn, tự mình lựa chọn con đường này có thể trách ai?

Còn có tìm chính mình cầu cứu càng là não tàn, lão tử mẹ nó mới hai mươi cấp, lão tử chết còn không biết tìm ai đâu.

"Rút, về thành đi."

Đợi đến một đoàn người trở lại Lạc Dương trấn, may mắn còn sống sót tất cả mọi người là một trận hoảng sợ.

Cái này một thanh thật đúng là tổn thất nặng nề, lập tức treo năm cái.

Kỳ thật nếu như mọi người một lòng đoàn kết, toàn lực chiến đấu, tỉ lệ lớn là có thể thắng, dù sao bọn hắn bên này cũng có hơn mười người, quái vật bất quá là một cái tiểu BOSS mang một đám phổ thông tiểu quái thôi.

Nhưng mà khó liền khó ở trên một lòng đoàn kết, chỉ cần có một người chạy liền sẽ hình thành phản ứng dây chuyền, chạy chậm chính là cho người đệm lưng hạ tràng.

Có người đề nghị: "Đoàn trưởng, muốn không chúng ta còn là tại thị trấn chung quanh hoạt động đi, thăng cấp chậm liền chậm một chút đi, chí ít an toàn a."

Vân Tiêu Khách nhưng trong lòng thì một trận không cam lòng, sợ hãi tử vong biến mất về sau, tham lam cảm xúc lại chiếm cứ thượng phong.

"Không được, không thể cứ như vậy được rồi, chết nhiều người như vậy cũng không thể chết vô ích, Phong lão đệ, ngươi cái tình báo kia đến cùng có vấn đề hay không a?

"Hừ, muốn ta nói mấy lần, ta cái kia quỷ tốt —— "

"Đoàn trưởng, ta cảm thấy ta biết là chuyện gì xảy ra! Chờ ta một chút!" Cái kia gọi Mao Mao Thuần Thú sư nhưng chợt nhớ tới cái gì, chạy vào phòng đấu giá, không nhiều một hồi lại chạy ra.

Đối với Vân Tiêu Khách điểm kích giao dịch, cho hắn nhìn đồ vật.

【  bí chế cẩu lương: Hồi phục 50 điểm độ ăn no bụng, dã thú dùng ăn lúc vui vẻ giá trị +10, sinh mệnh hồi phục hiệu quả gấp bội. 】

"Đây là ta hai ngày trước xoát phòng đấu giá thời điểm nhìn thấy, bởi vì quá đắt liền không có bỏ được mua, ta cảm thấy không chừng cần thứ này tới đút sói mới được, vui vẻ giá trị cao nói không chừng cái kia yêu lang liền sẽ không công kích chúng ta."

Lại còn có loại vật này? Vân Tiêu Khách không có thuần qua thú, cũng không biết đây có phải hay không thật có tác dụng, bất quá chỉ xem vật phẩm thuộc tính lời nói, giống như xác thực có đạo lý.

"Là, chúng ta cho ăn đồ vật không đúng, cái kia sói không cao hứng tự nhiên liền không cho ta mở cửa.

Chúng ta nhiều mua chút cái đồ chơi này, chúng ta ngày mai thử một lần nữa, lần này sớm chuẩn bị kỹ càng, vạn nhất phát động chiến đấu trực tiếp chạy trốn, thứ này quý a?"

"200 văn một cái."

"Móa, đắt như thế? Được rồi, 200 liền 200 đi, bỏ không được cẩu lương bộ không được sói, Mao Mao ngươi đi đem phòng đấu giá bí chế cẩu lương khuyển toàn mua! Ta chi trả cho ngươi, chúng ta hôm nay chỉnh đốn một chút, ngày mai thử một lần nữa."

Nói xong trong lòng bỗng nhiên toát ra một tia lo nghĩ, có phải hay không là cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong không nói lời nói thật a?

Nhưng là không đúng rồi, quỷ tốt cái đồ chơi này người bình thường căn bản nhìn không thấy, tên kia xem xét chính là Đao Khách một loại nghề nghiệp, mà lại mới cấp 12, căn bản không có khả năng phát hiện quỷ tốt.

Còn là trước đi thử một chút xem sao.

—— —— ——

"Phong ca cẩn thận!"

"Không cần khẩn trương, ta hold ở."

Chiến kỹ —— Gai Nhọn!

Tiêu Kiệt một cái dậm chân vọt tới trước, lưỡi đao thẳng tắp đâm ra.

Phốc phốc, một đao này trực tiếp đâm vào giao nhân yết hầu, -107(yếu hại đả kích)!

Trực tiếp tới cái gấp đôi tổn thương gấp đôi tổn thương.

Cái này Gai Nhọn kỹ năng chỉ cần đâm trúng yếu hại, liền có thể đánh ra gấp đôi tổn thương, bởi vì Gai Nhọn kỹ năng công kích phán định rất nhỏ, muốn đánh ra gấp đôi tổn thương còn là rất trở ngại, bất quá đối với Tiêu Kiệt loại cao thủ này đến nói, vấn đề không lớn.

Mà lại mỗi lần đánh ra yếu hại đả kích, đều rất có cảm giác thành tựu.

Cái kia giao nhân lượng máu bị đánh hụt, che lấy trào máu yết hầu ngã trên mặt đất.

Lập tức liền bị một cái khác hình thể càng lớn Giao Nhân Man Binh theo trên thân ép qua, Giao Nhân Man Binh quơ binh khí hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

"Gấu Lớn!"

Ngao ô! Gấu Lớn một cái Tay Gấu Mãnh Kích đập tại cái kia Giao Nhân Man Binh trên tấm chắn, lực lượng khổng lồ đem Giao Nhân Man Binh đập cái té ngã.

Liệt —— Thạch —— Trảm!

Thổi phù một tiếng, tuyên hoa cự phủ đem Giao Nhân Man Binh tại chỗ chém giết.

Nhìn xem chung quanh thi thể đầy đất, ba người cười ha ha, thoải mái.

Riêng phần mình cầm ra kim sang dược Đại Lực hoàn liền hướng trong miệng rót.

Giao nhân đổi mới tốc độ càng lúc càng nhanh, nhất định phải nhanh làm tốt đợt tiếp theo chuẩn bị.

Ba người mới khôi phục tốt, mặt hồ liền bỗng nhiên một trận sóng nước bốc lên.

A, lần này tình huống không giống lắm a. Tiêu Kiệt tâm lập tức nhấc lên.

Liền thấy trong hồ nước, một thân ảnh nổi lên mặt nước, như giẫm trên đất bằng, lại là một cái vóc người thon thả nữ tính giao nhân, trong tay một cây san hô pháp trượng, pháp trượng trên đầu một viên thanh tịnh trong suốt bảo châu chiếu lấp lánh.

Giao Nhân Ngự Thủy Sư (giao nhân quý tộc): Tinh anh: Đẳng cấp 16, HP 450.

Là tinh anh quái! a, làm sao lượng máu ít như vậy?

Không được! Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia bất an.

"Mọi người cẩn thận đối phương pháp thuật!" Hắn hô lớn.

Quái vật thực lực phán đoán nguyên tắc: Quái vật ở một phương diện khác càng yếu, phương diện khác càng mạnh.

Con hàng này đường đường một cái tinh anh quái mới 450 lượng máu, nói cách khác lực công kích của nàng tuyệt đối khủng bố, bằng không chính là có loại nào đó đặc biệt lợi hại pháp thuật.

Một giây sau, liền thấy cái kia Giao Nhân Ngự Thủy Sư bỗng nhiên vung lên pháp trượng, trên mặt hồ một cỗ dòng nước tại nàng trên pháp trượng hội tụ thành một cái thủy cầu, sau đó hóa thành một đạo cao áp thủy tiễn bắn nhanh mà ra.

Chắc lần này thủy tiễn xạ tốc cực nhanh, quả thực liền cùng cao áp thủy pháo, Mì Sợi Ca nghe tới cảnh báo cũng làm ra phản ứng, nhưng vẫn là bị một phát thủy tiễn bắn vừa vặn, thanh máu nháy mắt giảm bớt hơn một phần ba, cả người đều bị bắn cái té ngã.

-

115!

Tiêu Kiệt mặc dù có tâm lý chuẩn bị hay là bị giật nảy mình, con mẹ nó, thật cao tổn thương!

Không nói hai lời thay đổi cung tiễn liền bắt đầu xạ kích, đối phó loại này công kích cao lượng máu thấp pháp hệ quái, không có chuyện gì để nói, nhất định phải nhanh giải quyết hết.

Cũng may đối phương máu thiếu, mà lại chỉ có một cái, liều máu cũng liều chết nàng.

Ta Muốn Thành Tiên cũng đổi thành cấp tốc hoán đổi thành cung tiễn bắt đầu bắn nhau!

Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Liên Châu tiễn!

Phốc phốc! Hai người bắn trúng mục tiêu đồng thời, một đạo cao áp thủy tiễn cũng bắn trúng hắn, nhìn xem thanh máu nháy mắt một nửa Tiêu Kiệt người đều choáng.

Hắn mới 200 lượng máu, chịu hai phát liền phải treo a.

Vội vàng trốn đến Gấu Lớn sau lưng một trong đó bình kim sang dược rót xuống dưới.

Một bên khác Ta Muốn Thành Tiên lại là một tiễn bắn ra, nhưng mà cái kia Giao Nhân Ngự Thủy Sư nhưng lại một lần thi triển pháp thuật.

Thủy Thuẫn thuật!

Nước hồ ở chung quanh nàng hội tụ thành một cái cự đại bong bóng đồ vật, đem Giao Nhân Ngự Thủy Sư hoàn toàn bao khỏa trong đó, một tiễn này bắn đi lên, vậy mà trực tiếp ngưng kết tại bong bóng bên trong.

Ngày! Lại còn có hộ thuẫn, quả nhiên pháp hệ quái chính là mạnh a.

Tiêu Kiệt uống xong hồng dược vừa lộ đầu liền nhìn cái kia Giao Nhân Ngự Thủy Sư lại là một phát thủy tiễn bắn đi qua.

Vội vàng lăn mình một cái, miễn cưỡng tránh thoát.

Đợi đến phát thứ ba thủy tiễn phóng tới thời điểm, nhưng lại bị bắn trúng.

"Móa, cái này xạ tốc cũng quá nhanh!" Một bên rót bình máu một bên suy tư chiến thuật.

Trừ đợt thứ nhất bắn một lượt đánh rụng nàng hơn một trăm lượng máu bên ngoài, đằng sau mũi tên tất cả đều bị thủy thuẫn cản lại.

Nhất định phải phá nàng pháp thuật!

Thế nhưng là cái kia Giao Nhân Ngự Thủy Sư tránh trong hồ, muốn tới gần cũng không dễ dàng.

Huống hồ coi như tới gần, cận chiến công kích cũng không biết có thể hay không xuyên thấu cái kia thủy thuẫn hiệu quả.

Viễn trình lại bắn không đến nàng, thật thật muốn mạng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Giao Nhân Ngự Thủy Sư thủy tiễn một đạo tiếp lấy một đạo, uy lực mạnh bắn nhanh nhanh, tránh đều không tốt tránh, Tiêu Kiệt còn có thể ỷ vào cao nhanh nhẹn thử né tránh một chút, Ta Muốn Thành Tiên cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

Thực tế gánh không được, ba người một gấu chỉ có thể trốn đến một tòa nhà tranh đằng sau.

Tốt chỗ nào Giao Nhân Ngự Thủy Sư trong hồ không dám lên bờ, chỉ là không ngừng phát xạ thủy tiễn áp chế.

Song phương trong lúc nhất thời cầm cự được.

Nhưng mà trong hồ nước nhưng lại là một trận bốc lên, mấy cái Giao Nhân Man Binh xông lên bờ, tại Giao Nhân Ngự Thủy Sư dưới sự yểm hộ hướng Lý bà bà nhà tranh vọt tới.

"Phong ca, làm sao bây giờ a? Nhiệm vụ muốn thất bại."

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi: "Không cần sợ, nghe ta chỉ huy, chờ một chút các ngươi lao ra hấp dẫn một chút tổn thương, sau đó liền đi chặn đường tiểu quái, ta tới đối phó Ngự Thủy Sư, ta đếm một hai ba ——1! 2! 3! Lên!"

Lúc này liều chính là tín nhiệm, chỉ cần phối hợp ăn ý liền có thể thắng.

3 chữ vừa dứt lời, Ta Muốn Thành Tiên cùng Mì Sợi Ca còn có Gấu Lớn cùng một chỗ xông ra ngoài, Tiêu Kiệt lại chờ một giây đồng hồ, thẳng đến Giao Nhân Ngự Thủy Sư phát thứ nhất thủy tiễn bắn ra, mới bỗng nhiên xông ra ngoài.

Thảo Thượng Phi!

Phi Nhanh!

Tiêu Kiệt trực tiếp đồng thời mở ra khinh công cùng Phi Nhanh, đạp trên mặt nước hướng cái kia Giao Nhân Ngự Thủy Sư vọt tới.

60% tốc độ tăng thêm, lại thêm bản thân hắn 40 nhanh nhẹn, để hắn như mũi tên, ba ba ba đạp nước mà đến.

Tiêu Kiệt mỗi ngày trừ nhập định bên ngoài, không có việc gì liền tại chỗ nhảy nhót luyện tập, bây giờ hắn Phi Nhạn Công đã luyện đến ba tầng, 30% thân pháp tăng thêm, 90 điểm điểm nội lực hạn mức cao nhất, đầy đủ duy trì hắn 30 giây trên nước chiến đấu.

Trong chớp mắt liền vọt tới Giao Nhân Ngự Thủy Sư trước mặt.

Kích Lưu Thủy Tiễn!

Lại là một đạo thủy tiễn đối diện bắn nhanh mà đến.

Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người, thủy tiễn theo dưới người hắn bắn nhanh mà qua, rơi xuống đất nháy mắt không đợi đối phương phóng thích phát thứ hai thủy tiễn, Tiêu Kiệt đối mặt với Giao Nhân Ngự Thủy Sư ánh mắt.

Khủng Bố Khuôn Mặt phát động!

Tu La Mặt Quỷ hồng quang lóe lên, Giao Nhân Ngự Thủy Sư lập tức như là gặp ma, dọa đến xoay người chạy, chung quanh thủy thuẫn lập tức tiêu tán.

Xong rồi! Tiêu Kiệt trong lòng một cái ý nghĩ chợt loé lên, đã sớm luyện tốt liên chiêu nước chảy mây trôi đánh ra ngoài.

Cuồng Phong đao pháp một đao hai đao ba đao! Hồi Toàn trảm, Nhảy Bổ! Rơi xuống đất nháy mắt đón thêm Cuồng Phong đao pháp, một đao hai đao ba đao ngay tại Giao Nhân Ngự Thủy Sư khôi phục thần chí nháy mắt, đón thêm Nhất Đao Lưỡng Đoạn.

Xoát, cuối cùng một đao vừa lúc đem Giao Nhân Ngự Thủy Sư lượng máu đánh hụt, trực tiếp ra cái xử quyết anime, một đao chém thành hai khúc.

Điểm kích nhặt thi thể, sau đó trở lại chạy về phía bờ hồ.

Một cái lộn mèo trở xuống mặt đất, nhìn một chút điểm nội lực, còn có 18 điểm.

"Con mẹ nó, soái a Phong ca." Đang cùng Giao Nhân Man Binh giao chiến Ta Muốn Thành Tiên trong lúc cấp bách còn không nhìn phát ra một tiếng tán thưởng.

Mì Sợi Ca càng là kêu to ngưu bức.

"Ha ha, bất quá là cái cấp 16 tinh anh mà thôi, không có bao lớn không được."

Tiêu Kiệt ngoài miệng nói xong nhẹ nhõm, nhưng trong lòng thì thở phào một cái, mặc dù đã tính toán chuẩn có thể xử lý đối phương, nhưng dù sao cũng là lấy mạng đi liều, vẫn có chút kích thích.

Xem ra chính mình tính toán còn là rất chuẩn.

Giao Nhân Ngự Thủy Sư pháp thuật cường đại, bản thân tất nhiên da giòn tính bền dẻo thấp, sự thật chứng minh hắn phỏng đoán là chính xác, bộ này liên chiêu hắn nhưng là tại võ quán luyện công người giả bên trên luyện rất lâu, đối phó tính bền dẻo giá trị tương đối thấp quái, có thể hoàn mỹ đánh ra liền đoạn, mà lại có thể một bộ đánh ra 300 trở lên tổn thương.

Nếu như là ngang cấp người chơi PK, chỉ cần đối phương không phải luyện Ngạnh Khí Công xe tăng hoặc là thêm một đống thể chất huyết ngưu, Tiêu Kiệt rất có nắm chắc một bộ đánh chết.

Đương nhiên tiền đề hay là muốn có Tu La Mặt Quỷ hoảng hốt hiệu quả, cấp cho 3 giây chuyển vận thời gian.

Cái này sử thi trang bị quả nhiên chính là dùng tốt, bằng không mà nói đối mặt Giao Nhân Ngự Thủy Sư Thủy Thuẫn thuật + thủy tiễn thuật tổ hợp, giống hắn loại này phổ thông vật lý nghề nghiệp đẳng cấp lại không cao chỉ có thể giương mắt nhìn.

Nhìn một chút sờ được đồ vật.

Ta đi, là sách kỹ năng!

【  Kích Lưu Thủy Tiễn (yêu pháp)

Học tập cần: Yêu thuật nhập môn, linh lực 30.

Pháp thuật hiệu quả: Đem dòng nước ngưng tụ thành một đạo cao áp thủy tiễn, xạ kích địch nhân, tạo thành 24 điểm (linh lực ×2) đâm xuyên tổn thương.

Kỹ năng tiêu hao: 5 điểm pháp lực giá trị

Pháp thuật giới thiệu: Giao nhân sáng tạo kỳ dị pháp thuật, mượn nhờ nước chảy lực lượng bắn giết địch nhân, cho dù ở dưới nước cũng có thể phát huy uy lực. 】

(tấu chương xong).