Chương 146: Pháp thuật ở trong hiện thực giá trị thực dụng

Chương 146: Pháp thuật ở trong hiện thực giá trị thực dụng

Đồ tốt a!

Nhìn xem mở ra đồ vật Tiêu Kiệt không khỏi hai mắt tỏa sáng, đây chính là pháp thuật sách kỹ năng a, làm sao cũng có thể bán ít bạc đi.

Vận may của mình cuối cùng là đỏ một thanh a.

Đáng tiếc chính mình không có yêu thuật nhập môn học không được, nếu không học đánh quái tuyệt đối sảng khoái, uy lực cường hãn còn có thể viễn trình giết địch, so cung tiễn uy lực lớn nhiều.

Liên Hoàn Đá!"Ada cộc cộc cộc "

Mì Sợi Ca một cái Súc Lực kỹ đánh ngã địch nhân trước mắt.

Liệt Thạch Trảm!

Ta Muốn Thành Tiên răng rắc một búa ném lăn cái cuối cùng tiểu quái.

Hai người cũng đều giải quyết trước mặt địch nhân.

"Xuất hàng Phong ca?"

Nhặt vật phẩm lại là có biểu hiện.

Tiêu Kiệt lại lạnh nhạt nói: "Đúng vậy a, ra bản pháp thuật sách kỹ năng, chờ trở về bán tiền về sau ba người chúng ta phân."

Mì Sợi Ca nghe lại có chút giật mình, "Ngạch, huynh đệ, không cần thiết khách khí như vậy, các ngươi có thể dẫn ta tới thăng cấp ta liền thật cao hứng, rất lâu không có giết như thế thoải mái, chia tiền vẫn là thôi đi, ta có tiểu quái tiền thưởng liền rất tốt."

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm nhẹ gật đầu, hắn thích loại này hiểu chuyện đồng đội, người chơi ở trong đoàn đội cống hiến cùng lợi ích phân phối bình thường là hẳn là bảo trì một cái cân bằng.

Nếu như tất cả mọi người có thể đối với chuyện này đạt thành nhận thức chung, đoàn đội liền có thể hài hòa phát triển, nhưng nhiều khi mọi người thường thường dễ dàng đánh giá cao cống hiến của mình, đánh giá thấp đồng đội trả giá, kết quả chính là chia của không đều, người người đều cảm thấy mình ăn thiệt thòi, như vậy đoàn đội cũng rất dễ dàng tan ra thành từng mảnh tử.

Từ một điểm này đến nói, Mì Sợi Ca còn là rất hiểu phân tấc.

Đối với loại này hiểu chuyện người, Tiêu Kiệt ngược lại không ngại cho hắn một điểm ngon ngọt. `

"Không, ba người chúng ta thành đoàn, mặc dù tinh anh quái là ta giết, nhưng các ngươi cũng hỗ trợ hấp dẫn hỏa lực, tự nhiên hẳn là người gặp có phần.

Mà lại có một số việc ta vẫn là nói rõ đi, chúng ta trên thực tế là tại làm một cái nhiệm vụ đặc thù, về sau sẽ có nhiệm vụ ban thưởng, cái này liền không cho ngươi phân, bởi vì đã làm được một nửa không có cách nào cùng hưởng nhiệm vụ.

Nhưng là tiểu quái rơi xuống còn là có ngươi một phần, ngươi cũng không cần khách sáo, ta người này coi trọng nhất công bằng công chính, đây là vấn đề nguyên tắc."

Ở giữa Tiêu Kiệt nói nghiêm túc, Mì Sợi Ca cũng là lên đường: "Ha ha, vậy ta liền không khách khí a, đa tạ Phong ca!"

Tiêu Kiệt hào phóng như vậy cũng là không chỉ là bởi vì vấn đề nguyên tắc, ngày mai rất có thể sẽ có một trận BOSS chiến, chủ yếu vẫn là hi vọng Mì Sợi Ca có thể nhiều bán chút sức lực, nếu không nếu là cái gì cũng không cho phân, Mì Sợi Ca đến lúc đó xuất công không xuất lực chính mình cũng không có cách.

Đừng nhìn người ta ngoài miệng nói nhiều dễ nghe, nhưng lòng người cái đồ chơi này, tốt nhất vẫn là không muốn đi khảo nghiệm tốt.

Làm đội trưởng, tại chiến lợi phẩm phân phối hướng thiên nhiên có ưu thế, bởi vậy nếu như muốn để đội viên yên tâm, tốt nhất ở phía trước thời điểm khẳng khái một điểm, cho đội viên một chút ngon ngọt, dạng này dù cho đằng sau tự tư một chút, người ta cũng có thể tiếp nhận.

Nếu như phía trước cũng không chịu phân, cái kia đằng sau thật muốn ra đồ tốt, không cần nghĩ, tất cả mọi người không phải người ngu, cho dù là diễn kịch cũng phải diễn giống một chút.

Mì Sợi Ca tốt xấu cũng coi là hấp dẫn Giao Nhân Ngự Thủy Sư hỏa lực, không có công lao cũng cũng có khổ lao, cũng nên có chút chất béo cho người ta, nếu không dựa vào cái gì để người ta liều mạng.

Đến hơn ba giờ chiều thời điểm, ba người liên tiếp thăng cấp.

Đầu tiên là Tiêu Kiệt thành công lên tới cấp 13, tiếp lấy Ta Muốn Thành Tiên cũng bạch quang lóe lên, cuối cùng Mì Sợi Ca cũng lên tới cấp 17.

"Ha ha, quá thoải mái, ta đã rất lâu không có thống khoái như vậy thăng cấp, các ngươi là không biết, trước đó cái kia mấy cấp hoàn toàn là mài đi lên, gọi là một cái tốn sức, cái này cách ta trò chơi mục tiêu lại gần một bước nha."

Tiêu Kiệt hiếu kỳ nói: "Ngươi có cái gì trò chơi mục tiêu?"

"Mục tiêu của ta chính là lên tới hai mươi cấp, thu hoạch được cái thứ hai nghề nghiệp, sau đó liền mẹ nó không chơi."

"Ngươi hai mươi cấp chuẩn bị đi nghề nghiệp gì lộ tuyến?"

"Còn có thể là cái gì, đương nhiên là Võ Học Đại Sư  Võ Học Đại Sư là Võ Giả tiến giai nghề nghiệp."

"Không cân nhắc chuyển cái pháp hệ?"

"Ta không có cái kia mệnh a, lại nói ta thuộc tính này cũng không đủ a, muốn chuyển pháp hệ liền phải tích lũy điểm thuộc tính, suy nghĩ rất nhiều chuyển pháp hệ người chơi tích lũy điểm thuộc tính không thêm, hoặc là thêm tại tiến giai trên thuộc tính, kết quả lông đều không nhìn thấy liền không hiểu thấu treo.

Ta cũng không dám cược vận may này, còn là bảo thủ một điểm đi, có thể ở trong hiện thực làm cái võ lâm cao thủ cũng không tệ, ta chuẩn bị lên tới cấp 20 cầm tới Võ Học Đại Sư hạch tâm kỹ năng liền lui du lịch, đến trong hiện thực đánh quyền thi đấu đi, tốt xấu ra cái tên, thành cái idol cái gì.

Không chừng vận khí tốt còn có thể cầm cái vô địch thế giới cái gì đây này, đến lúc đó ta nhất định phải tìm mỹ nữ làm bạn gái, sinh mấy cái mập mạp tiểu tử, thành lập cái võ học thế gia cái gì! Ha ha ha, ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hỏa kế này mục tiêu ngược lại là rất tiếp địa khí.

Bất quá đối với người bình thường đến nói, cũng là xem như một cái thiết thực kế hoạch.

Có thể lấy võ lâm cao thủ thân phận công thành lui thân, cũng coi là một đầu không sai kết cục.

"Kia liền chúc ngươi thành công rồi, đến lúc đó thi đấu thời điểm nhớ kỹ thông báo một tiếng, ta cũng cho ngươi thêm cố lên."

"Ha ha ha, dễ nói dễ nói, bất quá bây giờ nói những này còn quá sớm, còn là đến lên tới hai mươi cấp mới được, mà lại tốt nhất trong khoảng thời gian này làm một bản cao cấp võ công, hiện tại những cơ sở này chiến kỹ vẫn có chút không đủ uy mãnh."

Ta Muốn Thành Tiên cũng trêu ghẹo nói: "Cái kia đến lúc đó chờ ngươi thành danh cũng đừng quên lão bằng hữu a."

"Ha ha ha, nhất định nhất định."

Ba người chính trò chuyện happy, bên kia Lý bà bà lại đi tới.

Nhìn xem giao nhân thi thể đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, lập tức nghiêm túc nói: "Ba vị tráng sĩ, trải qua cái này một trận tàn sát, những giao nhân kia chắc hẳn sẽ không lại đến bờ quấy rối, đa tạ ba vị tương trợ, nơi này có chút tiền bạc, xin hãy nhận lấy."

Ba người cầm ban thưởng.

Lý bà bà lại nói: "Ngày mai chính là cháu ta sinh nhật, chỉ cần sống qua trưa mai, lão bà bà ta cũng liền đại công cáo thành, đến lúc đó còn mời ba vị tráng sĩ đừng tới muộn, ngày mai sự tình, coi như toàn dựa vào ba vị ảnh hưởng."

Tiêu Kiệt cười nói: "Bà bà xin yên tâm, chuyện này chúng ta đã đáp ứng liền tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ liền trông cậy vào cầm nhiệm vụ sau cùng ban thưởng đâu, nói cái gì cũng không thể bỏ lỡ a.

Cáo biệt Lý bà bà, ba người liền cưỡi ngựa về thành.

Một bên lao vùn vụt, Tiêu Kiệt một bên nhìn xem điểm thuộc tính, trọn vẹn 20 cái tự do thuộc tính, nếu như toàn bộ thêm đến thuộc tính cơ sở bên trên, không thể nghi ngờ có thể nháy mắt tăng lên một mảng lớn sức chiến đấu.

Bất quá vì đi pháp hệ nghề nghiệp, chỉ có thể trước tích lũy.

Hắn lại không dám trực tiếp tất cả đều thêm đến linh tính bên trên, vạn nhất gặp được nguy hiểm, không chừng còn có thể nên cái gấp.

Ba người trở lại Lạc Dương trấn thời điểm, đã là khoảng năm giờ chiều.

Trở lại trong trấn, ba người liền riêng phần mình tách đi ra, Tiêu Kiệt đi tới phòng đấu giá chuẩn bị đem sách kỹ năng bán, thuận tiện kiểm tra một hồi bí chế cẩu lương bán tình huống.

Bà mẹ nó, vậy mà toàn bán!

Tiêu Kiệt nhìn xem đấu giá cột một trận hưng phấn, buổi sáng trước khi đi làm ba mươi cái bí chế cẩu lương, vốn cho rằng có thể bán đi mười cái cũng không tệ, không nghĩ tới lập tức toàn bán sạch.

Lần này lại nhỏ kiếm được một bút a, trọn vẹn sáu lượng bạc.

Tiêu Kiệt tranh thủ thời gian lại chạy đến hàng thịt mua một đống vật liệu, lại làm 20 cái treo đi lên.

Sau đó hắn lại kiểm tra một hồi pháp thuật sách kỹ năng giá cả.

Cái này xem xét lập tức có chút thất vọng, vốn cho rằng cái đồ chơi này giá trị liên thành, làm sao cũng có thể bán cái một hai trăm lượng bạc, không nghĩ tới giống Kích Lưu Thủy Tiễn loại này sơ cấp pháp thuật sách pháp thuật, đại khái chỉ có thể bán bốn năm mươi hai tả hữu.

Thậm chí trong phòng đấu giá trực tiếp liền treo hai bản, một bản bán 40 lượng bạc, một bản bán 39. 9 lượng bạc.

Đây cũng quá thảm đi? Còn không bằng một chút lợi hại một điểm bí tịch võ công đáng tiền, một bản Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao còn giá trị cái 50 lượng bạc đâu.

Không đúng, trong này nhất định có vấn đề.

Hắn cẩn thận điều tra một chút pháp thuật sách kỹ năng giá cả.

Pháp thuật kỹ năng thuộc tính yêu cầu, trên cơ bản là mỗi mười điểm một cái cấp bậc, 30 điểm thuộc về nhập môn trình độ, đi lên 40 điểm, 50 điểm, cao nhất thậm chí đạt tới 100 điểm đều có.

Đồng dạng là cấp bậc thấp nhất pháp thuật, giá cả khác biệt lại dị thường to lớn.

Rẻ nhất chính là ánh nến thuật chỉ cần 10 lượng bạc.

Tiếp theo là công kích hình pháp thuật, nói tóm lại đều khá là rẻ, Phong Nhận Thuật, ngọc vỡ sóng, Chưởng Tâm lôi chi lưu, đồng dạng đều chỉ cần mấy chục lượng bạc thậm chí mười mấy lượng bạc liền có thể mua được một bản.

Ngược lại là một chút danh tự nhìn xem liền rất phổ thông phụ trợ kỹ năng cực kì đắt đỏ, như hồi xuân thuật, khu dịch thuật, thuật chữa trị dạng này, động một tí mấy trăm hơn ngàn lượng bạc.

Tiêu Kiệt nhìn một chút liền phẩm ra hương vị đến.

Sở dĩ có thể như vậy, nói chung hẳn là hai nguyên nhân.

Thứ nhất chính là pháp hệ nghề nghiệp quá ít, tiêu phí thiếu, sách kỹ năng tự nhiên liền bán không lên giá.

Mà pháp hệ sách kỹ năng sản xuất mặc dù tương đối phổ thông sách kỹ năng muốn ít một chút, nhưng lại không có ít như vậy.

Theo trên tỉ lệ khẳng định là so pháp hệ ngoạn nhà số lượng cao nhiều, điều này sẽ đưa đến thị trường không có khan hiếm tính.

Điểm này cùng bí tịch võ công hoàn toàn tương phản, nội công cái đồ chơi này người người đều có thể học, cho dù là pháp hệ nghề nghiệp giai đoạn trước bình thường cũng sẽ dùng võ công tội độ, mà lại nhiều học vài môn tóm lại là không hỏng chỗ, điều này sẽ đưa đến bí tịch võ công lượng tiêu hao dị thường to lớn, mặc kệ sản xuất bao nhiêu đều không lo không ai mua, nhất là cao cấp nội công cùng khinh công, giá cả một cái so một cái cao.

Thứ hai nha, chính là cái đồ chơi này học về sau ở trong hiện thực không có gì trứng dùng.

Kích Lưu Thủy Tiễn uy lực mạnh hơn trong hiện thực cũng không thể tùy tiện dùng để đánh trận giết người, mà lại thật dùng để giết người cũng so ra kém vũ khí hiện đại uy lực, tất cả công kích hình pháp thuật đều có cái vấn đề này, trong hiện thực không dùng được.

Trong trò chơi ngược lại là có thể dùng, nhưng là loại này cấp thấp pháp thuật học hai cái là được, công năng đều là đơn thể công kích, học nhiều cũng vô dụng, cái này Kích Lưu Thủy Tiễn so với cái khác pháp thuật đến nói xong giống cũng không có gì đặc biệt lớn ưu thế, cũng liền thi pháp khoảng cách ở xa cấp thấp trong pháp thuật xem như cái ưu điểm.

Ngược lại là hồi xuân thuật, khu dịch thuật, thuật chữa trị loại này, trong hiện thực học xong chính là một môn tay nghề a, tác dụng nhưng quá lớn, trực tiếp cả một đời Phú Quý đều có.

Lần một điểm ẩn thân thuật, xuyên tường thuật, Độn Địa thuật loại hình, mặc dù không thể kiếm tiền, nhưng cũng rất có chỗ kỳ lạ.

Thảm nhất chính là ánh nến thuật, Chiếu Minh thuật, trong hiện thực một cái đèn pin liền thay thế.

Nghĩ thông suốt những này, Tiêu Kiệt không khỏi thở dài.

Đến, chính mình thanh này tay số đỏ xem như không có đỏ thấu a.

Quay đầu để Kim Phú Quý hỗ trợ ra tay đi, tốt xấu còn có thể tiết kiệm một điểm phí thủ tục.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại kiểm tra một hồi mấy loại thương phẩm giá cả.

Tra tra, bỗng nhiên ồ lên một tiếng.

A, Hầu Nhi tửu làm sao đắt như vậy rồi?

900 văn một bình, cái này mẹ nó là muốn cất cánh a.

Mà lại rõ ràng bán đắt như vậy, trong phòng đấu giá treo số lượng lại biến ít, trước đó có thể nhìn thấy treo mấy chục bình, hiện tại chỉ còn lại mười mấy bình.

Trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, liền cho Kim Phú Quý phát cái tin tức, hỏi thăm một chút.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Phú Quý huynh, hỏi ngươi cái sự tình, Hầu Nhi tửu đến cùng là làm gì? Vì sao bỗng nhiên đắt như vậy.

Kim Phú Quý: Hầu Nhi tửu là Võ Tướng để dùng cho thủ hạ xoát độ trung thành, mà lại làm nhiệm vụ tặng lễ cho NPC tăng độ yêu thích cũng dùng tốt phi thường, về phần tại sao đắt như vậy, bởi vì sẽ làm người dập a.

Trước đó giống như chỉ có Thương Lâm châu một cái Độc Lang người chơi sẽ làm, hai ngày trước Thương Lâm châu náo yêu tai, tiểu tử kia không may bị làm chết. .

Dẫn đến hiện tại Hầu Nhi tửu biến thành không xuất bản nữa đạo cụ, tự nhiên liền quý.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hầu Nhi tửu phối phương chẳng lẽ không ai xoát a?

Kim Phú Quý: Tại sao không ai xoát, loại này tiểu chúng phối phương đại công hội chướng mắt, tiểu công hội cùng Độc Lang người chơi còn là rất để ý, trước đó liền có mấy cái công hội tổ chức giết thật nhiều viên hầu loại BOSS, tinh anh, kết quả một tấm cũng không có xoát đi ra, ta phỏng đoán tên kia hẳn là hoàn thành cái nào đó kỳ ngộ mới thu hoạch được phối phương.

Nhưng kỳ ngộ thứ này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đồng dạng đều là một lần tính, không có cách.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Rõ ràng, a đúng rồi, ta có bản pháp thuật sách kỹ năng nghĩ nhờ ngươi hỗ trợ bán, có hứng thú không?

Kim Phú Quý: Không có vấn đề, ta chỗ này rút 1% tiền hoa hồng, có thể so sánh phòng đấu giá có lời nhiều, cái gì pháp thuật?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: 【  Kích Lưu Thủy Tiễn 】.

Kim Phú Quý: Loại pháp thuật này bán không lên giá a, đoán chừng nhiều lắm có thể bán cái 40- 50 lượng tả hữu, ta trước tiên có thể cho ngươi 20 lượng dự chi khoản, còn lại bán đi lại cho ngươi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta hiểu, không sai biệt lắm là được, đồ vật ta trực tiếp gửi cho ngươi đi, dự chi khoản coi như, ta tin được ngươi, bất quá tốt nhất có thể sớm một chút xuất thủ, ta cần tiền gấp.

Có phần hơn trước hai lần giao dịch, Tiêu Kiệt đối với Kim Phú Quý nhân phẩm cũng là coi như có phổ.

Loại nghề nghiệp này thương nhân muốn lâu dài kinh doanh tất nhiên muốn bảo hộ chính mình thanh danh cùng tín dự.

Đương nhiên cũng chính là cái đồ chơi này không thế nào đáng tiền, muốn thật sự là giá trị mấy trăm hơn ngàn hai đồ vật, Tiêu Kiệt cũng không dám như thế hào phóng.

Tiêu Kiệt đóng lại tin riêng, nhưng trong lòng thì có chút động lòng, nếu như chính mình có thể học được Hầu Nhi tửu, vậy coi như kiếm lật a.

Hầu Nhi tửu nhất định cùng hầu tử có quan hệ, chính mình sẽ Thú Ngữ thuật, đến lúc đó có thể tìm những con khỉ kia hỏi một chút, không chừng liền có thể học được đâu, quay đầu có cơ hội nhất định phải thử một lần.

Bất quá bây giờ sao, còn là trước tiên đem ngày mai nhiệm vụ giải quyết lại nói.

Cả ngày hôm nay xuống tới lại giết hơn 200 con giao nhân, nhưng bởi vì ba người phân quan hệ, thu vào ngược lại giảm xuống, bất quá tiêu hao cũng giảm xuống.

Nhìn một chút trong bọc, nhờ có bán30 cái cẩu lương kiếm được 6 lượng bạc, hiện tại lại có mười bốn lượng bạc.

Ngày mai rất có thể sẽ có một trận BOSS chiến, mặc dù mặc kệ đối phó Lý bà bà còn là đối phó giao nhân, hẳn là đều có thể được đến một bên khác hiệp trợ, nhưng rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, thực lực mình đủ mạnh tài năng yên tâm xuất thủ.

Tiêu Kiệt bắt đầu điên cuồng mua sắm.

Một tấm Thần Hành phù =2000 văn.

Một tấm Thiết Bích phù =2000 văn.

Một tấm Kim Cương phù =2000 văn.

Một Trương Lôi phù =3000 văn.

Một tấm Hàn Băng phù =3000 văn.

Lôi phù oanh kích mặt nước có khuếch tán hiệu quả, có thể xem như AOE kỹ năng đến dùng.

Hàn Băng phù oanh kích mặt nước có đóng băng hiệu quả, có thể làm khống chế mạnh khống kỹ năng đến dùng.

Hai loại phù chú tại có nước thể dưới tình huống đều có hiệu quả, đối với bên hồ chiến đấu đến nói ý nghĩa to lớn.

Loại này một lần tính đạo cụ mặc dù giá cả đắt đỏ, hiệu quả không cao lắm, nhưng thời khắc mấu chốt tuyệt đối là lật bàn bảo mệnh đồ tốt, loại số tiền này là bớt không được.

Lại mua một chút dược thủy mũi tên, sửa chữa một chút trang bị, đến, trong bọc tiền lại chỉ còn lại mấy trăm văn.

Cũng may trong phòng đấu giá lại treo 20 cái bí chế cẩu lương, tiền này liền có thể liên tục không ngừng, khe nhỏ sông dài, quả nhiên có một môn tay nghề chính là nổi tiếng a.

Tiếp xuống, liền đợi đến ngày mai hoàn thành cuối cùng khảo nghiệm cầm ban thưởng.

—— —— ——

PS: Đề cử thư hữu một bản đồng loại hình tiểu thuyết. « nói xong trò chơi tử vong, kết quả ngươi ngự kiếm phi hành? ».

(tấu chương xong).