Chương 147: Giao Nhân Cự Giải Kỵ Sĩ

Chương 147: Giao Nhân Cự Giải Kỵ Sĩ

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, ba người sớm ngay tại trên quảng trường tập kết.

Ba người tất cả đều là võ trang đầy đủ, liền ngay cả Mì Sợi Ca đều đập nồi bán sắt làm mấy trương phù chú khẩn cấp.

Thế tất yếu hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Cửa thành còn không có mở, một cái tin tức tốt ngược lại là tới trước, Kim Phú Quý làm việc quả nhiên hiệu suất, một đêm công phu liền đem sách kỹ năng bán ra.

"Huynh đệ, vốn đang có thể lại cao một chút, bất quá ngươi muốn được gấp, chỉ có thể sát điểm giá, 47 lượng, bỏ đi ta rút đỏ còn có 46. 5 lượng, ngươi cất kỹ."

Đa tạ! Tiêu Kiệt đối với cái giá tiền này vẫn tương đối hài lòng, chí ít so gác vợt mại hành có lời nhiều.

Đến nỗi Kim Phú Quý có hay không ngoài định mức kiếm tiền, vậy thì không phải là hắn cần kiểm tra sự tình.

"Đến các huynh đệ, chia tiền." Tiêu Kiệt không nói hai lời, một người mười lăm lượng ra tay trước xuống dưới.

"Ai nha, khách khí như vậy làm gì a, kỳ thật không cần thiết phân ta nhiều như vậy."

Mì Sợi Ca ngoài miệng nói khách khí, lấy tiền động tác lại một điểm không chậm, nhìn xem cái này mười lăm lượng bạc một trận mở cờ trong bụng, trong ngày thường muốn kiếm mấy lượng bạc khó khăn cỡ nào a, không nghĩ tới đi theo đánh cái tinh anh quái, trực tiếp khởi đầu tốt đẹp.

Mười lăm lượng chính là 150,000 a, người bình thường một năm không chừng đều kiếm không được nhiều tiền như vậy.

Đối với hôm nay hành động, càng thêm để tâm.

"Chờ ta một chút, ta đi học cái kỹ năng."

Nói xong vội vã đi, sau một lát lại cao hứng bừng bừng chạy trở về.

"Hôm nay ngươi liền nhìn ta biểu hiện đi Phong ca, ta vừa mới học cái tâm tâm niệm niệm đại chiêu, đến lúc đó cam đoan ra sức."

Trước đó còn là Tùy Phong lão đệ, này sẽ tiền vừa đến tay Phong ca đều gọi.

Tiêu Kiệt đối với này cũng là không ngoài ý muốn, mắt thấy cửa thành mở ra, ra lệnh một tiếng —— "Xuất phát!"

Ba kỵ một gấu hướng làng chài phương hướng bay đi.

Sách nói ngắn gọn, chín điểm không đến, ba người liền đến làng chài, Lý bà bà lại đã sớm chờ tại nhà tranh bên ngoài, ngay tại đối với Lý Bảo dặn dò cái gì.

"Bảo nhi a, một hồi đánh lên về sau ngươi nhưng tuyệt đối không được đi ra, liền tránh trong phòng, chuyện bên ngoài tự nhiên có bà bà giúp ngươi giải quyết."

"Bà bà, ta cũng có thể tham chiến, để ta hỗ trợ đi, ta mấy năm này đao pháp cũng là luyện rất cần."

"Không được, chúng ta lão lý gia coi như ngươi như thế một cây dòng độc đinh, ngươi nếu là ra cái gì sai lầm, ta như thế nào hướng cha ngươi, hướng ngươi gia gia, hướng ngươi thái gia gia, hướng ngươi thái thái gia gia bàn giao, nói cái gì ngươi cũng cho ta giấu kỹ."

"Thế nhưng là, nam tử hán đại trượng phu —— "

"Không có cái gì có thể đúng vậy, ngươi còn không có qua mười lăm tuổi sinh nhật đâu, cái gì đại trượng phu, tiểu thí hài còn tạm được, ngoan, có chuyện gì chờ ngươi qua xong sinh nhật lại nói."

Ba người lúc này xuống ngựa, đi tới trước mặt hai người, Lý Bảo bất đắc dĩ nhìn Tiêu Kiệt bọn người liếc mắt, quay người trở về phòng đi.

Tiêu Kiệt lúc này nhìn xem Lý bà bà lại là có chút ngạc nhiên, lão thái bà một thân trang phục màu đen, tay cầm song đao, tóc dùng một khối lụa đỏ tử bó chặt, cắm một cây đồng trâm, cũng là có mấy phần hiệp nữ dư vị.

Lý bà bà (cá mặn thương nhân): "Ba vị, đa tạ hôm nay đến đây tương trợ, lão thái bà có mấy lời không thể không nói, chuyện hôm nay không thể coi thường, cái nhóm này ngư tinh thủy quái tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, toàn lực xâm chiếm, ba vị còn mời chuẩn bị sẵn sàng, bất quá lão thái bà cũng không phải người keo kiệt, thực không dám giấu giếm, năm đó ta cũng ở trên giang hồ trà trộn qua một đoạn thời gian, người đưa tên hiệu Phi Thiên Dạ Xoa Lý Thúy Lan là được.

Xông xáo nhiều năm, cũng thu thập không ít thần binh lợi khí, vàng bạc tài bảo, bí tịch võ công, chỉ cần ba thế năng giúp ta vượt qua kiếp nạn này, đến lúc đó những bảo bối này tùy cho các ngươi chọn lựa."

Tiêu Kiệt nghe, lại không nhúc nhích chút nào, đám này NPC đức hạnh hắn cũng coi là kiến thức nhiều, nói lời cũng không thể quá mức coi là thật, liền cùng trong hiện thực người, vẽ bánh nướng, bện nói dối cái gì xưa nay không là mới mẻ sự tình.

Chờ giây lát thấy không có hệ thống nhắc nhở, lập tức âm thầm xem thường, ngươi cái này ăn không răng trắng lắc lư ai đây.

Mì Sợi Ca nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, kích động không được: "Yên tâm đi Lý bà bà, ta Mì Sợi Ca hôm nay không thèm đếm xỉa, tuyệt không lui lại một bước."

Ta Muốn Thành Tiên cũng đầy miệng đáp: "Không sai, chúng ta hôm nay nhất định huyết chiến đến cùng!"

"Tốt tốt tốt, ba vị tráng sĩ quả nhiên là nhân vật anh hùng, vậy ta liền xin nhờ ba vị, một hồi chờ giao nhân xâm phạm, liền từ ba vị dẫn đầu tiếp chiến, lão thái bà ta tuổi già sức yếu, dù cũng có mấy phần chiến lực, lại nhịn không được đánh lâu, ngay tại một bên lược trận.

Nếu là thực tế không tốt, ta tự nhiên sẽ đích thân xuất thủ, mời đi ba vị, những giao nhân kia cũng nhanh đến."

Bốn người tới bên ven hồ duyên, quả nhiên, chờ không có vài phút, nước hồ liền bỗng nhiên quay cuồng một hồi, ba người một gấu đều trận địa sẵn sàng.

Riêng phần mình bắt đầu thêm BUFF.

Tiêu Kiệt trước cho chính mình gia trì một tấm Kim Cương phù (hộ giáp +50, tiếp tục 30 phút).

Bên trên một khối tinh xảo đá mài đao (khiến cho ngươi vung chặt loại vũ khí thu hoạch được sắc bén giá trị +10 hiệu quả).

Lại gặm một khối thịt nướng. (khiến cho ngươi thể lực giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 10% tiếp tục 30 phút).

"Ghi nhớ sắp xếp của ta, không nên tới gần bên hồ, nhất định phải đem địch nhân dẫn tới trên bờ lại đánh, nếu như thực tế đánh không lại cho phép rút lui, nhưng nhất định phải chờ mệnh lệnh của ta, hiểu chưa."

"Yên tâm đi Phong ca."

"Phong ca ngươi liền nhìn tốt a."

Rống

Tiêu Kiệt vừa dặn dò xong, trong nước liền lập tức chui ra một đoàn giao nhân đến.

Quả nhiên là muốn làm thật, trước đó trong ba ngày giao nhân xuất hiện số lượng đều là dần dần tăng lên, ngày đầu tiên hai cái hai cái ra bên ngoài bốc lên, ngày thứ hai ba cái ba cái chui ra ngoài, ngày thứ ba là bốn cái một đợt.

Mà tới hôm nay, vậy mà thoáng cái chui ra tám cái Giao Nhân Kẻ Tìm Châu đến.

Ba người một gấu triệt thoái phía sau mấy bước, đợi đến Giao Nhân Kẻ Tìm Châu tất cả đều lên bờ.

"Thành Tiên, Gấu Lớn lên!"

Ta Muốn Thành Tiên cùng Gấu Lớn cùng một chỗ nhào tới.

Ta Muốn Thành Tiên một cái càn quét đả kích, trong tay dài búa chém trúng ba con, Gấu Lớn một cái Quét Ngang, đồng dạng giữ chặt ba con.

Còn lại hai con vừa vặn giao cho Tiêu Kiệt cùng Mì Sợi Ca giải quyết.

Tiêu Kiệt liếc nhìn Mì Sợi Ca, "Một người một cái, xem ai giết nhanh."

"Ha ha ha, tới thì tới!"

Hai người đồng thời hướng mục tiêu của mình vọt tới.

Cuồng Phong đao pháp một đao hai đao ba đao, Hồi Toàn trảm! Lại đến một đao hai đao ba đao.

Chấn Nhiếp Kích Tật Phong Liên Kích!"Mộc đại mộc đại mộc lớn!"

Tiêu Kiệt đao đao vào thịt, chặt Giao Nhân Kẻ Tìm Châu máu thịt be bét.

Mì Sợi Ca nắm đấm cuồng phong bạo vũ hướng cái kia giao nhân trên thân chào hỏi, tổn thương số lượng lít nha lít nhít ra bên ngoài bốc lên, -7-8-6-8-5-9! Đừng nhìn mỗi một quyền tổn thương đều rất thấp, không chịu nổi tốc độ nhanh a.

Phốc phốc!

A đánh!

Hai người gần như đồng thời giải quyết chiến đấu, chợt nhìn thực lực tương đương, nhưng cân nhắc đến Tiêu Kiệt chỉ có cấp 13, kém đối phương cấp 4, còn có 20 điểm thuộc tính tự do không có thêm, cái này trên chiến lực chênh lệch liền rõ ràng.

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên cùng Gấu Lớn còn tại kháng quái, Ta Muốn Thành Tiên còn tốt, một thân Minh Hồn Thiết Khải lực phòng ngự kinh người, Giao Nhân Kẻ Tìm Châu bắt cắn lên đi hoàn toàn chính là cạo gió.

Gấu Lớn liền bị đánh có chút thảm, dù sao một lần kéo ba con ngang cấp quái vật, cũng may lượng máu đủ dày, kháng trụ vấn đề không lớn.

Tiêu Kiệt cùng Mì Sợi Ca đồng thời hướng một cái tàn huyết giao nhân vọt tới, cấp tốc giải quyết chiến đấu, đợi đến hai người đem riêng phần mình cái thứ ba tiểu quái xử lý thời điểm, Ta Muốn Thành Tiên cùng Gấu Lớn cũng riêng phần mình giải quyết ngay mặt địch nhân.

"Tốc độ hồi phục!"

Tiêu Kiệt một bên cho Gấu Lớn uy thịt một bên, một bên khôi phục thể lực.

Quả nhiên, không đợi hai phút đồng hồ, trên mặt hồ lại là một trận sóng nước bốc lên, đợt thứ hai giao nhân giết tới.

Lần này xuất hiện chính là sáu cái Giao Nhân Kẻ Tìm Châu + hai cái Giao Nhân Kẻ Đâm Xuyên.

"Trước hết giết kẻ đâm xuyên! Lên!"

Cái này một đợt giải quyết độ khó cũng không tính lớn, chỉ là Mì Sợi Ca bị Giao Nhân Kẻ Đâm Xuyên đợt thứ nhất tiêu thương đánh rụng một điểm máu.

Đợt thứ ba, bốn cái Giao Nhân Kẻ Tìm Châu, hai cái Giao Nhân Kẻ Đâm Xuyên, hai cái Giao Nhân Man Binh, cái này một đợt đánh liền có chút tốn sức.

Đợi đến đợt thứ tư thời điểm, mạnh quái đạt tới sáu cái, cái này một đợt giải quyết liền tương đối khó khăn, ba người không thể không triệt thoái phía sau một khoảng cách kéo ra quái vật trận hình sau đó từng cái đánh tan, ỷ vào ưu thế tốc độ trước hết giết Giao Nhân Kẻ Đâm Xuyên, lại lần lượt giải quyết Man binh.

Đến đợt thứ năm thời điểm, trực tiếp tám cái tất cả đều là mạnh quái, bốn cái Giao Nhân Kẻ Đâm Xuyên + bốn cái Giao Nhân Man Binh tổ hợp.

Cái đội hình này liền có chút mãnh.

Bốn cái Giao Nhân Kẻ Đâm Xuyên cùng một chỗ ném tiêu thương, tổn thương cực cao, coi như tốc độ chậm nữa công kích từ xa lại không chút nào ảnh hưởng.

Bốn cái Giao Nhân Man Binh càng là da dày thịt béo.

Tiêu Kiệt quả quyết để Mì Sợi Ca dẫn ra bốn cái Giao Nhân Man Binh, chính mình cùng Ta Muốn Thành Tiên, Gấu Lớn cấp tốc cắt hàng sau.

Đợi đến đem bốn cái Giao Nhân Kẻ Đâm Xuyên giải quyết, một cái Giao Nhân Man Binh lại thoát ly Mì Sợi Ca cừu hận, hướng nhà tranh vọt tới.

Mắt thấy cái kia Giao Nhân Man Binh tới gần nhà tranh, Lý bà bà rốt cục động.

"Quái vật, muốn tổn thương cháu ta, trước qua ta cửa này lại nói chịu chết đi!"

Quỷ Khốc đao pháp!

Song đao đan xen, mang ra đạo đạo tàn ảnh, thân hình như quỷ mị, nhanh chóng vô hình.

Xoát xoát xoát phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Cái kia Giao Nhân Man Binh công kích giống như động tác chậm, hoàn toàn dính không đến Lý bà bà quần áo.

Trái lại Lý bà bà, đừng nhìn niên kỷ không nhỏ chặt lên người đến lại quả thực lăng lệ vô cùng, đao đao thấy máu, đao đao vào thịt, một bên vòng quanh Giao Nhân Man Binh tẩu vị một bên điên cuồng chuyển vận.

Một bộ Quỷ Khốc đao pháp còn không có đánh xong, cái kia Giao Nhân Man Binh lượng máu đã thấy đáy, tới lần cuối cái song đao đâm lưng, nhẹ nhõm chém giết.

Cái này Phi Thiên Dạ Xoa quả nhiên danh bất hư truyền.

Tiêu Kiệt trong lòng đại định, có như thế cái cấp 24 NPC hỗ trợ, cái kia thì sợ gì.

Ba người đem còn lại ba cái Man binh lần lượt giải quyết.

Vừa ngồi xuống nhập định khôi phục, khôi phục tốt nội lực, Lý bà bà liền vẻ mặt nghiêm túc đạo.

"Cẩn thận các vị, ta cảm giác địch nhân muốn làm thật."

Tiêu Kiệt nghe lập tức trong lòng run lên, cái này Lý bà bà hoàn toàn chính là hệ thống miệng thay, nàng nói cày quái liền cày quái, nàng nói không xoát liền không xoát, nàng đã nói muốn làm thật, vậy nhất định chính là muốn ra BOSS a.

Quả nhiên, vài giây đồng hồ về sau, liền thấy cái kia mặt hồ một trận bốc lên, một đợt tám cái giao nhân lần nữa dâng lên bờ, cái này cũng chưa tính, một cái quái vật khổng lồ ầm vang hiện thân.

Kia là một cái khoảng chừng cao hai mét, rộng ba mét to lớn cua, mấy cây cây rong biển dây leo hóa thành dây cương, phía trên đứng một cái dị thường cường tráng Giao Nhân Kỵ Sĩ, một thân tôm cua xác ngoài chế tạo áo giáp, một tay nắm dây cương, một cái tay khác quơ một cây đinh ba, quả nhiên là uy phong lẫm liệt.

Giao Nhân Cự Giải Kỵ Sĩ (giao nhân quý tộc): Cấp 19 tinh anh, HP:1300.

(tấu chương xong).