Chương 148: Kỵ xạ vô song

Chương 148: Kỵ xạ vô song

"Con mẹ nó, thật là lớn cua!" Mì Sợi Ca một tiếng kinh hô.

Tiêu Kiệt cũng là một mặt ngưng trọng, cái trò chơi này phong cách vẽ dị thường tả thực, hơn ba mét rộng con cua lớn, toàn thân mọc đầy gai nhọn giáp xác, còn có cái kia một đôi cự ngao, lực uy hiếp mười phần.

Chớ đừng nói chi là phía sau còn cưỡi cái cường tráng giao nhân, cái đồ chơi này vừa nhìn liền biết khó đối phó, vẻn vẹn theo lượng máu đến xem, gần với lúc trước Tân Thủ thôn quỷ tướng.

Cái đồ chơi này nhưng có điểm dọa người, chỉ là hình thể liền khủng bố, mà lại cự giải nhưng không có giao nhân chân ngắn mao bệnh, một thân giáp xác xem xét chính là lực phòng ngự kinh người, liền xem như Lý bà bà sợ cũng khó đối phó.

Cái này nếu là xông lên, phải đem nhà tranh phá không thể.

Lý bà bà hoảng sợ nói: "Mấy vị tráng sĩ, cái này nhưng làm sao cho phải."

Ta Muốn Thành Tiên: "Phong ca!"

Mì Sợi Ca: "Phong ca!"

Gấu Lớn: "Ngao ô (Phong ca)!"

Tiêu Kiệt việc nhân đức không nhường ai, lúc này nhất định phải có người đứng ra chủ trì đại cục.

"Không cần sợ, vạn sự có ta ta tới đối phó BOSS, các ngươi thanh lý tiểu quái là được."

Tiêu Kiệt nói một tiếng còi ngựa triệu hồi ra màu đen chiến mã, cưỡi chiến mã liền hướng Giao Nhân Cự Giải Kỵ Sĩ vọt tới, hét lớn một tiếng, "Ngươi cho rằng tự có ngươi có tọa kỵ a? Liền để chúng ta đến một trận giữa kỵ sĩ quyết đấu đi!"

Thật đúng là đừng nói, dưới hông chiến mã hùng tráng uy vũ, hất lên áo lót, công kích khí thế quả thực kinh người.

Cái kia Giao Nhân Cự Giải Kỵ Sĩ tựa hồ cũng cảm nhận được Tiêu Kiệt chiến ý, kéo một phát dây cương, cự giải nghiêng người hướng hắn lao đến, Giao Nhân Kỵ Sĩ trong tay kình sừng trường mâu vậy mà giống như đỡ thương nhắm ngay Tiêu Kiệt.

Ta sát, cái đồ chơi này sẽ còn đỡ thương công kích?

Chính là cái này ngang công kích tạo hình có chút quỷ dị.

Bất quá lão tử cũng không phải thương kỵ binh, lão tử là cung kỵ binh a, đồ đần mới cùng ngươi đang đối mặt xông.

Tiêu Kiệt đột nhiên ghìm lại dây cương, quay đầu ngựa lại theo cua mặt bên phóng đi, vũ khí cấp tốc hoán đổi thành cung tiễn, ngay tại tới gần chỉ có xa mấy mét địa phương, đột nhiên một tiễn bắn ra ngoài.

Phốc phốc! -17! Một tiễn này chính giữa cái kia Giao Nhân Kỵ Sĩ ngực, không nghĩ tới cái đồ chơi này phòng ngự còn rất cao, 17 điểm thương tổn, đối với 1300 lượng máu đến nói quả thực không đáng giá nhắc tới, nhưng Tiêu Kiệt lại cũng không hồi hộp, hắn là có kinh nghiệm, nếu là kỵ sĩ quái, kỵ sĩ kia cùng tọa kỵ lượng máu nhất định là tách rời, chỉ là nhìn xem giống như một đầu mà thôi.

Cái này 1300 lượng máu nhìn xem có chút dọa người, trên lưng kỵ sĩ nhiều lắm chiếm chừng phân nửa, nói cách khác chỉ cần đánh ra 650 tổn thương liền có thể xử lý đối phương.

Trong chốc lát ngựa cua đan xen, bốn chân sửng sốt hất ra tám đầu chân.

Cái kia cua vội vàng quay đầu, mấu chốt là cái này cua là đi ngang, cái đồ chơi này quay đầu lại không giống chiến Marco lấy vừa chạy vừa chuyển hướng, mà là cần tám đầu chân tại chỗ đánh cái chuyển, không có chiến mã như vậy linh hoạt.

Ha ha, nguyên lai là cái xe tăng! Vậy ta còn sợ ngươi cái gì.

Tiêu Kiệt vây quanh cua đằng sau, đối với Giao Nhân Kỵ Sĩ phía sau lưng một tiễn bắn tới.

-

15!

Lại chuyển, lại bắn! -

14!

Hắn một bên đi lòng vòng cưỡi ngựa một bên không ngừng hướng vòng trong bắn tên, trong chớp mắt liền bắn năm sáu mũi tên đánh rụng sắp tới 100 lượng máu.

Cái kia Giao Nhân Kỵ Sĩ gấp giương nanh múa vuốt nhưng cũng không có biện pháp, bị quấn xoay quanh.

Giao Nhân Kỵ Sĩ dứt khoát kéo một phát dây cương, cự giải cấp tốc hướng bên hồ thối lui, bỗng nhiên quay người lại, cái mông đối với nước hồ, song ngao giơ cao, lần này Tiêu Kiệt không có cách nào quấn về sau, hắn kéo một phát dây cương, ngừng tại cách cự giải hơn hai mươi mét địa phương xa, chiến kỹ —— Liên Châu tiễn!

Cự giải bỗng nhiên nâng lên một cây càng cua, cản tại Giao Nhân Kỵ Sĩ trước người, liên tiếp bốn mũi tên đều bị càng cua bắn ra.

Không đợi Tiêu Kiệt lần nữa bắn tên, cua bỗng nhiên há miệng ra, một cỗ bong bóng tại trong miệng nó cuồn cuộn liền muốn phun ra đến, Tiêu Kiệt trong lòng run lên, vội vàng hoán đổi đao thuẫn, đem tấm thuẫn ngăn ở trước người, đồng thời phóng ngựa vọt tới trước.

Thủy Lưu Loạn Đạn!

Phốc phốc phốc phốc, liên tiếp bốn đạo cao áp cột nước hướng Tiêu Kiệt liên tục phóng tới, còn tốt hắn phản ứng nhanh, trước ba đạo đều bị hắn tránh thoát, đều bắn tới mông ngựa cỗ đằng sau, đạo thứ tư chính giữa chiến mã cái mông.

-

26!

Chiến mã thanh máu lập tức ở trên đỉnh đầu Tiêu Kiệt hiển hiện đi ra. 274/300.

Ta sát, lại còn có thể công kích từ xa, thật đúng là xe tăng a.

Cua thả cái đồ chơi này uy lực rõ ràng so ra kém Kích Lưu Thủy Tiễn, nhưng không chịu nổi có thể liên tục phun ra, nếu là ăn đầy tổn thương còn là rất khủng bố.

Tiêu Kiệt không dám mạo hiểm, cấp tốc kéo dài khoảng cách, cách xa xa lại bắn tên, cua phun nước kỹ năng này tầm bắn cũng liền hai ba mươi mét, cách xa liền không có cách.

Đương nhiên cách quá xa Tiêu Kiệt tỉ lệ chính xác cũng rõ ràng nhận ảnh hưởng, bất quá dù sao bị đánh không phải chính mình, chậm rãi mài liền thực lực.

Lại nói chỉ bằng hắn chiêu này kỵ xạ vô song kỹ thuật, bắn không đến người cũng luôn có thể bắn tới cua.

Liên tiếp mấy mũi tên bắn xuyên qua, Giao Nhân Kỵ Sĩ quả nhiên không làm, lần nữa thao túng cự giải hướng Tiêu Kiệt lao đến.

Tiêu Kiệt không chút hoang mang, một bên giục ngựa chạy như điên một bên tiếp tục trở lại bắn tên, nhiều năm cưỡi chặt luyện ra kỵ xạ công phu lúc này hoàn toàn phát huy đi ra, mỗi lần một tiễn bắn ra tinh chuẩn mệnh bên trong cái kia Giao Nhân Kỵ Sĩ, gặp được xúc cảm không tốt thời điểm liền hướng con cua lớn trên thân chào hỏi.

Cái này con cua lớn chạy mặc dù rất nhanh, nếu là ngựa tồi không chừng liền đuổi kịp, nhưng là so với 100 lượng bạc mua chiến mã đến nói còn là chậm không ít, Tiêu Kiệt một bên nhanh như điện chớp chơi diều một bên trong lòng tự nhủ cái này ngựa xem như mua đúng rồi, đây mới gọi là chân chính chiến thuật chơi diều a, linh hoạt cưỡi chiến mã tại nhà tranh ở giữa vãng lai xuyên qua, thỉnh thoảng hướng sau lưng bắn bên trên hai mũi tên, sau lưng không ngừng truyền đến rầm rập tiếng va đập.

Thật nhiều nhà tranh trực tiếp bị va sụp.

"Phong ca, tiểu quái thanh quang, đem BOSS kéo trở về đi."

"Thu được."

Nhưng mà căn bản vô dụng Tiêu Kiệt đi dẫn, cái kia cự giải kỵ sĩ bị bắn nửa ngày rốt cục chịu không được, quay người hướng trong nước chạy tới.

Ta sát, việc này muốn chạy a.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Ta đến! Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên xông tới, ngăn lại cự giải đường đi.

Giao Nhân Kỵ Sĩ trực tiếp dựng lên kình sừng thương, Ta Muốn Thành Tiên giơ lên thép thuẫn!

Đụng! Trường thương đâm tại Ta Muốn Thành Tiên trên tấm chắn, kịch liệt va chạm để Ta Muốn Thành Tiên một cái lảo đảo, kém chút bị đánh ra cứng ngắc.

Nhưng mà mặc dù ngăn lại kỵ sĩ kỵ thương công kích, cua lại còn có thể chiến đâu.

Cự giải quơ kìm lớn một cái kìm đập tới.

Đụng

Một cái kìm đem Ta Muốn Thành Tiên nện ghé vào địa.

-

54!

Giao Nhân Kỵ Sĩ còn muốn truy kích, sau lưng lại có một thân ảnh đằng không vọt lên là Mì Sợi Ca.

Xuyên vân đá! Một cái lớn phi cước đạp ở trên người Giao Nhân Kỵ Sĩ, trực tiếp đánh gãy hắn ra chiêu động tác, cái này vẫn chưa xong đâu.

Thân pháp —— Yến Về Tổ!

Mượn nhờ một cước này chi lực hướng về sau một cái 360 độ lộn mèo, giữa không trung vậy mà đến cái đảo ngược mượn lực, lần nữa hướng Giao Nhân Kỵ Sĩ đá vào.

Vô Ảnh Liên Hoàn Cước!

Liên tiếp năm chân đạp ở trên người Giao Nhân Kỵ Sĩ, rốt cục đem Giao Nhân Kỵ Sĩ đạp xuống cua.

Mì Sợi Ca thuận thế rơi tại cua trên lưng, không dám có bất kỳ chần chờ, lập tức lại là một cái lộn mèo nhảy hướng mặt đất, vừa vặn tránh thoát cua cự ngao.

Theo Giao Nhân Kỵ Sĩ rơi trên mặt đất, hai cái thanh máu lập tức tách rời.

Dị chủng cự giải: Đẳng cấp cấp 14, HP 725/800.

Giao Nhân Kỵ Sĩ: Đẳng cấp cấp 19: HP 248/500.

Từ phía sau đuổi theo Tiêu Kiệt thấy một màn này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Ha ha, mới như thế điểm huyết vậy ta còn sợ ngươi cái gì.

Người mượn mã tốc, chém ra một đao.

Mới từ trên mặt đất bò lên Giao Nhân Kỵ Sĩ bị bổ trúng, một đao rắn rắn chắc chắc chém vào trên bờ vai.

-

58(tốc độ tổn thương tăng thêm 87%)!

Ngựa tiến lên nháy mắt Tiêu Kiệt trực tiếp hủy bỏ tọa kỵ, một cái lộn mèo rơi xuống mặt đất, xoay người lại, Mì Sợi Ca đã theo Giao Nhân Kỵ Sĩ một bên khác khởi xướng giáp công.

Cự giải còn muốn đi chi viện, nhưng mà Ta Muốn Thành Tiên lúc này đã từ dưới đất bò dậy.

Liệt Thạch Trảm!

Một búa vào đầu chém xuống, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem cự giải giáp xác đều làm nát một khối lớn, muốn nói đối phó loại này trọng giáp đơn vị, quả nhiên còn phải là Ta Muốn Thành Tiên cái này loại này mãnh nam.

Gấu Lớn cũng từ phía sau khởi xướng công kích Tay Gấu Mãnh Kích! Đụng! -23!

Cái này Gấu Lớn phá giáp năng lực liền rõ ràng kém một chút, nhưng cũng so Tiêu Kiệt cung tiễn có tác dụng.

Một người một gấu ngạnh sinh sinh ngăn lại cự giải, một cái vung búa một cái huy chưởng, đánh binh binh bang bang, vô cùng náo nhiệt.

Bên kia Tiêu Kiệt cùng Mì Sợi Ca cũng bắt đầu vây đánh Giao Nhân Kỵ Sĩ, hai đánh một, còn là cái chân ngắn giao nhân, tự nhiên là vài phút giải quyết.

Đợi đến Giao Nhân Kỵ Sĩ vừa chết, ba người một gấu liên thủ vây đánh cự giải, rốt cục đem cái này bá khí hoành hành tinh anh quái triệt để cầm xuống.

Hô, rốt cục giải quyết  Thành Tiên, sờ thi thể.

Việc này quả nhiên vẫn là đến Ta Muốn Thành Tiên đến, cái này cự giải kỵ sĩ người cua tách rời về sau, thi thể cũng là phân làm hai nơi.

Trước sờ một chút Giao Nhân Kỵ Sĩ, rơi xuống lại là một bộ giáp vai.

【  gai nhọn miếng lót vai (giáp vai / tinh lương)

Thân phòng +8.

Trang bị đặc hiệu: Gai nhọn phòng ngự. Mỗi lần nhận tay không lúc công kích, đối với người công kích tạo thành 3 điểm xuyên đâm bị thương hại.

Vật phẩm giới thiệu: Giao nhân công tượng lấy đâm giáp cua xác ngoài chế tác hộ giáp, không chỉ có cứng rắn vô cùng, lại có thể đâm bị thương người công kích, là giao nhân nhất tộc dũng sĩ biểu tượng. 】

Cũng không tệ lắm, giáp vai cái đồ chơi này tỉ lệ rớt cực thấp, vẫn rất có giá trị, cái đặc hiệu này liền có chút ít còn hơn không.

Tiếp lấy Ta Muốn Thành Tiên lại sờ một chút cự giải thi thể.

To lớn thịt cua ×4.

Trừ cái đó ra, còn có một cái trang bị.

【  to lớn thịt cua (vật liệu)

Vật phẩm giới thiệu: Theo đâm giáp cự giải thể nội thu hoạch được khối lớn thịt cua, là chế tác cao cấp thức ăn cực phẩm vật liệu. 】

【  Cua Chi Ngao (dị chủng quyền sáo / tinh lương)

Lực công kích: 8 cùn.

Tốc độ công kích: -1.

Trang bị đặc hiệu: Càng cua khóa. Đón đỡ sau khi thành công nhưng phát động, tháo dỡ địch nhân vũ khí, khiến cho theo thanh trang bị bên trong trở lại trong ba lô.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy cự giải song ngao chế tác kì lạ quyền sáo, tạo hình quái dị nhưng uy lực không tầm thường, có thể tại tay không lúc công kích thu hoạch được ưu thế cự lớn. 】

"Con mẹ nó con mẹ nó, Phong ca cái này cho ta được không, cái khác ta cái gì đều không cần." Mì Sợi Ca nhìn xem cái kia cua chi ngao liền kích động.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đứa nhỏ này, là thật nghèo sợ a, một kiện lục trang đều có thể kích động như vậy.

"Đừng kích động, cho ngươi chính là."

Cái đồ chơi này cũng chỉ có Võ Giả có thể sử dụng.

Đừng nhìn chỉ có 8 cùn tổn thương, nhưng bởi vì tay không công kích tốc độ đánh cực nhanh, đối với tổn thương tăng lên tuyệt đối không thể so đao kiếm kém.

Đến nỗi gai nhọn giáp vai, tự nhiên liền phân cho Ta Muốn Thành Tiên, hắn vừa vặn thiếu cái giáp vai.

Mà bốn khối to lớn thịt cua thì bị hắn bỏ vào trong túi.

Mì Sợi Ca trên trang bị quyền sáo, lập tức cười ha hả, "Ha ha, soái bạo a."

Bất quá Tiêu Kiệt nhìn xem hắn một đôi trên nắm tay trang hai cái kìm lớn tạo hình, thực tế nhìn không ra cái kia soái, cái này tạo hình ít nhiều có chút buồn cười.

Lý bà bà lúc này chợt vội la lên, "Mấy vị tráng sĩ, mau mau chuẩn bị sẵn sàng, chiến đấu còn không có kết thúc đâu."

Quả nhiên, vừa dứt lời, trong hồ nước lại lần nữa bọt nước sôi trào.

Bà mẹ nó, còn tới? Tiêu Kiệt lần này áp lực nhưng có hơi lớn.

"Nhanh khôi phục! Cái này một thanh sợ là thật muốn tới BOSS."

Ba người một gấu cấp tốc ăn uống khôi phục, vừa quan sát trong hồ động tĩnh.

Liền nhìn trong hồ nước toát ra đen nghịt một đám giao nhân nửa người trên đến, số lượng chừng trên trăm, đông đảo giao nhân bên trong thình lình vây quanh một cái mỹ nữ.

Chợt nhìn cùng nhân loại nữ tính cơ hồ không khác, cẩn thận quan sát lại có thể phát hiện trên thân vẫn có không ít loài cá đặc thù, da thịt tuyết trắng bên trên tô điểm một chút ngũ sắc ban lan lân phiến, lỗ tai đằng sau cũng có thể nhìn thấy vây cá đặc thù, một tay nâng màu xanh thẳm sáng long lanh bảo châu, một tay cầm một cây màu bạc đoản trượng.

Quý Tiên Nhi (giao nhân công chúa): Thủ lĩnh cấp BOSS, đẳng cấp 22, HP 1600.

Ta sát mạnh như vậy?

Không có tọa kỵ điệp gia, chỉ một người liền 1600 lượng máu.

Mà lại rõ ràng còn là cái pháp hệ.

Pháp hệ bình thường lượng máu né tránh hệ vật lý ít một chút, pháp hệ 1600 lượng máu, không sai biệt lắm muốn đỉnh hệ vật lý 3000 lượng máu đi.

(tấu chương xong).