Chương 149: Nộ Hải Triều Sinh

Chương 149: Nộ Hải Triều Sinh

"Con mẹ nó, Phong ca làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a, thế này còn đánh thế nào!" Mì Sợi Ca ở một bên dọa đến quá sức, trước mắt đen nghịt một mảnh giao nhân cộng thêm một thủ lĩnh cấp BOSS lời nói đều nói không lưu loát.

Hắn theo chơi đùa chính là một đường cẩu đi lên, đừng nói thủ lĩnh cấp BOSS, chính là tinh anh đều không có đánh qua mấy cái.

Tiêu Kiệt cũng có chút hồi hộp, bất quá cũng chỉ là có chút mà thôi, trò chơi chơi nhiều, nhiều khi đối với trò chơi một chút ẩn tàng quy tắc trò chuyện quen tại tâm, trò chơi không có khả năng cho người chơi không cách nào hoàn thành khảo nghiệm, trước mắt những giao nhân này nhìn như không thể chiến thắng, nhưng chắc chắn sẽ không thật để người chơi cứng rắn gặm đi, trên kịch bản khẳng định có không chiến mà thắng biện pháp.

"Không cần lo lắng, những giao nhân này chân ngắn, lên bờ chính là phế vật, lớn không được chúng ta vô hạn chơi diều chính là." Tiêu Kiệt an ủi.

Tiêu Kiệt nói trên lý luận cũng không sai, có tốc độ cùng tầm bắn ưu thế, quái vật lại nhiều cũng không sợ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không có cái kia thủ lĩnh cấp BOSS  giao nhân công chúa, lúc trước một cái Giao Nhân Ngự Thủy Sư đều đem ba người áp chế quá sức, cái này giao nhân công chúa sợ không phải mạnh hơn Giao Nhân Ngự Thủy Sư ra mấy cái lượng cấp đi.

Thật muốn đánh quỷ biết có thể thả ra cái gì đại chiêu đến.

Bất quá lời này tự nhiên không thể nói rõ, đối với sĩ khí ảnh hưởng quá lớn, còn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi.

Nói chuyện công phu, cái kia giao nhân công chúa cũng đã cùng Lý bà bà đối đầu lời nói.

Quý Tiên Nhi (giao nhân công chúa): "Lão thái bà, ngươi từ đâu tìm đến nhiều người như vậy giúp ngươi?"

Lý bà bà (Phi Thiên Dạ Xoa): "Tiểu tiện nhân, ta đã sớm nói, Lý Bảo là ta Lý gia huyết mạch, tuyệt sẽ không đi theo ngươi, những người này đều là ta tìm đến giang hồ cao thủ, giết người không chớp mắt kẻ trở lại quê hương, thức thời mang ngươi người tranh thủ thời gian thối lui, nếu không hừ hừ!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ u a, hai vị này còn nhận biết?

A, không đúng rồi, nữ nhân này lại còn có thể nói chuyện, không phải nói giao nhân không biết nói chuyện a?

"Lão thái bà, Lý Bảo là giao nhân vương tộc di châu, nhất định trở về biển cả, Lý Bảo, Lý Bảo!"

"Ngậm miệng!" Lý bà bà đưa tay một thanh phi đao hướng giao nhân công chúa bắn tới, một bên lập tức có giao nhân vệ sĩ cản ở phía trước.

Hô vài tiếng thấy không có người trả lời, cái kia giao nhân công chúa dứt khoát hát lên ca đến.

A a a. . . A a a. . . A a a a a! Một trận ưu mỹ tiếng ca vang lên, mang một loại dị dạng u oán cùng dụ hoặc, phảng phất đến từ hải dương chỗ sâu kêu gọi.

Ngươi khoan hãy nói, cái này ca hừ còn thật là dễ nghe.

Trong túp lều, Lý Bảo mê mẩn trừng trừng đi ra.

"Bảo nhi, ngươi làm sao đi ra, mau trở về." Lý bà bà vội vàng đi lên ngăn cản.

Lý Bảo lại mắt điếc tai ngơ, nhìn qua cái kia giao nhân công chúa si ngốc hỏi: "Là ngươi a Tiên nhi? Thật là ngươi sao?"

"Là ta a Lý lang, ta tới đón ngươi, mau tới ta bên này, để ta dẫn ngươi đi biển cả, đi cái kia thuộc về vương quốc của chúng ta."

Tiêu Kiệt vội vàng cản ở trước mặt Lý Bảo, hắn thật đúng là đem tiểu tử này cho khống chế tinh thần, "Lý Bảo, ngươi biết nàng?"

Lý Bảo có chút mờ mịt, "Ta mấy ngày nay luôn luôn ở trong mộng mộng thấy nàng, nàng nói ta nhất định là nàng vị hôn phu, để ta đi tìm nàng, ta còn tưởng rằng chỉ là mộng đâu."

Lý bà bà giận dữ, "Là Nhập Mộng thuật! Tiểu tiện nhân này thật sự là không biết liêm sỉ! Ngàn phòng vạn phòng không nghĩ tới còn có như vậy yêu thuật."

Giao nhân công chúa lại chỉ là uyển chuyển than nhẹ, "Lý Bảo, mẹ ngươi chính là Đông hải giao nhân công chúa, ngươi là ta giao nhân nhất tộc vương tử, đi theo ta đi."

"Nói bậy, Bảo nhi, chưa nghe cái này yêu nữ mê hoặc, ba vị tráng sĩ, còn không bắn cung! Chỉ cần đem những này tôm tinh ngư quái đuổi đi, chỗ tốt tuyệt đối thiếu không được mấy vị."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ bà mẹ nó, ngươi chỉ nói có làm được cái gì, ngươi ngược lại là đem ban thưởng bày ra đến a.

Nếu là thật có đồ tốt, lão tử giúp ngươi lại như thế nào.

Giao nhân công chúa cười lạnh nói, "Ha ha ha, có phải là thật hay không trong lòng ngươi rõ ràng, làm sao, nhiều năm như vậy ngươi đều không có nói cho Lý lang thân thế của hắn à."

Lý Bảo một mặt khiếp sợ nhìn về phía Lý bà bà, "Bà bà, đây là thật sao?"

"Không muốn nghe nàng nói bậy, mẹ ngươi là gặp rủi ro buôn bán trên biển nhà nữ nhi, năm đó, năm đó nàng. . ."

Tiêu Kiệt biết là thời điểm, hắn thở dài, ra vẻ thâm trầm đạo: "Lý tiền bối, ngươi cần gì phải như thế che giấu đâu, Lý Bảo huynh đệ, có lẽ ta có thể cho ngươi một cái đáp án, trong khoảng thời gian này trải qua ta điều tra, đối với chuyện đã qua cũng là có hiểu một chút.

Mẹ ngươi đích thật là giao nhân nhất tộc công chúa, hết thảy còn muốn theo mười lăm năm trước nói lên, khi đó. . ."

Lý bà bà thấy Tiêu Kiệt muốn nói ra chân tướng, lập tức gấp.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong! Ngươi không muốn lời vô ích, nhanh cho ta bắn tên bắn giết những cái kia ngư quái, chỉ cần giúp ta cái này một thanh, ta đem ta trân tàng bảo bối đều cho ngươi!"

"Đủ!" Tiêu Kiệt chợt gầm thét một tiếng, "Chúng ta kẻ trở lại quê hương trừ ma vệ đạo, vì còn thế giới một cái tươi sáng càn khôn, vì cứu vớt thế nhân, trừ bạo an dân, há lại chỉ là tiền tài trang bị có thể thu mua! Lý bà bà, ta kính ngươi là cái lão nhân gia, lại là giang hồ tiền bối, ngươi lại nhiều lần dùng tiền tài ngoại vật làm nhục cùng ta, là mục đích gì?

Cùng chân tướng so ra, chỉ là vật ngoài thân không cần phải nói, xin ngươi đừng lại nói lời kiểu này, ta là sẽ không thụ ngươi dụ hoặc."

Lý bà bà lập tức một mặt mộng bức, chẳng lẽ ta nhìn lầm người rồi? Không có lý do a, tiểu tử này rõ ràng chính là một bộ hám lợi bộ dáng, mặc dù trang rất đúng chỗ, nhưng bà bà ta tự hỏi nhìn người ánh mắt vẫn phải có a.

"Các ngươi cầm tiền thưởng thời điểm cũng không phải nói như vậy a."

Tiêu Kiệt đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Chúng ta đại hiệp cũng là muốn ăn cơm, giết quái lĩnh tiền thiên kinh địa nghĩa, nhưng chúng ta tuyệt sẽ không vì vàng bạc tài bảo mà không có ranh giới cuối cùng, thật chính là thật, giả chính là giả, thế gian công đạo tự tại lòng người, hôm nay ta nhất định phải nói ra chân tướng."

Ta Muốn Thành Tiên cũng hô lớn, "Không sai, làm người nhất định phải thành thật, đúng, thành thật là vì người gốc rễ. . . Thành thật. . ."

Hô hai cuống họng phát hiện thực tế có chút diễn không ra cái mùi kia, thậm chí còn ẩn ẩn có chút xấu hổ cảm giác, chỉ có thể ngượng ngùng ngậm miệng.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ người trẻ tuổi da mặt còn là quá non a, loại này trang bức nhiệm vụ vẫn là ta tới đi.

"Hết thảy muốn theo mười lăm năm trước nói lên. . ."

Tiêu Kiệt đem chính mình hoàn nguyên đi ra chân tướng êm tai nói.

Cuối cùng, nghiêm túc nói đến: "Cho nên Lý Bảo, ngươi thật sự có giao nhân huyết mạch, nhưng ngươi cũng là Lý gia huyết mạch, nếu như ta đoán không lầm, mẹ ngươi rất có thể là giao nhân vương tộc, mà ngươi cũng xác thực xem như giao nhân nhất tộc vương tử, đây chính là hết thảy chân tướng."

【  hệ thống nhắc nhở: Lý bà bà đối với độ thiện cảm của ngươi giảm xuống20 điểm. 】

"Các ngươi mấy tên hỗn đản này, như thế nào dám làm này nói bừa! Lừa gạt nhà ta Bảo nhi, Bảo nhi a, ngươi nhưng tuyệt đối không được nghe bọn hắn hồ ngôn loạn ngữ, mấy tên này khẳng định là cùng yêu nữ thông đồng tốt, bà bà ta mới là thực tình đợi ngươi người tốt."

Liền nhìn Lý bà bà trên đầu danh tự từ màu lục biến thành màu vàng, từ màu vàng biến thành màu cam, lại từ màu cam biến thành màu đỏ, sau một lúc lâu, lại từ màu đỏ biến thành màu cam.

Còn tốt, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Lý bà bà còn không dám trở mặt, trước mắt quan hệ chỉ là 【  lạnh lùng 】 mà không phải 【  đối địch 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Quý Tiên Nhi đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 20 điểm. 】

Cái kia giao nhân công chúa danh tự lại từ 【  đối địch 】 màu đỏ biến thành 【  trung lập 】 màu vàng.

Quý Tiên Nhi cười nói: "Vị này tráng sĩ quả nhiên là cái hiểu đạo lý, biết tốt xấu, thực không dám giấu giếm, ta Giao Nhân quốc một đoạn thời gian trước xảy ra biến cố, bây giờ giao nhân vương tộc huyết mạch chỉ còn lại ta cùng Lý Bảo hai người, chỉ có hai người chúng ta cùng một chỗ tài năng kéo dài tộc ta huyết mạch, hai vị tráng sĩ, nếu là có thể đem Lý Bảo đưa tới cho ta, ta tất có hậu báo, Giao Nhân quốc ngàn năm qua để dành đến tài bảo, ba vị có thể tùy ý lấy dùng."

Tiêu Kiệt chờ ba giây, thấy lại không có hệ thống nhắc nhở, trong lòng không còn gì để nói, mẹ nó lại là cái muốn bạch chơi a.

Lạc Dương bình nguyên bên này NPC liền không có cái thành thật điểm sao?

Còn không bằng lúc trước cái kia Ngân Hạnh tiên tử đâu, người ta phát nhiệm vụ tốt xấu có cái '? ? ? ?' ban thưởng, không quan tâm là cái gì, chí ít là có thứ như vậy, các ngươi lại la ó, từng cái liền trang đều không trang, cứ như vậy ăn không răng trắng vẽ bánh nướng.

Chơi lâu như vậy hắn cũng coi là tìm tới quy luật, nếu quả thật có ban thưởng, tỉ lệ lớn hệ thống là sẽ có minh xác nói rõ, cho dù là lập lờ nước đôi một vật, nhưng nếu như không có hệ thống nhắc nhở, tỉ lệ lớn chính là NPC đang lừa dối người đâu.

Trong lòng càng khí, ngữ khí thì càng hiên ngang lẫm liệt.

"Im ngay, ngươi nữ nhân này biết bao hiểu sự tình, vậy mà muốn dụ hoặc chúng ta, chúng ta thế nhưng là có nguyên tắc, Lý bà bà bảo bối đã không được, ngươi tài bảo cũng vô dụng, các ngươi cùng Lý bà bà so ra càng là đáng ghét, Lý bà bà chỉ là lừa gạt, các ngươi lại là cưỡng đoạt, há không biết đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, chúng ta cũng sẽ không trúng ngươi dụ hoặc.

Bởi vì cái gọi là tiền tài cùng ta như mây bay, công danh lợi lộc cùng ta như bụi bặm, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong hành tẩu giang hồ vì chính là còn cái thế giới này một cái tươi sáng càn khôn, một cái thái bình thịnh thế, làm sao lại bởi vì một chút tài phú bảo vật dụ hoặc mà chệch hướng chính đạo? Các ngươi như vậy hành vi quả thật buồn cười, buồn cười a!"

Phen này lời kịch niệm xong, tràng diện trong lúc nhất thời vì đó yên tĩnh, đám người tất cả đều bị Tiêu Kiệt lời nói cho trấn trụ.

NPC là thật bị trấn trụ, mà Mì Sợi Ca cùng Ta Muốn Thành Tiên tức thì bị chấn đầu rạp xuống đất quả nhiên không hổ là Phong ca, như thế trung nhị lời kịch đều có thể đọc như thế tự nhiên trôi chảy.

【  hệ thống nhắc nhở: Lý bà bà đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên30 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Quý Tiên Nhi đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 10 điểm. 】

Hả

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, Lý bà bà độ thiện cảm tăng lên cũng coi như, cái này Quý Tiên Nhi độ thiện cảm làm sao cũng đi theo tăng lên?

Xem ra chính nhân quân tử quả nhiên vẫn là được người tôn kính a, cũng được a, cái kia ta liền tiếp tục giả bộ một chút.

Tiêu Kiệt nhìn về phía Lý Bảo, "Lý Bảo, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể mặc cho người định đoạt, hôm nay chính là ngươi ngày trưởng thành, thân là một nam tử hán, hẳn là có chính mình đảm đương, chuyện hôm nay rốt cuộc muốn lựa chọn như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn từ chính ngươi đến quyết định.

Bất quá ngươi có thể yên tâm, mặc kệ ngươi là muốn làm ngươi giao nhân vương tử, còn là cùng ngươi bà bà đi thủ tổ tông cơ nghiệp, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong nghĩa tự vào đầu, hôm nay đều nhất định hộ ngươi chu toàn, ngươi cứ việc lựa chọn là được!"

Lý Bảo nghe được một trận nhiệt huyết sôi trào, mặt mũi tràn đầy đều là sùng bái biểu lộ.

"Tùy Phong đại ca, ta. . ."

"Bảo nhi! Không muốn nghe hắn."

"Lý lang! Cùng ta đi biển cả đi."

"Đủ!" Lý Bảo đột nhiên hét lớn một tiếng, ánh mắt rốt cục trở nên kiên định.

"Tùy Phong đại ca ngươi nói đúng, đại trượng phu nên có chính mình đảm đương, bà bà, ta biết ngươi một lòng muốn để ta vì Lý gia nối dõi tông đường, an cư lạc nghiệp, bình an một thế, nhưng ta cũng có mục tiêu cuộc sống của ta, ta bên trên mười mấy năm đều bị ngươi nhốt tại trong túp lều, có thể nói là một ngày bằng một năm, đây cũng không phải là ta hẳn là có nhân sinh, ta tưởng tượng Tùy Phong đại ca như thế, trừ ma vệ đạo, xông xáo giang hồ, làm một phen sự nghiệp, thụ thế nhân kính ngưỡng.

Nếu đem đến ta có thể có thành tựu, bình an trở về, tự nhiên sẽ lấy vợ sinh con, phụng dưỡng lão nhân gia ngài.

Nhưng trước đó, xin thứ cho tôn nhi bất hiếu.

Tiên nhi, ý tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, mặc dù ta đích xác có giao nhân huyết mạch, nhưng ta đối với giao nhân hoàn toàn không biết gì, có lẽ tương lai có một ngày ta sẽ đi Đông hải bái phỏng, nếu như Giao Nhân quốc gặp nạn, ta cũng có thể xuất thủ tương trợ.

Nhưng ta tuyệt sẽ không tiếp nhận ép buộc hôn nhân số mệnh, mời ngươi trở về đi."

Lý bà bà trên đầu danh tự màu sắc lúc này lại rốt cục biến trở về 【  thân mật 】 màu lục.

"Bảo nhi, ngươi lớn lên, ngươi cái dạng này cùng cha ngươi năm đó giống nhau như đúc a, tốt a, ta không phải cũng lại quản ngươi, chính ngươi cao hứng liền tốt."

Bên kia Quý Tiên Nhi lại cắn răng một cái, "Đã ngươi không chịu đi vào khuôn khổ, vậy cũng đừng trách ta dùng sức mạnh, giao nhân nhất tộc nghe lệnh, đoạt lại vương tử!"

Cái kia trên trăm giao nhân nhao nhao chen chúc mà đến.

Vậy mà thật muốn đánh? Không thể nào.

Mặc dù bên này có thêm một cái cấp 24 Lý bà bà, nhưng lão thái bà này chỉ là cái NPC bảng, số liệu kém đối diện Quý Tiên Nhi quá nhiều.

Lại thêm cái kia trên trăm giao nhân, đó căn bản không có cách nào đánh a.

Duy nhất ưu thế chính là tốc độ.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Đừng sợ, cách nước những này quân tôm ngư quái căn bản không có gì có thể sợ."

Cái kia Quý Tiên Nhi hừ lạnh một tiếng: "Nói không sai, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta giao nhân ngự thủy thuật lợi hại!" Trong tay bảo châu tản mát ra tia sáng chói mắt, quơ đoản trượng, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Biển lớn kinh lưu đất bằng lên, trăm thước đầu sóng nộ trào sinh!"

Yêu pháp —— Nộ Hải Triều Sinh!

Trong hồ kia trên mặt nước đột nhiên nhấc lên một cỗ sóng lớn, hướng trên bờ tuôn ra mà đến.

(tấu chương xong).