Chương 150: Thần sông hiện, bảo bối ra

Chương 150: Thần sông hiện, bảo bối ra

Như thế huyễn khốc đại chiêu? Quả nhiên không hổ là thủ lĩnh cấp BOSS.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận cảm thán.

"Rút rút rút!" Vừa nói, kêu gọi một đoàn người cấp tốc triệt thoái phía sau, cái kia sóng lớn lại theo sát mà tới.

"Bên trên nóc nhà!" Tiêu Kiệt nói thả người nhảy lên, nhảy lên một bên một đống tạp vật, lại nhảy một cái liền nhảy lên nóc nhà.

Ta Muốn Thành Tiên một cái Hạn Địa Bạt Thông cũng nhảy lên, Mì Sợi Ca càng là nhẹ nhõm bay vọt bên trên nóc nhà, Lý bà bà cũng mang theo Lý Bảo bên trên nóc nhà, liền ngay cả Gấu Lớn đều ôm một bên một cây đại thụ, hai ba lần bò lên, thuận trên cành cây nóc nhà.

Đám người mới vừa lên nóc nhà, thủy triều liền cuốn tới.

Quý Tiên Nhi không buông tha, tiếp tục thao túng bảo châu, đem sóng lớn cuốn về phía nhà tranh mà đến, nhà tranh tại xung kích xuống phát ra sụp đổ thanh âm.

Nhìn xem sóng lớn lôi cuốn thành đàn giao nhân đánh tới, Tiêu Kiệt trầm giọng nói.

"Đừng sợ, ổn định, chúng ta còn có cơ hội!"

Mì Sợi Ca nhìn xem càng ngày càng gần quái vật, lại là tê cả da đầu, hắn cái kia gặp qua dạng này cảnh tượng hoành tráng.

"Lý lão đệ, ngươi nhìn tiểu nương môn kia dáng dấp không phải cũng rất tuấn tiếu sao, muốn không ngươi liền theo người ta đi, đầu năm nay tìm vợ không dễ dàng, người ta không muốn phòng ở còn không muốn lễ hỏi, mà lại ngươi cái kia dáng người cái kia tướng mạo tuyệt đối cực phẩm, ta nói cho ngươi lão ca ca ta là người từng trải, loại này dáng người lên giường kia tuyệt đối hăng hái, cái này mua bán không lỗ.

Ngươi suy tính một chút thôi?"

Lý Bảo bị Mì Sợi Ca hai câu nói nói sắc mặt đỏ lên, "Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa. . ."

"Móa, đại trượng phu em gái ngươi a thật có lỗi Phong ca, việc này quá lớn ta tiếp không được, huynh đệ ta đi trước một bước."

Nói xong một cái lộn mèo hướng sau lưng trong nước nhảy tới.

Chim Én Ba Điểm Thủy!

Ba ba ba liên tiếp ba cái nhảy, một hơi bay ra pháp thuật phạm vi bao trùm bên ngoài, quả quyết nhuận.

"Làm, cái sợ hàng này." Ta Muốn Thành Tiên hướng về phía Mì Sợi Ca bóng lưng nổi giận mắng, trở lại nhìn về phía Tiêu Kiệt.

"Phong ca, muốn không chúng ta cũng rút đi, thành thật là vì người gốc rễ, ăn ngay nói thật, ta thật không muốn chết a."

Lý bà bà nghe, lập tức đối với Ta Muốn Thành Tiên trợn mắt nhìn.

Tiêu Kiệt lại lạnh nhạt nói: "Không, Thành Tiên, hôm nay chúng ta nhất định phải thủ vững trận địa, bởi vì cái gọi là đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, có việc nên làm có việc không nên làm, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, hôm nay chúng ta tuyệt không lui lại! Nhất định phải thủ vững đến một khắc cuối cùng."

Khẳng khái phát biểu đồng thời, lại cho Ta Muốn Thành Tiên phát cái tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ăn giao nhân thịt khô  đợi lát nữa ta hô chạy, lập tức liền chạy!

Ta Muốn Thành Tiên: Rõ ràng Phong ca.

Tiêu Kiệt cũng không phải đầu sắt người, nhưng là hắn cảm thấy việc này khẳng định sẽ có xoay chuyển, trò chơi không có khả năng cho người chơi một cái tử cục, căn cứ suy đoán của hắn, tỉ lệ lớn cuối cùng thần sông sẽ ra tay.

Đương nhiên nếu quả thật chờ BOSS giết tới gần còn không có gì đảo ngược lời nói, vậy nên chạy cũng phải chạy, dù sao mục tiêu của đối phương là Lý Bảo, chính mình chạy trốn đối phương hẳn là cũng sẽ không ngăn cản.

Bất quá hắn cũng biết, chỉ cần cái này vừa chạy, nhiệm vụ ban thưởng sợ là liền muốn ngâm nước nóng, cho nên không đến cuối cùng một giây đều tuyệt không thể rút.

【  hệ thống nhắc nhở: Lý bà bà đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 20 điểm, Lý bà bà đối với độ thiện cảm của ngươi đạt tới 100% thu hoạch được ràng buộc 【  sinh tử chi giao 】. 】

Ngạch. . . Tiêu Kiệt không khỏi một trận hổ thẹn, chính mình trang có phải là có chút quá.

Bất quá hổ thẹn về hổ thẹn, một hồi nếu quả thật không được nên chạy hay là muốn chạy.

Mười mét, tám mét, bảy mét. . .

Mắt thấy sóng lớn ôm theo một đám giao nhân hướng nhà tranh vọt tới, Tiêu Kiệt tâm cũng đi theo nhấc lên.

"Thành Tiên ——" hắn hô to một tiếng, ngay tại Tiêu Kiệt không nhịn được muốn hô chạy thời điểm, oanh, trong hồ lại đột nhiên có biến cố, hồ trung tâm vị trí bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, một cỗ to lớn hấp lực đem phun lên bờ dòng nước điên cuồng hướng trong hồ hút đi.

Mặc cho Quý Tiên Nhi làm sao thôi động pháp thuật, thủy triều còn là cấp tốc lui xuống.

(con mẹ nó, còn tốt cuối cùng hai chữ không có hô lên đến). Tiêu Kiệt thầm nghĩ, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Hướng trong hồ nhìn lại, chỉ thấy một cỗ sương mù màu trắng trong bất tri bất giác ở trên mặt hồ tràn ngập ra, một cái lạnh lẽo thanh âm cũng theo đó theo trong sương mù vang lên, "Quý Tiên Nhi, có chơi có chịu, ngươi nên đi."

Liền nhìn cái kia sóng nước yên tĩnh chỗ, một cái áo bào đen mỹ nữ hiện ra thân ảnh, ở trong sương mù tựa như ảo mộng, chính là mỹ nữ thần sông Hiểu Nguyệt Hoa.

Quý Tiên Nhi lập tức vung vẩy bảo châu, đem một đám giao nhân tụ lại ở bên người, cùng thần sông kia ẩn ẩn hiện thế giằng co.

"Hiểu Nguyệt Hoa, ta sự tình còn không có xong xuôi đâu!"

Thần sông hừ lạnh một tiếng, "Ta nhìn tại cố nhân phân thượng mới cho ngươi cơ hội này, bây giờ Lý Bảo đã biết chân tướng, làm ra lựa chọn, ngươi còn có cái gì dễ nói? Lại không đi, kia liền dứt khoát không muốn đi."

Nói xong trong hồ vòng xoáy bỗng nhiên kịch liệt xoay tròn, kéo theo Quý Tiên Nhi cùng chung quanh một đám giao nhân chuyển không ngừng, căn bản là không có cách bảo trì cân bằng.

Vòng xoáy kia càng chuyển càng nhanh, Cuồng Bạo dòng nước sát khí bốn phía.

"Chậm đã thần sông đại nhân, chúng ta đi chính là."

Vòng xoáy rốt cục chậm lại, Quý Tiên Nhi không cam lòng hướng trên bờ nhìn một cái, mang cái kia một đám giao nhân lặn xuống nước, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến cái kia mặt hồ rốt cục bình tĩnh, đám người cũng theo nóc nhà tranh bên trên nhảy xuống tới.

Đi tới bên hồ, cách nước hồ nhìn về phía mỹ nữ kia.

"Ngươi là Ngọc Nương! ?" Cái kia Lý bà bà nhìn xem trước mắt thần sông lại là một mặt khó có thể tin.

Lý Bảo nghe vô cùng chấn kinh, "Mẫu thân?"

"Là cũng không phải." Hiểu Nguyệt Hoa cười thần bí

"Ta không phải Ngọc Nương, chỉ là mượn dùng thân thể của nàng mà thôi, bất quá bị người ân huệ, đến này túi da, cũng nên có chỗ hồi báo, vừa mới xuất thủ cũng chỉ là đưa đẩy trục lưu mà thôi.

Hai vị kẻ trở lại quê hương, các ngươi làm rất tốt, không hổ là người ta chọn trúng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong, lần này ngươi xuất lực quá lớn. . ." Nàng nói khẽ vươn tay, một cỗ hơi nước liền đem Lý Bảo dưới cổ bảo châu cuốn đi.

Lý bà bà kinh hô một tiếng, thấy tôn nhi không có bất kỳ biến hóa nào, lúc này mới yên lòng lại.

"Lý Bảo đã làm ra lựa chọn của hắn, trở thành một nhân loại, cái này mai Huyễn Linh châu đối với hắn đã vô dụng, vật này là giao nhân nhất tộc chí bảo, có thể biến hóa hình thể, diệu dụng vô tận, đã Lý bà bà đáp ứng đưa nó làm thù lao, cái kia bây giờ liền tặng cho ngươi."

Nói xong vung tay lên, cái kia bảo châu liền rơi vào đến Tiêu Kiệt trong tay.

Tiêu Kiệt định thần nhìn lại, lại là một kiện màu tím dây chuyền.

【  Huyễn Linh châu (sử thi / dây chuyền)

Trang bị đặc hiệu 1: Huyễn hóa hình người. Khiến cho ngươi ngẫu nhiên huyễn hóa một nhân loại ngoại hình, cũng cùng cảnh vật chung quanh sinh ra phù hợp. (thời gian cooldown 10 phút, nên hiệu quả trước khi hủy bỏ sẽ một mực tiếp tục, đồng thời không cách nào bị xua tan).

Trang bị đặc hiệu 2: Linh vận tự nhiên. Khiến cho ngươi linh tính +5.

Vật phẩm giới thiệu: Giao nhân nhất tộc công tượng chế tạo thành bảo vật, nghe nói là tên là thận kỳ thú chỗ sinh hạ bảo châu, có được huyễn hóa hình thể năng lực, cũng có thể tăng lên người đeo linh tính. 】

Đồ tốt a! Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng.

Không nói hai lời trực tiếp liền sử dụng một chút.

Huyễn hóa hình người!

Cả người nháy mắt thay đổi một bộ dáng, lại là một cái ngư dân ngoại hình, đầu đội mũ rộng vành, người mặc áo ngắn, làn da ngăm đen, chân trần, cùng chung quanh rách nát làng chài ngược lại là tôn nhau lên thành thú.

Nhưng mà liếc mắt nhìn trên đầu danh tự, Tiêu Kiệt lập tức có chút thất vọng, ngoại hình mặc dù thay đổi, danh tự lại không biến, cái này liền kém chút ý tứ, nếu là liền danh tự đều có thể biến, kia liền thật vô địch.

Như bây giờ lời nói, sự biến hóa này ngoại hình hiệu quả đối cái khác người chơi sợ là không hiệu quả gì.

Nhưng là đối với lắc lư NPC hẳn là rất hữu dụng.

Hơn nữa còn có 5 điểm linh tính tăng thêm, nói tóm lại tương đương ra sức.

"Đa tạ thần sông tỷ tỷ."

Thần sông kia lại nhìn về phía Ta Muốn Thành Tiên.

"Ta Muốn Thành Tiên, lần này ngươi đồng dạng tận tâm tận lực, ngươi thành thật để ta chọn trúng ngươi, cho nên ta cũng có một phần ban thưởng tặng cho ngươi."

Thần sông nói vẫy tay một cái, vòng xoáy kia bên trong, liền có một cây búa to bay ra, bị một cỗ sóng nước vòng quanh, bay đến Ta Muốn Thành Tiên trước mặt.

Nhìn tạo hình đương nhiên đó là lúc trước hắn ném cái kia thanh cự phủ, chỉ có điều xem ra nhưng lại có chút không giống lắm.

Nguyên bản đen nhánh cự phủ lúc này lại hiện ra sóng nước tia sáng, còn có thể nghe tới ẩn ẩn thuỷ triều âm thanh theo búa bên trên truyền đến.

"Đây là ta búa?" Ta Muốn Thành Tiên có chút chần chờ hỏi, chủ yếu là trước đó rìu vàng rìu bạc làm cho hắn có chút lựa chọn trở ngại chứng, muốn lại sợ cái này lại là cái gì khảo nghiệm.

"Là cũng không phải. Nó đích thật là ngươi quá khứ cái kia thanh cự phủ, bất quá vừa mới bị ta cải tạo một phen, đem cái kia Quý Tiên Nhi triệu hoán hải triều chi lực phong ấn trong đó, cũng coi là phế vật lợi dụng.

Cầm đi, lần này thế nhưng là thật cho ngươi, ngươi nếu là còn không muốn, vậy coi như không có rồi."

"Muốn muốn, nhất định phải muốn, đa tạ thần sông tỷ tỷ." Ta Muốn Thành Tiên con chuột không kịp chờ đợi điểm đi lên, lập tức búa rơi vào trong túi đeo lưng của hắn.

Liếc mắt nhìn búa thuộc tính, Ta Muốn Thành Tiên lập tức cuồng hỉ.

【  Nộ Hải Triều Sinh (sử thi / cự phủ) 】

Lực công kích: 48 trảm.

Trang bị cần: Đẳng cấp cấp 10, lực lượng 50.

Vũ khí đặc hiệu 1: Sóng dữ sóng! Súc Lực ba giây về sau, phóng thích một đạo sóng xung kích đối với thẳng tắp 5× 30 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành 80 điểm công thành tổn thương, cũng đem hắn đánh bại. Thời gian cooldown 10 phút. (làm ngươi ở vào nước trong cơ thể lúc, kỹ năng làm lạnh tốc độ tăng lên 300%)

Vũ khí đặc hiệu 2: Triều bên trong múa. Làm ngươi ở trong nước di động lúc, sẽ không nhận tốc độ trừng phạt.

Vũ khí giới thiệu: Hình như khối thép cự hình chiến phủ, huy động lên đến cần cực lớn sức lực hải triều lực lượng bị phong ấn trong đó, thời khắc muốn xông phá trói buộc. 】

Đồ tốt a, song đặc hiệu, cộng thêm siêu cao lực công kích.

Sóng dữ chém bị thương hại mặc dù bình thường, nhưng cái này đánh bại đặc hiệu lại là tuyệt diệu, tương đương với một quần thể đánh khống.

Ta Muốn Thành Tiên hớn hở ra mặt, cái này sử thi vũ khí phối hợp sử thi áo giáp, tiểu hào bên trong vô địch tồn tại a.

"Tốt, việc nơi này, ta cũng nên cáo từ."

"Mẫu thân!" Lý Bảo một tiếng không bỏ kêu gọi, Hiểu Nguyệt Hoa lại lắc đầu, biểu lộ dần dần trở nên lạnh lùng.

"Ta nói, ta không phải Ngọc Nương, chỉ là mượn dùng nàng thể xác mà thôi, giúp ngươi cũng chỉ là trả một cái nhân tình thôi, Ngọc Nương đã chết, mà ngươi cũng đã trưởng thành, là thời điểm nên rời đi, những giao nhân kia chưa chắc sẽ bỏ qua như vậy, lần sau bọn chúng lại đến thời điểm, ta cũng sẽ không lại tham dự trong đó.

Tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong thân ảnh dần dần ẩn vào sương mù bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy mặt hồ sương mù tán đi, hết thảy bình tĩnh lại.

Lý Bảo cũng lộ ra thất vọng mất mát thần sắc đến.

Lý bà bà thấy tình cảnh này thở dài, "Bảo nhi a, đã ngươi muốn xông xáo giang hồ, trảm yêu trừ ma, liền không thể thiếu bản sự, bây giờ ngươi mới mười lăm tuổi, mà theo ta học võ ba năm, đợi ngươi luyện thành bản sự, lại xuất phát cũng không muộn, vừa vặn trong ba năm này ta cũng có thể mang ngươi đi chung quanh một chút, truyền thụ cho ngươi một chút kinh nghiệm giang hồ, đi thôi, bây giờ ngươi đã không nhận cái kia nguyền rủa chế ước, không cần lại vây ở cái này nho nhỏ làng chài."

"Thế nhưng là."

"Nghe ngươi nãi nãi lời nói đi, không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt a." Tiêu Kiệt cũng ở một bên khuyên nhủ.

Lý Bảo lúc này mới bất đắc dĩ đáp ứng.

Lý bà bà thấy Lý Bảo nghe lời, lập tức mặt mày hớn hở, "Hai vị, hôm nay thế nhưng là đa tạ các ngươi, các ngươi không chỉ có giúp ta, càng mắng tỉnh ta, ta không nên đem Bảo nhi một mực mơ mơ màng màng, để hắn mặc ta an bài a.

Đại trượng phu liền nên gánh vác lên trách nhiệm đến, nam nhân nếu không có cái nam nhân bộ dáng, huyết mạch này truyền thừa lại có ý nghĩa gì.

Hổ thẹn ta lão thái bà trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, nhưng không có hai vị đảm đương can đảm."

"Ha ha, bà bà chớ trách chúng ta làm theo ý mình thuận tiện."

"Không trách không trách, không chỉ có không trách, còn có chỗ tốt cho ngươi, Ẩn Nguyệt Tùy Phong, đây là năm đó ta xông xáo giang hồ lúc lĩnh ngộ ra đến đắc ý nhất một môn tuyệt học, ta nhìn cùng ngươi hữu duyên, hôm nay liền truyền cho ngươi."

【  hệ thống nhắc nhở: 'Phi Thiên Dạ Xoa' Lý bà bà hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  Phi Vân Trục Nguyệt (khinh công bí tịch) 】

(tấu chương xong).