Chương 151: Võ lâm cao nhân Mì Sợi Ca

Chương 151: Võ lâm cao nhân Mì Sợi Ca

Lần này Tiêu Kiệt tự nhiên sẽ không lại trang, đây chính là vàng ròng bạc trắng bảo bối tốt a.

"Đa tạ Lý tiền bối, vãn bối nhất định vật tận kỳ dụng, đem ngài môn công pháp này dung hội quán thông phát dương quang đại!"

Nói ấn mở ba lô liếc mắt nhìn.

【  Phi Vân Trục Nguyệt (khinh công)

Học tập cần: Nhanh nhẹn 40, nội công tinh thông.

Đoạn thứ nhất: Đạp gió lên. Hướng lên đằng không vọt lên, nhiều nhất cao 6 mét.

Đoạn thứ hai: Phi Vân Độ. Lần nữa hướng lên vọt lên, nhiều nhất cao 6 mét, hoặc hướng tùy ý phương hướng tiến hành nhảy vọt, nhảy vọt nhiều nhất 12 mét xa.

Đoạn thứ ba: Từng tháng đi. Tại không trung hướng tùy ý phương hướng tiến hành một lần đột tiến di động, bắn vọt nhiều nhất 15 mét xa.

Kỹ năng giới thiệu: Có thơ nói Bạch Điểu như khói Phi Vân lên, Trục Nguyệt Trích Tinh rơi nhân gian. Đây là 'Phi Thiên Dạ Xoa' Lý Thúy Lan tuyệt kỹ thành danh. 】

Hảo khinh công! Tiêu Kiệt xem xét kỹ năng miêu tả, liền lập tức ý thức được, cái đồ chơi này tương đương với Hạn Địa Bạt Thông + Yến Tử Tam Sao Thủy uy lực gia cường phiên bản a, mặc kệ là nhảy cao còn là nhảy xa đều là thần kỹ, dùng để leo tường càng sống lưng, chạy trốn chạy thoát thân tuyệt đối nhất lưu a.

Chính là học tập yêu cầu có chút cao, nội công tinh thông tiêu chuẩn là điểm nội lực hạn mức cao nhất đạt tới 500 điểm trở lên, hoặc tùy ý một môn nội công luyện đến LV10, chính mình quay đầu đến hảo hảo xông một lần nội công đẳng cấp.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên mặc dù không biết Lý bà bà cho Tiêu Kiệt chính là cái gì bí tịch, nhưng cũng là một trận nhãn thèm.

"Bà bà, vậy ta đâu?"

"Ngươi cái gì ngươi? Đánh nhau không thế nào đi, chạy trốn tên thứ nhất, ngươi không phải đã có búa sao? Tiền thưởng lại không ít ngươi, cũng đừng lòng tham không đáy."

Dừng lại miệng thối để Ta Muốn Thành Tiên rất là phiền muộn, Tiêu Kiệt cũng là có thể lý giải, vừa rồi Ta Muốn Thành Tiên còn hô muốn chạy trốn tới, Lý bà bà cùng hắn độ thiện cảm đoán chừng có thể có 60 cũng không tệ, sở dĩ sẽ đưa chính mình bí tịch võ công, đại khái là độ thiện cảm đạt tới 100% về sau phát động đặc thù ban thưởng.

"Tốt hai vị, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, lão thái bà ta cái này liền cáo từ a, đi thôi Bảo nhi, chúng ta cũng nên lên đường."

Nhìn xem một già một trẻ hai người dần dần biến mất ở trong vùng hoang dã, Tiêu Kiệt cũng thở phào một cái.

Lần này kỳ ngộ nhiệm vụ, cuối cùng là viên mãn hoàn thành nha.

Mà lại hai người đẳng cấp cũng đều lên tới cấp 13, là thời điểm đi Huyền Hư cung trả lại ma phù.

"Đi, chúng ta đi Huyền Hư cung học pháp thuật đi!"

"Ha ha, tốt Phong ca, chúng ta lên đường đi."

Ta Muốn Thành Tiên đối với việc này cũng là không kịp chờ đợi, hai người triệu hồi ra tọa kỵ, liền hướng đại đạo phương hướng bay đi, chỉ để lại sau lưng rách nát không chịu nổi nho nhỏ làng chài, cùng cái kia nhìn như bình tĩnh nước hồ.

Hai người mới vừa lên đến đại lộ, còn chưa đi ra bao xa, Tiêu Kiệt liền tiếp vào Mì Sợi Ca tin riêng.

Mì Sợi Ca: Phong ca, thật có lỗi vừa rồi ta trước thời hạn chạy trốn, chủ yếu là ta người này lá gan quá nhỏ, không dám quá liều, lại nói các ngươi bên kia tình huống gì rồi? Nhiệm vụ hoàn thành sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không cần chú ý, nhân chi thường tình nha, nhiệm vụ đã hoàn thành.

Mì Sợi Ca: A, hoàn thành rồi? Lợi hại a Phong ca, bội phục bội phục, các ngươi còn về thị trấn a? Ngày mai chúng ta còn cùng một chỗ luyện cấp a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không được, ta cùng Thành Tiên muốn đi Khiếu Phong thành bên kia làm cái nhiệm vụ, tạm thời liền không quay về, mà lại trong làng chài nhiệm vụ kết thúc về sau đoán chừng liền sẽ không xoát nhiều như vậy giao nhân, cũng không có cách nào luyện thêm.

Mì Sợi Ca: A, vậy quá tiếc nuối, vậy sau này các ngươi về Lạc Dương trấn thời điểm lại liên lạc chứ sao.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ân, tại liên lạc lại nói, có hứng thú hay không cùng chúng ta cùng một chỗ hỗn?

Mì Sợi Ca: Không được, cảm giác các ngươi cái cách chơi này quá nguy hiểm, còn là lưu tại Lạc Dương trấn tương đối an toàn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ân, vậy cũng được, chúc ngươi vận may.

Tiêu Kiệt đóng lại tin riêng, hai người giục ngựa lao vùn vụt, hướng Khiếu Phong thành phương hướng mà đi.

Cùng lúc đó ——

Mì Sợi Ca đóng lại tin riêng, có chút bất đắc dĩ thở dài, đối với vừa rồi lâm trận bỏ chạy việc này hắn ít nhiều có chút hổ thẹn, không nghĩ tới người ta lại còn thật đem nhiệm vụ giải quyết, chính mình nếu là lưu lại lời nói, không chừng cũng có thể hỗn điểm ban thưởng đi.

Chính mình xem ra là không có cái này mệnh a.

Bất quá hắn cũng không hối hận, lần nữa gặp lại lựa chọn như vậy, hắn tỉ lệ lớn còn là sẽ như thế chọn đi.

Chơi hơn một năm cái trò chơi này, nhìn xem nhiều như vậy người quen biết lấy các loại cổ quái kỳ lạ phương thức cúp máy, trong đó không thiếu hai 30 cấp cao thủ, để hắn khắc sâu rõ ràng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền đạo lý, có lúc sợ một điểm không hỏng chỗ.

Mình bây giờ đã cấp 17, chỉ cần lại từ từ thăng nó cấp ba, thu hoạch được cấp 20 nghề nghiệp kỹ năng, liền có thể quang vinh về hưu nha.

Đi Khiếu Phong thành mạo hiểm cái gì, còn là đừng nghĩ.

Đến lúc đó chính mình hỗn cái idol, Cách đấu gia, đại sư thân phận, kiếm nó mấy cái mục tiêu nhỏ, cũng coi là sống không uổng cả đời này, ta cũng xuất một chút danh tiếng.

Mì Sợi Ca đắc ý nghĩ đến, một bên cưỡi ngựa chạy như điên, mắt thấy phía trước xuất hiện Lạc Dương trấn hình dáng, trong lòng không khỏi trầm tĩnh lại, vừa đem mã tốc chậm dần, đột nhiên, một phiếu kỵ sĩ theo hai bên đường đồng thời vọt ra.

Đám người này không nói hai lời mấy mặt chính là dừng lại vũ khí tầm xa chào hỏi.

Sưu sưu sưu!

Cường cung kình nỏ, tiêu thương phi đao, các loại phi hành đạo cụ một mạch chào hỏi đi qua.

Dưới hông lữ hành ngựa kêu thảm một tiếng, toàn thân bắn cùng cái con nhím giống như, nháy mắt liền bị tập kích giây mất.

Mì Sợi Ca lăn xuống ngựa, vừa mới đứng lên liền bị người chung quanh đoàn đoàn bao vây.

"Con mẹ nó, ngựa của ta!" Mì Sợi Ca đau lòng nhìn xem trên mặt đất ngựa chết, cái đồ chơi này mặc dù chỉ là ngựa tồi nhưng cũng muốn 400,000 a, đối với nghèo quen Mì Sợi Ca đến nói thịt đau vô cùng.

Hắn lại là phẫn nộ, lại là sợ hãi nhìn xem người chung quanh, bà mẹ nó, là Thiên Hạ hội người!

Thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, người cầm đầu không phải người khác, chính là Vân Tiêu Khách.

Hai người cũng coi như nhận biết, dù sao tại Lạc Dương trấn đợi lâu như vậy, tóm lại là hỗn cái quen mặt, chỉ là không thế nào đã từng quen biết.

"Vân ca, các ngươi đây là ý gì a, ta cũng không đắc tội qua các ngươi a."

"Có ý tứ gì? Ha ha, không có ý tứ gì khác, hỏi ngươi chuyện này, chỉ cần ngươi đem lời nói cho ta giảng minh bạch, liền để ngươi còn sống rời đi Ẩn Nguyệt Tùy Phong cùng Ta Muốn Thành Tiên hai người kia chạy đi đâu rồi? Có phải là có cái bí mật vị trí luyện cấp?"

Mì Sợi Ca sững sờ, quả nhiên là chạy cái kia vị trí luyện cấp đến, trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, "Vân ca, ngươi hỏi ta ta đi đâu biết a."

"Chớ cùng ta lôi kéo làm quen, Vân ca là ngươi gọi? Còn có đừng cho là ta không biết, hai ngày này ngươi đều cùng hai người kia xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi đều hơn một tháng không có thăng cấp, cùng hai người kia hỗn một ngày liền thăng lên một cấp, còn mẹ nó trang cái gì?

Đừng cho ta lời vô ích, nếu như không có nói, lão tử hiện tại liền chơi chết ngươi, hai ngày này cũng bởi vì cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong lão tử treo sáu cái huynh đệ, ngươi nếu là không cho ta cái bàn giao, ta liền cho ngươi cái bàn giao."

Nhìn xem chung quanh giương cung bạt kiếm đám người Mì Sợi Ca căng thẳng trong lòng.

"Đừng đừng đừng, ta nói còn không được a, xác thực có như thế cái địa phương, ngay tại đông nam bên cạnh một cái trong làng chài nhỏ, nơi đó xoát đại lượng giao nhân, mà lại những giao nhân này sẽ chạy trên bờ đến đánh, phi thường hiếu sát, thăng cấp rất thoải mái.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong hiện tại còn tại cái kia thăng cấp đâu, ngươi muốn hiện tại đi qua hẳn là còn có thể vây lại hắn, ta nói tuyệt đối là lời nói thật, ta muốn nói dối trời đánh ngũ lôi."

Vân Tiêu Khách cười gằn nói: "Ta tin tưởng ngươi nhưng là ta nói láo, động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, người chung quanh đồng loạt ra tay.

Mì Sợi Ca vừa sợ vừa giận, cũng may hắn mặc dù đẳng cấp thực lực bình thường, nhưng một thân khinh công lại luyện tương đương không tệ, lúc này không nói hai lời một cái nhảy vọt hướng ngoài vòng tròn bay đi.

Chỉ cần trốn về trong thành liền an toàn.

Yến Tử Tam Sao Thủy!

Nhưng mà một cái lộn mèo nhảy ra vòng vây, còn chưa kịp nhảy đoạn thứ hai, một đoàn bóng đen liền đột nhiên cuốn lấy hắn.

Quỷ Chú —— Ác Quỷ Quấn Thân! Lại lúc trong đội ngũ duy nhất pháp hệ Phong Bất Bình đột nhiên xuất thủ.

Mì Sợi Ca lập tức thân hình cứng đờ, cả người trực tiếp từ không trung rơi xuống xuống dưới, Mì Sợi Ca nhìn xem chính mình nhân vật trên thân bị một cái bóng người màu đen cuốn lấy, liều mạng đè xuống bàn phím con chuột, nhân vật lại phí công giãy dụa lấy hoàn toàn không cách nào điều khiển.

Đây chính là pháp hệ nghề nghiệp cường đại vị trí, mặc cho ngươi võ công cho dù tốt, một cái pháp thuật liền có thể phế bỏ hơn phân nửa.

Mắt thấy mọi người chung quanh xúm lại đi lên.

"Đừng đừng đừng!" Mì Sợi Ca còn muốn cầu xin tha thứ, nhưng mà bọn này lại không nói hai lời, trực tiếp loạn đao bổ xuống, một giây sau, hắn màn hình liền biến thành một mảnh huyết hồng.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết rồi. 】

Mì Sợi Ca nhìn xem trước mắt đỏ như máu màn hình, cả người đều cứng tại nơi đó.

Hắn nhắm mắt lại, cảm giác đầu óc một trận chóng mặt, có loại nằm mơ cảm giác không chân thật.

Nhưng mà chờ hắn lần nữa mở ra, trước mắt vẫn là máu màn hình.

Là thật, hết thảy đều là thật, mình đã chết rồi.

Hắn bỗng nhiên bụm mặt khóc ồ lên.

Tuyệt vọng gào thét, không cam lòng gầm rú.

Vì sao lại dạng này, vì cái gì!

"Thiên —— Hạ —— Hội! Vân —— Trung —— Khách!" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói đến, cầm điện thoại di động lên liền muốn dao người.

Nhưng mà lúc này hắn mới nhớ tới, chính mình cho tới bây giờ đều không thêm công hội, cũng rất ít cùng người tổ đội, liền ngay cả hai ngày này mới quen hai người, cũng chỉ là trong trò chơi thêm hảo hữu thôi.

Hiện tại coi như muốn tìm người hỗ trợ báo thù cũng không thể nào hạ thủ.

Mặc dù đã sớm biết trò chơi này chân tướng, hắn chưa hề nghĩ tới chính mình thật sẽ có chết mất một ngày.

Chỉ cần mình đầy đủ cẩn thận liền sẽ không có việc hắn một mực là nghĩ như vậy.

Mà bây giờ nói cái gì đều muộn.

Mì Sợi Ca chán nản vứt xuống điện thoại, ôm đầu, cuộn mình ở trên ghế máy tính.

Một mực qua mười mấy phút, hắn bỗng nhiên lại ngẩng đầu lên.

Lau đi nước mắt trên mặt, Mì Sợi Ca khôi phục bình tĩnh.

"Không, ta quyết không thể như thế không có tiếng tăm gì chết đi, cái này không nên là vận mệnh của ta."

Hắn lẩm bẩm, bỗng nhiên lộ ra kiên quyết thần sắc.

Cả đời mình đều muốn nổi danh, làm náo động, còn có không đến thời gian một ngày, nói cái gì cũng không thể như thế lãng phí.

Rất nhanh hắn liền thay đổi một thân sạch sẽ quần áo thể thao.

Đi ở trên đường cái, Mì Sợi Ca trong đầu lại nhớ lại chính mình ngắn ngủi cả đời quá khứ.

Khi còn bé học tập, ngẫu nhiên nghịch ngợm gây sự, nhưng cũng chưa từng làm cái gì chuyện xấu, đại học không có tốt nghiệp liền tiến vào xã hội, các loại công tác đều làm qua, làm lâu nhất chính là tại một nhà tiệm mì học làm Mì Sợi, Mì Sợi Ca cái tên này, cũng coi là đối với chính mình đi qua một loại nhớ lại.

Kiếm tiền không nhiều, cũng không có để dành được cái gì, bây giờ 26 tuổi liền cái đối tượng đều không có nói qua, hắn cả đời này có thể nói không có bất luận cái gì điểm sáng, không có bất luận cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình.

"Nhưng hôm nay không giống!" Mì Sợi Ca lẩm bẩm, "Hôm nay chính là ta ngày thành danh."

Hắn bỗng nhiên ngừng lại, trước mắt là một tòa bên công viên bên trên quảng trường, cũng là rất nhiều dẫn chương trình thường ngày trực tiếp địa phương, lúc này chính là giữa trưa, đại bộ phận dẫn chương trình cũng còn không đến, duy nhất có mấy cái dẫn chương trình cũng đều ngồi tại ven đường ăn cơm trưa.

Mì Sợi Ca đi đến mấy cái kia dẫn chương trình trước mặt, lớn tiếng nói: "Mấy ca, đến đại hoạt, đều đem phòng trực tiếp mở ra đi, hôm nay ta để các ngươi cũng lửa một thanh." Mì Sợi Ca thanh âm có chút phát run.

Tính cách hướng nội hắn sẽ rất ít trở thành đám người tiêu điểm, lúc này đối mặt như thế một đống người không khỏi có chút khẩn trương, thế nhưng là vừa nghĩ tới mình lập tức sẽ chết, cái kia hồi hộp lập tức tan thành mây khói.

"Còn đứng ngây đó làm gì, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này, ta muốn bắt đầu!"

Mì Sợi Ca nói hít sâu một hơi, đi đến trên một mảnh đất trống, bỗng nhiên bày ra một cái Ngũ Hành quyền thức mở đầu, sau đó nhất quyền nhất cước diễn luyện.

Mấy người đều kinh ngạc nhìn hắn, nguyên lai là trực tiếp luyện võ a?

Mấy người đều có chút thất vọng, trong lòng tự nhủ còn tưởng rằng cái gì đâu.

Loại này truyền võ sáo lộ TikTok bên trên quả thực không nên quá nhiều a.

Bất quá thật đúng là đừng nói, một chiêu này một thức đánh hổ hổ sinh uy, còn rất có khí thế.

Có hai cái dẫn chương trình nhịn không được mở ra điện thoại di động, một bên mở ra phòng trực tiếp vừa bắt đầu thói quen thổi phồng.

"Hắc mọi người trong nhà, hôm nay trên đường gặp được cái võ lâm cao thủ, cho mọi người mở mắt một chút."

"Các bi sắt a, ai dám tin a, đi ở trên đường cái gặp được thần bí cao nhân, mau nhìn động tác này, quá tuấn tú, đây mới là công phu thật a."

Nhưng mà đại đa số người còn là không thế nào để ý, nhưng mà nhìn một chút, đám người liền phát hiện không đúng.

Cái kia quyền pháp ở giữa vậy mà ẩn ẩn có quyền phong tiếng xé gió.

"Ta đi, còn mang âm thanh a!"

"Thật giả a? Thần kỳ như vậy?"

Dẫn chương trình cửa đều có chút kinh ngạc, nhao nhao mở ra điện thoại bắt đầu trực tiếp ghi âm, không chỉ có như thế, còn có người qua đường dừng lại vây xem.

Chung quanh vậy mà dần dần vây một vòng người.

Mì Sợi Ca lại không thèm để ý chút nào, giờ này khắc này hắn đánh mười phần đầu nhập, cái này cùng có thể là hắn một lần cuối cùng thi triển bộ công phu này, trong trò chơi thu hoạch được nhiều như vậy kỹ năng, trong hiện thực nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội thực chiến qua, chỉ là ngẫu nhiên trộm đạo luyện tập.

Bây giờ rốt cục có thể biểu hiện ra cho thế nhân, lại không được sẽ là tuyệt xướng.

Trong lòng càng là bi phẫn, quyền pháp thì càng cương mãnh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nội lực trong lúc vận chuyển, không khí phát ra rung động dữ dội âm thanh, đám người bị hù nhao nhao lui lại, để tránh bị quyền phong tác động đến, nhưng lại không bỏ được cách quá xa, muốn nhìn rõ mỗi một chi tiết nhỏ.

Oanh! Một bộ quyền pháp đánh xong, Ta Muốn Thành Tiên lại diễn luyện lên hắn những chiến kỹ kia.

Xuyên vân đá! Tật Phong Liên Kích! Vô ảnh Liên Hoàn Đá!

Cuối cùng một bộ này lăng không liên hoàn đá bay đem người chung quanh con mắt đều nhìn thẳng, cái này làm trái định luật vật lý động tác quả thực quá tuấn tú.

"Bà mẹ nó bà mẹ nó, thật là cao thủ a."

"Trong truyền thuyết võ lâm cao thủ a! Sư phụ ngươi thu đồ không? Ta muốn bái ngươi vi sư a."

"Lại đến một bộ, lại đến một bộ!"

Mì Sợi Ca cảm thụ được chung quanh âm thanh ủng hộ, trong lòng tư vị khó mà nói nên lời, đây chính là nổi danh cảm giác a? Ha ha. . . Quả nhiên rất mỹ diệu a, đáng tiếc, về sau rốt cuộc không cảm giác được.

"Tiếp tục đánh a."

"Đừng ngừng a cao thủ."

Thanh âm có chút ồn ào, thời gian nhanh đến đi, Mì Sợi Ca nghĩ đến, một loại không hiểu tim đập nhanh bỗng nhiên nổi lên trong lòng.

Cái loại cảm giác này lại từ đầu đến cuối vung đi không được, phảng phất có thật nhiều nhìn không thấy địch nhân chính quay chung quanh ở xung quanh hắn, hắn hướng chung quanh nhìn lại, lại cái gì cũng không có, chỉ có những người vây xem kia quần cuồng nhiệt mặt.

Hắn trong lúc nhất thời lại có chút phiêu phiêu nhiên, loại này bị thế nhân ngưỡng mộ cảm giác, quả nhiên rất thoải mái a.

Loại kia tim đập nhanh cảm giác lại càng ngày càng mãnh liệt.

Không được, không thể chết ở trong này!

Chính mình cái này võ lâm cao nhân hình tượng, quyết không thể bị phá hư.

Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, đằng không vọt lên, hướng về phương xa công viên trong rừng cây bay vọt mà đi.

Yến Tử Tam Sao Thủy.

Lần này không ai có thể đem hắn ngăn lại.

"Con mẹ nó, khinh công!"

"Ngưu bức a."

"Cao nhân chớ đi a!"

"Cao nhân thu ta làm đồ đệ đi."

Mọi người hướng Mì Sợi Ca rời đi phương hướng đuổi sát mà đi, nhưng mà thời gian một cái nháy mắt, cao nhân kia thân ảnh liền biến mất ở trong rừng cây, cả một buổi chiều, mọi người đều ở trong công viên tìm kiếm, muốn tìm được vị này thần bí cao nhân bóng dáng, đáng tiếc không ai thành công.

Về sau trong vòng vài ngày, những này liên quan tới cao nhân trực tiếp ở trên internet gây nên không nhỏ nhiệt độ, mọi người nhao nhao suy đoán cao nhân lai lịch thân phận, môn phái tông môn.

Cũng không ít người chạy đến trong công viên tìm kiếm cao nhân hạ xuống.

Bất quá rất nhanh liền có người ở trên mạng đưa ra chất vấn, nào có cái gì cao nhân, những này hơn phân nửa hẳn là dùng đặc hiệu a.

Lại thêm cao nhân về sau từ đầu đến cuối không có lại hiện thân, cứ việc không thiếu chủ truyền bá lời thề son sắt nói tận mắt nhìn thấy, nhưng vẫn là không có mấy người tin, chỉ là nhao nhao nhắn lại nói cái này đặc hiệu không sai.

Lại qua mấy ngày, nhiệt độ dần dần chậm lại, đến ngày thứ tư thời điểm, một cái biết nói chuyện mèo hoành không xuất thế, cướp đi mạng lưới lôi cuốn danh tiếng.

Đến ngày thứ năm thời điểm, đã không người nhớ kỹ vị cao nhân kia.

(tấu chương xong).