Chương 152: Cao nhân còn là đồ đần?

Chương 152: Cao nhân còn là đồ đần?

Trên đại đạo, hai ngựa một trước một sau lao vụt mà đi.

Tiêu Kiệt thỉnh thoảng liền phải chậm lại một chút tốc độ, chờ Ta Muốn Thành Tiên cùng lên đến, trò chơi này bản đồ lớn lạ thường, hai người đã trọn vẹn chạy hơn nửa giờ, lại còn không có chạy ra Lạc Nhật bình nguyên phạm vi.

"Ta nói, quay đầu ngươi nếu là có tiền cũng mua một thớt chiến mã đi, cái đồ chơi này thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh." Tiêu Kiệt lại một lần tạm dừng về sau, hướng Ta Muốn Thành Tiên đề nghị.

Phổ thông dã quái cưỡi lữ hành ngựa liền có thể hất ra, nhưng nếu như gặp phải đồng dạng bốn chân địch nhân, vẫn sẽ có một chút nguy hiểm, so sánh với đó, chiến mã liền an toàn nhiều, hết tốc độ tiến về phía trước lời nói trên cơ bản quái vật gì đều rất khó đuổi kịp, chỉ cần không rời đi đại đạo, liền an toàn vô cùng.

Ta Muốn Thành Tiên bất đắc dĩ nói: "Ta cũng là nghĩ a, thế nhưng là không có tiền a, dù sao muốn 1 triệu đâu, ta điểm kia tiền đã sớm khắc kim khắc không còn, đúng rồi Phong ca, ta học đào mỏ cùng hái thuốc, chờ sau này có cơ hội, ngược lại là có thể thử nghiệm kiếm chút thu nhập thêm."

"Ừm, cái lựa chọn này cũng cũng không tệ lắm, nghề chế tạo cạnh tranh quá kịch liệt, người mới rất khó ra mặt, ngược lại là thu thập chuyên nghiệp chí ít là không vốn mua bán, về sau hẳn là có thể kiếm chút tiền."

Hai người chính trò chuyện, phía trước trên đại đạo xa xa nhìn thấy một chi đội xe, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Hai người vội vàng hãm lại tốc độ, xa xa cẩn thận quan sát.

Còn tốt, đó cũng không phải quái vật gì quần thể, xem ra hẳn là một cái thương đội, mấy chiếc trên xe ngựa chở đầy hàng hóa, trừ người phu xe bên ngoài, tùy hành còn có mười mấy tên cấp 16 thương đội hộ vệ, đều là lục danh NPC.

Đây chính là làm Sơ vương khải đề cập tới thương đội, nghe nói cách mỗi một tháng đều sẽ tại từng cái Tân Thủ thôn tiến hành lưu động mậu dịch.

Hai người giục ngựa tiến lên, nhìn thấy hai người tiếp cận thương đội thủ lĩnh lập tức mang hai tên hộ vệ đón.

Tiền Cao Nghĩa (thương đội thủ lĩnh): "Hai vị kẻ trở lại quê hương đây là muốn đi đâu a?"

"Chúng ta muốn đi Khiếu Phong thành."

"A, vậy nhưng thật sự là xảo, chúng ta cũng muốn đi Khiếu Phong thành, không bằng một đạo như thế nào? Dọc theo con đường này có nhiều dã thú đạo phỉ ẩn hiện, nghe nói còn có lang yêu làm hại, còn là kết bạn đồng hành tương đối an toàn a."

Tiêu Kiệt lại nói: "Không cần, chúng ta có việc gấp nhất định phải gấp rút đi đường, trì hoãn không được."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta có ngựa ai cùng các ngươi cách cái này chậm rãi lề mề a, hoàn toàn không cần thiết a.

Cái kia thương đội thủ lĩnh nói một tiếng đáng tiếc, liền để người nhường ra một lối đi đến.

Hai người vượt qua thương đội, thuận đại đạo tiếp tục một đường lao vùn vụt.

Lần này tao ngộ vẻn vẹn chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, hai người cũng không có quá coi ra gì.

Lại chạy thêm vài phút đồng hồ, một tòa thôn xóm lại xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Cái thôn này liền xây tại đại đạo hai bên, trong thôn ở giữa đường cái, chính là đại đạo.

Cùng cái thế giới này đại bộ phận thôn trang, trước mắt thôn xóm đã hoàn toàn hoang phế, chỉ có ngã ba đường chung quanh một chút rách nát dân cư, một đầu đại đạo xuyên đông tây, còn có một đầu đường nhỏ thông hướng phía nam trong rừng rậm.

Hai người tại cửa thôn liền ngừng lại, từng có lúc trước Bệnh thôn tao ngộ, Tiêu Kiệt hiện tại đối với loại này vứt bỏ thôn xóm ít nhiều có chút sợ hãi, nhất định phải trước thời hạn điều tra tốt lại đi vào.

Cũng may cái thôn này liếc nhìn đầu, ánh mắt có thể đụng chỗ, cũng không có quái vật gì tung tích.

"Đi thôi, hẳn là không có quái vật, chúng ta trực tiếp xông qua, không nên dừng lại giá!"

Hai ngựa cùng một chỗ bay đi, vọt tới ngã ba đường thời điểm, Tiêu Kiệt dư quang chợt quét đến cái gì.

"Chờ một chút, có người!" Hắn đột nhiên ghìm chặt chiến mã, ngay tại ngã ba đường một cái cũ nát cột mốc đường trước, đứng một người mặc rách rưới đạo bào đạo sĩ, mặt mày ủ rũ lẩm bẩm cái gì.

Nhìn một chút danh tự.

Ngu đạo nhân: Đẳng cấp cấp 1 bình dân, HP 50.

"A, là cái đạo sĩ! Có chút kỳ quái a." Ta Muốn Thành Tiên cũng kinh ngạc nói đến.

Xác thực rất kỳ quái, cùng trò chơi khác khác biệt, trong cái trò chơi này quái vật không chỉ có sẽ công kích người chơi, cũng là sẽ công kích NPC, tại dã ngoại NPC nếu như gặp phải quái vật, cũng sẽ bị xử lý.

Cho nên loại này hoang dã chi địa đột nhiên xuất hiện một cái cấp 1 NPC, liền lộ ra thực tế có chút cổ quái.

Cấp 1 bình dân, mới 50 lượng máu, sợ không phải chó hoang đều đánh không lại đâu, có thể còn sống sót, hẳn là có cái gì năng lực đặc biệt?

Mà lại đối phương lại còn là cái đạo sĩ, cái này liền khó tránh khỏi làm cho người mơ màng.

Không chừng có thể phát động kỳ ngộ gì đâu?

Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy không quá hiện thực, cái này NPC đã liền đứng tại rìa đường, đi ngang qua người chơi luôn có gặp phải, nếu là thật có kỳ ngộ gì, sợ không phải sớm đã bị người khác cho phát động đi.

Nhưng thử một chút tóm lại là không sai.

"Đi, đi qua hỏi một chút."

Hai người cưỡi ngựa đi tới cái kia Ngu đạo nhân trước mặt, riêng phần mình xuống ngựa.

Tiêu Kiệt cung kính nói: "Ngươi tốt vị đạo trưởng này, cái này toa hữu lễ. Tại hạ Ẩn Nguyệt Tùy Phong, là một vị kẻ trở lại quê hương, ngẫu nhiên gặp các hạ trong lòng có chút vấn đề muốn quấy một hai, không biết có thể?"

Cái kia Ngu đạo nhân lại chỉ là một mặt cười ngây ngô, tựa hồ căn bản nghe không hiểu Tiêu Kiệt đang nói cái gì.

Tiêu Kiệt có chút buồn bực, chính mình bộ này từ thế nhưng là ấp ủ hồi lâu mới chỉnh ra đến đâu, không nghĩ tới một chút hiệu quả đều không có.

Ta Muốn Thành Tiên liền trực tiếp nhiều, "Đạo trưởng ngươi tốt, nghe ngóng ngươi chuyện này được không?"

Ngu đạo nhân cười ngây ngô nói: "Đạo trưởng ngươi tốt? Tốt cái gì tốt? Đói bụng sôi ục ục, không có cơm ăn chịu không được."

Hả? Đây là muốn cơm ăn a, có phản ứng liền tốt.

Tiêu Kiệt trực tiếp phải khóa điểm kích đưa tặng, đưa tặng một cái bánh bao.

Cái kia Ngu đạo nhân cầm lấy màn thầu liền ăn, hai ngụm liền nuốt vào, ăn xong lại thở dài.

"Màn thầu màn thầu ăn không đủ no, lại đến hai cái vừa vặn."

Tiêu Kiệt không nói hai lời lại là hai cái màn thầu đưa tặng đi qua.

"Ăn hết màn thầu ăn không đủ no, đến chút rượu thịt chẳng phải là vừa vặn?"

Rượu là không có, thịt nướng cũng không phải ít, Tiêu Kiệt phải khóa điểm kích, lại là một khối thịt nướng đưa tặng đi qua.

"Diệu diệu diệu, tốt tốt tốt, hôm nay thật thật ăn no, hai người các ngươi kẻ trở lại quê hương, tìm ta lại muốn làm cái chim?"

Cái này Ngu đạo nhân ngốc bên trong ngu đần, từ cũng không phải ít, chỉ là có chút quá thông tục dễ hiểu, hoàn toàn không có cao nhân cảm giác.

Tiêu Kiệt cũng không chê, ven đường gặp được NPC, có táo không có táo đánh ba sào tử, tạm thời coi là tìm vận may.

"Đạo trưởng, thực không dám giấu giếm, chúng ta muốn học đạo thuật, không biết có thể chỉ giáo một hai."

"Ha ha ha, ngốc ngốc ngốc, học đạo tới tìm ta làm gì? Ta lại không hiểu pháp cùng thuật, một mực. . . Một mực. . ."

Đến, lần này liền vè đều bện không ra.

Ta Muốn Thành Tiên lớn tiếng nói, "Ngươi liền đừng giả bộ, ta liếc mắt liền nhìn ra đến, ngươi là cái thần tiên đúng hay không! Chúng ta tìm chính là ngươi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ được a Thành Tiên, đều biết lừa dối người.

"Không sai đạo trưởng, ngươi khẳng định là thần tiên đúng hay không? Có thể hay không dạy một chút chúng ta?"

"Thế nhân chỉ nói thần tiên tốt, thần tiên gặp nạn cũng khó thoát, coi như các ngươi muốn tu tiên, tìm ta kẻ ngu này tính toán cái chim?"

Tiêu Kiệt nghe được một mặt im lặng, con hàng này hoàn toàn không có cách nào câu thông a, bất quá hắn lại không chịu buông vứt bỏ.

Rất nhiều trong trò chơi đều sẽ có loại này điên điên khùng khùng NPC, có lúc chỉ là dùng để phụ trợ trò chơi bối cảnh, cũng không có cái gì quá lớn tác dụng, nhưng là có lúc chỉ cần có thể tìm tới chính xác mở ra phương thức, cũng sẽ cho người chơi một cái to lớn kinh hỉ.

Hắn mặc dù không quá xác định trước mắt cái này Ngu đạo nhân đến cùng là loại nào, nhưng vạn nhất là loại thứ hai đâu.

"Đạo trưởng một người ở trong này làm cái gì?"

"Làm cái gì? Đúng vậy a, ta ở trong này làm cái gì đây?" Ngu đạo nhân vậy mà lầm bầm lầu bầu, một mặt mờ mịt nắm lấy đầu, "Ta ở trong này làm cái gì? Là, ta nhớ tới!" Hắn bỗng nhiên vỗ đùi, "Ta muốn chạy trốn lấy mạng!"

"Chạy thoát thân? Vì cái gì chạy thoát thân?"

"Có người muốn bắt ta!" Ngu đạo nhân la lớn, trên mặt hiện ra thần sắc kinh khủng.

"Đạo trưởng là tại cái nào đạo quán tu đạo? Không bằng nói ra, chúng ta hộ tống ngươi trở về?" Tiêu Kiệt dần dần hướng dẫn, cái này Ngu đạo nhân không chừng là cái nào đạo quán Đạo cung bên trong chạy đến, nếu có thể cho đưa trở về, không chừng cũng có thể mở ra cái danh vọng đâu.

"Đạo quán tu đạo? Ha ha ha ha, những cái kia trong đạo quán đồ đần liền nói là cái gì cũng không biết, như thế nào tu chân đạo." Ngu đạo nhân vừa nói vừa cười lên ha hả, "Đồ đần, đều là đồ đần a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta nhìn ngươi trái ngược với cái kẻ ngu.

Hắn lại kiên nhẫn mười phần, mặc dù vẫn là không có cái gì tin tức hữu dụng, bất quá theo cái này Ngu đạo nhân trong lời nói, ngược lại là bắt đầu có chút cao nhân cảm giác.

Tiêu Kiệt dứt khoát bắt đầu dùng phương pháp bài trừ từng cái hỏi thăm, "Đạo trưởng có nghe nói qua Bạch Vân quán?"

"Cái gì Bạch Vân quán Hắc Vân quán?"

"Người đạo trưởng kia cũng biết Huyền Hư cung a?"

Nào biết được nghe xong lời này, Ngu đạo nhân sắc mặt lập tức đại biến, "Huyền Hư cung? Huyền Hư cung! Đúng rồi, chính là Huyền Hư cung Huyền Hư cung bên trong những đạo sĩ thúi kia muốn bắt ta, đạo sĩ thúi đánh ta đốt ta điện ta bỏng ta, như vậy tra tấn nhưng vì sao? Chớ có giết ta, chớ có giết ta! Trốn trốn, đến mau trốn."

Nói xong màn thầu thịt muối quăng ra, xoay người chạy.

Ta sát? Cái này tình huống gì? Hai người hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt mộng bức.

"Theo sau!" Tiêu Kiệt không nói hai lời liền đi theo, trong lòng tự nhủ có cửa a, mặc dù nghe đạo sĩ kia thân phận không đúng lắm, giống như cùng Huyền Hư cung là địch nhân, nhưng có thể cùng Huyền Hư cung là địch, khẳng định cũng phải có hai lần a, không chừng thật có thể phát động cái kỳ ngộ cái gì đây này.

Con hàng này hoặc là trang, hoặc chính là bởi vì nguyên nhân nào đó mất trí nhớ, cùng loại Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong Âu Dương Phong loại kia, nhưng chỉ cần tìm tới phù hợp phương thức, liền có thể để hắn nhớ tới đến.

Ngược lại muốn xem xem cái này NPC đến là có thể đem bọn hắn dẫn hướng phương nào.

Hai người đi theo Ngu đạo nhân một đường chạy, cái này Ngu đạo nhân nhìn xem ngược lại thật sự là thật giống một đồ đần, chạy sải bước, vắt chân lên cổ chạy như điên, một bên chạy còn một bên hô to: "Chớ có bắt ta, chớ có giết ta, trốn trốn."

"Phong ca, đạo sĩ này giống như tại hướng Lạc Dương trấn phương hướng chạy a."

Xác thực, hắn một đường này lại là hướng hai người lúc đến phương hướng chạy tới, liên tiếp chạy thêm vài phút đồng hồ, đều không có chút nào dừng lại ý tứ.

Hai người dứt khoát triệu hồi ra tọa kỵ, một đường theo ở phía sau.

"Phong ca, con hàng này sẽ không phải một đường chạy về đến Lạc Dương trấn a?"

"Không đến mức, lại cùng một hồi, nói không chừng chạy chạy liền rẽ ngoặt, dù sao mục tiêu của chúng ta là học đạo, với ai học không phải học."

Ta Muốn Thành Tiên trong lòng tự nhủ cũng thế.

Hai người kiên nhẫn đi theo Ngu đạo nhân một đường chạy, một mực chạy hơn mười phút, xa xa liền thấy chi kia thương đội ngừng ở trên đường.

Hai người bắt đầu còn không có để ý, nhưng chờ cách gần đó, Tiêu Kiệt chợt phát hiện không thích hợp, liền thấy phía trước nhất một chiếc xe ngựa ngã ngửa trên mặt đất.

"Không đúng! Xảy ra chuyện."

Hai người vội vàng chậm lại tốc độ, cẩn thận quan sát.

Quả nhiên xảy ra chuyện, không chỉ có xe lật, ngựa cũng không thấy, trên mặt đất tràn đầy hộ vệ thi thể, càng có một đám béo tốt cự lang, ngay tại gặm cắn thi thể trên đất.

Mấy cái dung mạo thật là giống người sói quái vật, ngay tại tìm kiếm thi thể cùng trên xe hàng hóa. . . Là Bách Lang quật lang yêu!

Tiêu Kiệt nhìn kỹ lại, đao thuẫn lang binh, cung Tiễn Lang binh, trường thương lang binh, những lang yêu này vậy mà cùng nhân loại mặc áo giáp, cầm vũ khí.

Dẫn đầu một cái mọc ra một tấm nửa người nửa sói quái mặt, thân hình tựa như nhân loại, lại phá lệ khổng vũ hữu lực, người đeo hai thanh loan đao.

Mang Răng Dài (Lang Tinh Giáo Úy): Cấp 18 tinh anh, HP 950.

Dựa vào,  thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó! Tiêu Kiệt vội vàng siết ngừng chiến mã.

Cái kia Ngu đạo nhân lại vẫn phối hợp hướng phía trước chạy tới, một bên chạy còn một bên kêu to, "Chớ có bắt ta, chớ có bắt ta."

Mấy cái lang binh ngay tại tìm kiếm hàng hóa, nghe tới thanh âm lập tức giật mình tỉnh lại, thấy là một nhân loại, lập tức nhào tới.

Tiêu Kiệt đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem mấy cái lang binh phóng tới cái kia Ngu đạo nhân, trong lòng tự nhủ con hàng này nhất định là cái thâm tàng bất lậu cao nhân đi, trước đó lại thế nào trang, này sẽ cũng phải nhìn ngươi còn như thế nào giả vờ tiếp.

Không chừng sẽ một phát đại chiêu giây mất toàn trường, làm thực suy đoán của mình, đến lúc đó liền có thể đi lên bái sư thỉnh giáo.

Lại nói muốn hay không xông đi lên làm bộ bảo hộ một chút a? Không chừng đây là loại nào đó khảo nghiệm đâu?

Nhưng nhìn một chút lang yêu số lượng, quả quyết không dám thử nghiệm.

Muốn không còn là hô một cuống họng đi, tốt xấu biểu hiện lập tức ta là có phần này tâm ý.

"Đạo trưởng cẩn thận!"

Một giây sau liền nghe a! một tiếng hét thảm, Ngu đạo nhân bị một cái đao thuẫn lang binh một đao ném lăn trên mặt đất, lại bị một cái trường thương lang binh đâm một thương, nháy mắt liền treo.

Ách. . . Cái này liền chết rồi? Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên, con hàng này vậy mà thật chính là cái không có chút nào tồn tại ý nghĩa NPC?

Nhưng mà càng chết là, Ngu đạo nhân vừa chết, mấy cái kia lang yêu cùng một chỗ hướng lấy bọn hắn nhìn bên này đi qua.

Xong cầu, vừa rồi cái kia một cuống họng thành công gây nên sự chú ý của đối phương.

Lúc này những lang yêu kia liền đã hướng hắn xông lại.

"Chạy!" Hai người thúc ngựa liền đi.

Mang Răng Dài (Lang Tinh Giáo Úy): "Là kẻ trở lại quê hương, bắt được những nhân loại kia cho đại vương nhắm rượu, ngao ô!"

Một tiếng sói tru, ngay tại gặm ăn thi thể đàn sói lập tức đình chỉ cơm khô, cấp tốc vọt tới Lang tinh nhóm bên cạnh, những này lang binh Lang tinh từng cái xoay người bên trên sói, chạy như điên đuổi theo.

Con mẹ nó, lại còn là Lang kỵ binh!

Tiêu Kiệt thầm kêu không ổn: "Thành Tiên nhanh gia tốc!"

Hắn cũng không sợ. Toàn lực gia tốc tuyệt đối có thể hất ra đối phương, nhưng Ta Muốn Thành Tiên lại không được.

Cứ việc Ta Muốn Thành Tiên liều mạng gia tốc, nhưng mà truy binh còn là càng ngày càng gần.

Tiêu Kiệt ngược lại là tùy thời có thể chạy trốn, nhưng bởi như vậy Ta Muốn Thành Tiên coi như nguy hiểm.

"Phong ca, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a?" Ta Muốn Thành Tiên gấp không được, thanh âm đều mang giọng nghẹn ngào.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Không cần sợ, ta có biện pháp!"

Phía trước nơi xa thình lình xuất hiện cái kia thôn hoang vắng hình dáng.

"Ta đến kéo lại quái vật cừu hận, một hồi tiến vào thôn về sau chia nhau chạy, ta đem quái vật dẫn ra, ngươi tranh thủ thời gian chuồn đi."

Tiêu Kiệt nói xong trở lại chính là một tiễn bắn ra.

Sưu sưu sưu!

Tiêu Kiệt không ngừng hướng sau lưng bắn tên, bởi vì lao vùn vụt tốc độ quá nhanh, cho dù có vững chắc xạ kích mệnh của hắn bên trong suất cũng có chút cảm động, liên tiếp bắn năm sáu mũi tên, chỉ trúng đích ba mũi tên mà thôi.

Những cái kia trúng tên lang binh tất cả đều nhe răng trợn mắt nhìn về phía hắn, cừu hận hiển nhiên đều treo ở trên người hắn.

Tiêu Kiệt cố ý chậm lại mã tốc, lạc hậu Ta Muốn Thành Tiên một cái thân vị.

Mắt thấy Lang Tinh Giáo Úy một sói đi đầu chậm rãi tới gần đi lên, một chiêu Liên Châu tiễn, liên tiếp bốn mũi tên bắn ra ngoài.

Sưu sưu phốc phốc! Cái này bốn mũi tên chỉ có hai mũi tên bắn ở trên người Lang Tinh Giáo Úy, nhưng cái này cũng đã đủ, Mang Răng Dài một tiếng sói tru, đàn sói lập tức tất cả đều hướng Tiêu Kiệt đuổi đi theo.

"Ngay tại lúc này ngoặt!" Lúc này hai người đã dẫn đầu xông vào trong thôn hoang vắng, Ta Muốn Thành Tiên nhất chuyển đầu ngựa, hướng phía nam lối rẽ phóng đi.

Tiêu Kiệt lại tiếp tục đi tới, một bên tiếp tục bắn tên.

Sưu sưu sưu phốc!

Đáng tiếc tỉ lệ chính xác quá thấp, mà lại những này Lang tinh chạy nhanh thời điểm không ngừng thay đổi phương vị, rất khó từ đầu đến cuối trúng đích một cái, như vậy trong bọc tiễn coi như bắn sạch cũng giết không được mấy cái, Tiêu Kiệt cũng không có trông cậy vào có thể chơi diều chết những lang yêu này, mang đàn sói chạy vài dặm, đoán chừng Ta Muốn Thành Tiên đã thoát hiểm, Tiêu Kiệt đột nhiên gia tốc, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Cái kia Lang Tinh Giáo Úy khí ngao ô gọi bậy cũng không có tác dụng gì, trơ mắt nhìn Tiêu Kiệt chạy xa.

Thẳng đến sau lưng rốt cuộc nhìn không thấy lang yêu cái bóng, Tiêu Kiệt mới chậm rãi ngừng lại.

(tấu chương xong).