Chương 153: Hầu Nhi cốc

Chương 153: Hầu Nhi cốc

Cái trò chơi này thật đúng là trải rộng nguy cơ a, Tiêu Kiệt nhìn xem màn hình lẩm bẩm.

Đuổi cái đường đều có thể gặp phải loại này đột phát sự kiện, gặp được kỳ ngộ là kinh hỉ, gặp được loại tình huống này chính là đơn thuần kinh hãi.

Ngươi nói các ngươi một đám quái vật không thành thật trong nhà đợi chờ lấy mạo hiểm giả tới cửa thảo phạt, lại còn chạy đến giết người cướp của, có phải là có chút quá không làm việc đàng hoàng.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm chửi bậy, cho Ta Muốn Thành Tiên phát cái tin tức đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thành Tiên, ngươi thế nào, an toàn không?

Ta Muốn Thành Tiên: An toàn, chung quanh đã không có quái vật.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi hiện tại ở chỗ nào?

Ta Muốn Thành Tiên: Ngươi mở ra ta cho ngươi cái kia bản đồ, ta ngay tại Phật tháp phía nam chỗ không xa.

Tiêu Kiệt mở ra lúc trước Ta Muốn Thành Tiên phát cho hắn bản đồ ảnh chụp, tại Lạc Dương bình nguyên đông nam phương hướng trong rừng cây đích xác có thể nhìn thấy một tòa Phật tháp tiêu chí, bản đồ đánh dấu chính là 【  Vãng Sinh tháp 】 lại đi về phía nam lại là một mảnh khói đen, hiển nhiên là chưa thăm dò địa khu.

Thôn trưởng cho phần bản đồ này bên trên đại bộ phận khu vực đều là thăm dò qua, chỉ có những cái kia tương đối nguy hiểm mạo hiểm khu vực là đen, nói cách khác Ta Muốn Thành Tiên rất có thể tiến vào nào đó phiến khu vực nguy hiểm, cái này khiến trong lòng của hắn ít nhiều có chút lo lắng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi cẩn thận một chút đừng khắp nơi đi loạn, ta liền tới đây tìm ngươi tụ hợp.

Ta Muốn Thành Tiên: Tốt Phong ca, ngươi tranh thủ thời gian tới, ta chỗ này gặp được cái nhiệm vụ.

Hả? Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, trong cái trò chơi này nhiệm vụ rất ít gặp, Ta Muốn Thành Tiên cũng vận khí không phải bình thường tốt.

Hắn khóa chặt mục tiêu, phóng ngựa hướng trong rừng rậm chạy đi.

Tiêu Kiệt không dám đi quá sâu, chỉ tại cây cối thưa thớt ven rừng rậm di động, ngẫu nhiên gặp được một hai con dã thú cái gì, chiến mã tăng tốc độ liền vung ra sau lưng.

Có chiến mã chính là thoải mái a, có loại vượt qua vạn bụi hoa phiến lá không dính vào người phiêu dật cảm giác.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là ngàn vạn không thể đụng cây, nếu không dễ dàng xảy ra chuyện, bất quá lấy Tiêu Kiệt thao tác, chỉ cần tập trung tinh thần loại sai lầm cấp thấp này còn là không đến mức xuất hiện.

Chạy chừng mười phút đồng hồ xa xa liền thấy toà kia Phật tháp ngọn tháp, tại phía trên vùng rừng rậm cao vút, rách nát không chịu nổi đứng sừng sững ở đó, đợi đến cách gần đó, Tiêu Kiệt lại phát hiện cái này Phật tháp lại còn là cái cày quái điểm, Phật tháp đại môn đóng chặt, Phật tháp phía dưới cỏ dại rậm rạp trên quảng trường, thình lình đứng một cái cả người cơ bắp lớn mập hòa thượng, chính đun nhừ một ngụm nồi lớn.

Vô Giới (ăn thịt người tăng) cấp 19 tinh anh. HP: 1000.

Chung quanh còn có mấy cái gầy trơ cả xương lão hòa thượng, trông mong chờ lấy ăn cơm.

Cái kia Vô Giới nhìn thấy Tiêu Kiệt thân ảnh, lập tức cười ha ha, "Vị thí chủ này, gặp nhau chính là hữu duyên, không bằng lưu lại ăn bát cơm chay lại đi thôi?"

Tiêu Kiệt nào dám lưu, đột nhiên gia tốc vòng qua Vãng Sinh tháp, thuận vắng vẻ đường nhỏ một đường hướng nam bay đi, cái kia Vô Giới hòa thượng truy mấy bước liền từ bỏ, quay người lại đi trở về đến hắn chiếc kia nồi lớn bên cạnh.

Tiêu Kiệt nghiêng người nhìn về phía sau lưng, đã thấy cái kia Vô Giới hòa thượng ánh mắt tại mấy cái lão hòa thượng trên thân lần lượt liếc nhìn một lần, cười nói: "Phật nói cắt thịt nuôi chim ưng, mấy người các ngươi có thể lấp lão tử cái bụng, cũng coi là một cọc công đức." Nói nhấc lên một cái lão hòa thượng ném vào trong nồi, còn lại mấy cái lão hòa thượng thấy, không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại tham lam nhìn xem cái kia nồi lớn.

Tiêu Kiệt nhìn tê cả da đầu, lần nữa tăng tốc tốc độ.

Còn tốt, về sau liền không tiếp tục gặp được cái gì đặc biệt dọa người quái vật, đối với lấy địa đồ vài lần so sánh, cuối cùng tìm tới Ta Muốn Thành Tiên vị trí.

Trước mắt lại là một mảnh rừng trúc, Ta Muốn Thành Tiên liền đứng tại rừng trúc trước, đang cùng một cái NPC đối thoại.

Rừng trúc phía trước lại là hai tòa núi cao kẹp lấy một cái sơn cốc cửa vào, trong sơn cốc là lít nha lít nhít rừng cây.

Tiêu Kiệt nhìn kỹ cái kia NPC.

Cái kia lại là một cái tiều phu trang điểm người, trên đầu bao lấy một khối vải trắng, còn ẩn ẩn chảy ra máu đến, sau lưng chọn một gánh củi, bên hông treo một thanh đao bổ củi.

Trương Đại Tráng (thụ thương tiều phu): Đẳng cấp 8, HP 210/240.

Vẫn được, xem ra không có gì uy hiếp.

Hắn chạy đến trước mặt nhảy xuống ngựa đến, Ta Muốn Thành Tiên lập tức kinh hỉ hô đạo: "Phong ca ngươi vừa rồi quá tuấn tú, nhờ có ngươi đem quái dẫn ra, muốn không ta liền nguy hiểm."

"Khách khí cái gì, đều là huynh đệ sao người này là tình huống gì?"

Trương Đại Tráng (thụ thương tiều phu): "A, kẻ trở lại quê hương, nhìn thấy các ngươi quá tốt, ta nghe nói qua sự tích của các ngươi, có thể hay không giúp ta một việc, ta hầu tử chạy đến phía trước trong sơn cốc không thấy, có thể có thể giúp ta tìm xem nó."

"Ngươi hầu tử?"

"Đúng vậy a, kia là ta theo nhỏ nuôi lớn hầu tử, thông minh lanh lợi vô cùng, không biết làm sao đột nhiên nổi cơn điên, chạy trốn tới trong sơn cốc đi, hai vị nếu là có thể giúp ta đem hầu tử mang về, ta nguyện ý đem ta tổ truyền võ công truyền thụ cho hai vị."

"Tổ truyền võ công?" Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật giả, một cái cấp 8 NPC có thể có cái gì võ công.

"Vậy cũng không, đừng nhìn ta chỉ là cái đốn củi, ta cũng là dùng đao ăn cơm, cái này võ công là gia gia của ta năm đó đốn củi thời điểm đốn ngộ đi ra, tuyệt đối rất lợi hại."

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  tìm kiếm hầu tử 】 trợ giúp tiều phu tìm tới lạc đường ở trong Hầu Nhi cốc hầu tử 'Mao Mao' .

Nhiệm vụ ban thưởng: Đao pháp chiến kỹ ×1.

(lúc đốn củi đợi đốn ngộ võ công? Sẽ không phải là Nhất Đao Lưỡng Đoạn a? )

Hắn đối với nhiệm vụ này ban thưởng hứng thú không phải rất lớn, coi như không phải Nhất Đao Lưỡng Đoạn, đoán chừng cũng chính là cái cùng loại phổ thông chiến kỹ, cũng là không thể nói vô dụng, nhưng đối với hắn hiện tại đến nói giá trị không phải rất lớn chính là.

Bất quá hắn ngược lại là đối với Hầu Nhi cốc có chút hứng thú.

Hầu Nhi cốc bên trong nhất định ở rất nhiều hầu tử, không chừng liền có thể học Hầu Nhi tửu phối phương đâu, nếu có thể học được làm Hầu Nhi tửu, đó mới là thật đến tiền đâu, có tiền còn sợ học không đến võ công cao thâm.

"Chính ngươi làm sao không đi tìm?"

"Bên trong thung lũng kia ở thật nhiều hầu tử, cách gần đó liền dùng tảng đá ném ta, ngươi nhìn ta đầu đều bị đánh vỡ, nào còn dám đi vào."

Thật là có hầu tử, không tệ không tệ, đáng giá một đám.

Nhìn xem thời gian, mới hai điểm mà thôi, cách trời tối còn có chút thời gian.

Tiêu Kiệt liền điểm kích tiếp nhận nhiệm vụ.

"Được, chuyện này liền bao huynh đệ chúng ta trên thân, đi Thành Tiên, chúng ta vào xem một chút đi."

Ta Muốn Thành Tiên lại có chút ngoài ý muốn, "A, Phong ca làm sao đột nhiên muốn làm nhiệm vụ này, phần thưởng này cũng không có gì đặc biệt a."

"Ta chủ yếu là đối với Hầu Nhi cốc bên trong hầu tử có hứng thú, nếu như nhiệm vụ này tốt làm lời nói liền thuận tiện làm một chút." Hắn cũng không quá để ý cái này chiến kỹ, một cái tiều phu có thể có cái gì tốt kỹ năng, chủ yếu là hiện tại Hầu Nhi tửu giá cả liên tục tăng lên, Tiêu Kiệt cũng không khỏi có chút muốn phải tìm cái hầu tử tâm sự. Mà lại hắn tại trò chơi này bên trong còn chưa bao giờ thấy qua hầu tử, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, cái con khỉ này có tay có chân, nếu là cũng có thể chộp tới làm sủng vật, không biết có những cái nào kỹ năng.

Ta Muốn Thành Tiên ồ một tiếng, hai người liền hướng trong sơn cốc đi đến.

Tiều phu ở sau lưng lớn tiếng nhắc nhở, "Cẩn thận, những con khỉ kia nhưng hung vô cùng."

Tiêu Kiệt lại không quá coi ra gì, con hàng này bất quá là một cái cấp 8 bình dân, còn có thể còn sống đi tới, mới rơi mấy chục điểm huyết mà thôi, chính mình sợ cái gì.

Lại nói, chính mình có Thú Ngữ thuật a, bất quá cẩn thận lý do, Tiêu Kiệt vẫn là đem Gấu Lớn kêu gọi ra.

Sủng vật cách chủ nhân quá xa thời điểm sẽ tự động biến mất, đi đường thời điểm bởi vì muốn cưỡi ngựa, mỗi lần chạy chạy đều sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may chỉ cần sử dụng triệu hoán sủng vật kỹ năng tùy thời có thể lại triệu hoán đi ra.

Hai người một gấu hướng trong sơn cốc đi đến, vừa đi vừa quan sát đến hai bên sơn lĩnh, Hầu Nhi cốc hai bên bị hiểm trở sơn lĩnh chỗ vây quanh, phi thường dốc đứng.

Sơn cốc nội bộ lại là lít nha lít nhít rừng cây, cao ngất hiểm trở, nồng đậm cành lá che đậy ánh nắng, để chung quanh lộ ra có chút u ám.

Ục ục cạc cạc! Một tiếng quái khiếu để Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một cái đại hầu tử ghé vào trên cây, trên thân còn đeo một cái cỏ túi, bên trong đầy tảng đá.

Ném Đá Viên Hầu: Đẳng cấp cấp 6, HP 120.

Lần này càng thêm yên tâm, cấp 6 tiểu quái mà thôi, bất quá chính mình là đến học nghệ, còn là khách khí một chút tốt.

"Đừng động thủ, ta không có ác ý." Tiêu Kiệt la lớn.

"Ục ục cạc cạc, ngươi sẽ nói lời của chúng ta? Ngươi là cái gì? Nhân loại? Đại hầu tử?"

"Ta là nhân loại, bất quá hiểu một điểm tiếng khỉ thôi."

"Ngươi tới nơi này làm cái gì, nhân loại?"

"Ta tới đây tìm một cái lạc đường hầu tử."

"Ục ục cạc cạc, nơi này khắp nơi đều là hầu tử, ngươi tìm hầu tử có danh tự sao?"

"Nó gọi Mao Mao."

"Ục ục cạc cạc, ục ục cạc cạc, tìm Mao Mao, tìm Mao Mao! Có người đến tìm Mao Mao." Hầu tử kia bỗng nhiên nổi điên giống như kêu to, một bên dùng trong tay tảng đá liều mạng gõ thân cây, trong rừng cây liền nghe được một trận tích tích tác tác thanh âm, vô số hầu tử theo trong sơn cốc chui ra, tại đầu cành bên trên đung đưa tới lui, lít nha lít nhít treo ở chung quanh trên rừng cây.

Tiêu Kiệt nhìn thầm kêu không ổn, những hầu tử này mặc dù đẳng cấp đều không cao, chỉ có sáu bảy cấp bộ dáng, nhưng tất cả đều treo ở trên cây, mà lại đại bộ phận đều là viễn trình quái, cái đồ chơi này thật đánh lên thật đúng là không dễ chơi.

"Lăn ra ngoài nhân loại, nơi này không có cái gì Mao Mao."

"Lăn ra ngoài!"

"Lăn ra ngoài!"

Không thích hợp! Vì cái gì kích động như vậy, cái này Mao Mao chẳng lẽ có chỗ đặc thù gì hay sao?

Nguyên bản trung lập sắc hầu tử, nháy mắt tất cả đều biến thành chữ đỏ quái.

Bà mẹ nó, tình huống gì?

Tiêu Kiệt kinh hãi, một giây sau một khối đá liền hướng hắn bay tới.

Hòn đá kia chính xác chẳng ra sao cả, Tiêu Kiệt một cái trầm xuống liền né tránh đến, Ta Muốn Thành Tiên lại chịu hai lần, cũng may tổn thương không cao, chỉ rơi mấy giọt máu, hai người vội vàng giơ lên tấm thuẫn.

Mưa đá điểm đập tới.

Đập tấm thuẫn keng keng vang lên.

Gấu Lớn nhưng liền không có tấm thuẫn bảo hộ, lập tức chịu bảy tám lần, khí ngao ngao trực khiếu.

"Con mẹ nó, những hầu tử này điên, tranh thủ thời gian rút."

Lúc này cho dù có cung tiễn cũng vô dụng, đối diện công kích quá mạnh, đánh trả lời nói chắc là phải bị điên cuồng tập kích, chính mình điểm này máu đối xạ căn bản bắn bất quá nhiều như vậy hầu tử.

Hai người lưng tựa lưng giơ tấm thuẫn phòng ngự triệt thoái phía sau, nhưng vẫn là khó tránh khỏi bị đánh trúng đến mấy lần, cũng may hầu tử tổn thương không cao, hai người chật vật chạy ra Hầu Nhi cốc.

Tiêu Kiệt nhìn một chút lượng máu, chỉ rơi mười mấy điểm mà thôi, ngược lại là tấm thuẫn bền bỉ gần như sắp bị đánh nát.

Tiêu Kiệt lòng còn sợ hãi nhìn về phía sơn cốc.

"Gặp quỷ, không nghĩ tới một đám hầu tử cũng như thế muốn mạng, lại nói những hầu tử này làm sao kích động như vậy?"

Ta Muốn Thành Tiên suy đoán nói, "Sẽ không phải cái này Mao Mao cũng là hầu tử vương tử cái gì a?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nào có nhiều như vậy vương tử, lại nói Mao Mao nếu là bị tiều phu theo nhỏ nuôi lớn, làm sao có thể là cái gì hầu tử vương tử.

Lại nói, hầu tử cũng không có khả năng có cái gì vương tộc tồn tại a.

"Có phải hay không là cái kia tiều phu ngược đãi hầu tử, sau đó Mao Mao cùng trong sơn cốc hầu tử nói, cho nên các hầu tử đều muốn vì đồng tộc xuất khí?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng không chừng.

"Như vậy đi, ngươi cùng Gấu Lớn chờ ở bên ngoài, ta một người đi vào điều tra một chút."

"A, Phong ca những con khỉ kia không dễ chơi a! Mà lại đã đối địch, ngươi đi vào sẽ không bị công kích a?"

"Không cần sợ, ta sẽ Thú Ngữ thuật, mà lại ta còn có cái này."

Tiêu Kiệt nói ấn mở thanh trang bị, trực tiếp phát động Huyễn Linh châu trang bị đặc hiệu huyễn hóa hình người!

【  huyễn hóa hình người: Khiến cho ngươi ngẫu nhiên huyễn hóa một nhân loại ngoại hình, cũng cùng cảnh vật chung quanh sinh ra phù hợp. 】

Phù một tiếng, Tiêu Kiệt trên thân lúc thì trắng sương mù bao phủ, làm sương trắng tán đi thời điểm, lại biến thành một cái dã nhân bộ dáng.

Một thân màu đồng cổ hùng tráng cơ bắp, tám khối cơ bụng, mặc da thú quần đùi, buộc lên một dây leo đầu đai lưng, để trần tay chân, tóc cũng xõa, chợt nhìn có loại Nhân Viên Thái Sơn cảm giác.

Ta đi, Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, cái này cùng cảnh vật chung quanh phù hợp hiệu quả thật đúng là thần kỳ, vậy mà như thế trí năng, liền dã nhân này đều có thể huyễn hóa ra đến.

(tấu chương xong).