Chương 154: Vô Danh Vượn Trắng

Chương 154: Vô Danh Vượn Trắng

Không tệ không tệ, cái này tạo hình có thể a.

Ta Muốn Thành Tiên cũng nhìn ngạc nhiên không thôi.

"Cái kia Phong ca ngươi đi sớm về sớm a, cũng đừng chờ trời tối."

"Yên tâm đi, ta liền vào xem."

Chờ Tiêu Kiệt lần nữa đi vào sơn cốc thời điểm, những con khỉ kia quả nhiên không có phát động công kích, lại biến thành tên vàng trung lập quái, nhìn thấy đi dạo cánh tay dã nhân tạo hình Tiêu Kiệt tất cả đều tò mò nhìn hắn."

"Mọi người buổi chiều tốt a." Tiêu Kiệt la lớn.

"Ục ục cạc cạc, ngươi sẽ nói lời của chúng ta? Ngươi là cái gì? Nhân loại? Đại hầu tử?"

"Không sai, ta là cái đại hầu tử, xác thực nói là trọc lông hầu tử, ai nha ta lão thảm, bị thợ săn bắt lấy đem lông đều cho lột sạch, thật vất vả mới thoát ra đến, nhìn thấy nơi này có phiến rừng liền muốn tiến đến tránh một chút, ta có thể vào a?"

Tiêu Kiệt biết động vật IQ đều tương đối thấp, nói chuyện nhất định phải đơn giản ngay thẳng một chút.

Lần này những con khỉ kia quả nhiên không có công kích.

"Ục ục chít chít, mau vào trọc lông đại hầu tử, đừng để thợ săn đem ngươi bắt đi."

"Ục ục chít chít, ngươi là cái gì hầu tử, làm sao như thế quái?"

"Ục ục chít chít, khỉ con, ngươi đi mang trọc lông đại hầu tử lên sơn cốc, đại vương nhất định biết hắn là cái gì hầu tử."

Liền nhìn từng cái có cấp 3 khỉ con theo trên cây bò xuống tới, móng vuốt nhỏ hiếu kì sờ lấy Tiêu Kiệt màu đồng cổ làn da, còn an ủi vỗ vỗ bắp đùi của hắn.

"Ục ục chít chít, đi theo ta trọc lông đại hầu tử, ta mang ngươi lên sơn cốc, chỉ cần tại trong sơn cốc ở ít ngày, lông của ngươi nhất định sẽ mọc ra, cẩn thận một chút, nơi này có rất nhiều cạm bẫy."

Tiêu Kiệt đi theo khỉ nhỏ hướng trong sơn cốc đi đến, trên đường đi quả nhiên thấy không ít đơn sơ cạm bẫy.

Có trên cây cột khua xuống đến nện người xâu mộc, có trên mặt đất dùng dây leo chế tác thòng lọng, thậm chí còn hữu dụng dây leo bện lưới.

Trong rừng cây hầu tử càng là võ trang đầy đủ, tốp năm tốp ba đóng giữ tại từng cây từng cây trên đại thụ.

Bên ngoài thung lũng chỉ có 6- cấp 7 Ném Đá Viên Hầu, đi vào bên trong không bao xa liền biến thành 8- cấp 9 Viên Hầu Kẻ Nhảy Vọt, bên trong thậm chí còn xen lẫn 12- cấp 13 Viên Hầu Dũng Sĩ, cầm dùng tảng đá cùng đầu gỗ chế tác đơn sơ vũ khí, mặc cây trúc cùng đầu gỗ chế tác áo giáp.

Đại thụ ở giữa có dây leo tương liên, đối với hầu tử đến nói liền là phi thường nhanh gọn thông đạo, có trên cây còn dùng nhánh cây lá cây tập kết giản dị bình đài, chất đống tảng đá, như mũi tên tháp bình thường.

Không khó tưởng tượng nếu là có người muốn cường công lời nói sợ là trên đường đi muốn chịu không ít đánh đập.

Đối phó cao thủ khả năng không có gì dùng, nhưng nếu như chỉ là hơn mười cấp người chơi bình thường tiến đến, coi như tổ đội còn là sẽ rất nguy hiểm.

Nhất là hầu tử có thể ở trên cao nhìn xuống tiến hành công kích, chiếm hết địa lợi.

Xuyên qua mảnh này nguy cơ tứ phía rừng rậm, tiến vào sơn cốc về sau nhưng lại đổi một bức cảnh tượng, trong sơn cốc y nguyên khắp nơi đều là cây, nhưng không có nơi cửa vào như vậy dày đặc, sinh trưởng tại sơn cốc hai bên, trên cây kết đầy quả, xanh xanh đỏ đỏ dưới ánh mặt trời phá lệ sinh động, một chút đơn sơ nhà trên cây tọa lạc ở trên tán cây.

Trong sơn cốc ở giữa là xanh lục bát ngát bãi cỏ, trên đồng cỏ còn tô điểm các loại màu sắc hoa dại, một đầu thanh tịnh dòng suối ở trong đó chảy xuôi, hình thành mấy cái không lớn đầm nước, một chút hầu tử tại trong khe suối chơi đùa, hoặc là tại bên đầm nước uống nước, tại khe suối cuối cùng thì là một đầu sơn tuyền thác nước, theo cao ngất trên vách núi chảy xuôi xuống tới.

Tình cảnh này quả thực giống như thế ngoại đào nguyên cảnh sắc.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời nhìn có chút mê mẩn, trò chơi tinh mỹ hình ảnh cảm nhận lúc này hoàn mỹ bày biện ra đến, cảnh tượng như vậy, cùng bên ngoài cái kia hoang vu u ám thế giới so ra, quả thực là một cái khác phong cách vẽ.

"Ục ục chít chít, bên này, bên này." Khỉ nhỏ hung hăng hô hào Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt đành phải đi theo cái kia khỉ nhỏ một đường đi vào, tại sâu trong thung lũng một vách núi xuống, lại có một mảnh bằng phẳng bệ đá, trên bệ đá trưng bày bàn đá ghế đá, đều phá lệ đơn sơ.

Một cái toàn thân lông trắng vượn già đang ngồi ở cái kia trên mặt ghế đá, dùng một cái chén đá uống nước, trong nước ngâm vài miếng cây cỏ, nhìn cái kia vượn trắng uống nước Nhất phẩm Nhất phẩm động tác, cũng là nhân loại uống trà bộ dáng.

Vô Danh Vượn Trắng (Hầu Nhi cốc chủ): Cấp 46 thế ngoại cao nhân, HP 3600.

Con mẹ nó, cấp 46 hầu tử! Ngưu bức như vậy?

Tiêu Kiệt lập tức kinh đến, trước mắt hắn gặp qua cao cấp nhất NPC cũng chỉ có cấp 34 Lạc Dương trấn thành chủ.

Thứ hai cao chính là vị kia trong giáo công 'Hỗn Nguyên Nhất Khí' Đoạn Ngọc.

Như thế một cái hầu tử lại có cao như vậy đẳng cấp, chẳng lẽ là yêu quái sao?

Mà lại hắn cái này 'Thế ngoại cao nhân' mô bản cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, xem xét liền không đơn giản a.

Cái kia vượn trắng nhưng cũng chú ý tới hắn, lập tức ồ lên một tiếng.

"A, ngươi nhân loại này chạy đến nơi đây tới làm gì? Bên ngoài những con khỉ kia không có cản ngươi a?"

Khỉ nhỏ hiến bảo giống như nhấc tay đạo: "Đại vương, không phải là loài người, hắn là cái trọc lông đại hầu tử."

"Trọc lông. . . Đại hầu tử. . . Hừ hừ. . . Ha ha ha ha ha." Cái kia vượn trắng bỗng nhiên cười lên ha hả, một bên cười to một bên lăn lộn đầy đất."Trọc lông. . . Đại hầu tử. . . Các ngươi bọn này ngu xuẩn là muốn cười chết ta a. . . Ha ha ha."

Cười hơn nửa ngày mới ngừng lại được, tựa hồ cảm thấy cái này trồng đầy lăn lộn hành vi rất không có hình tượng, lại ngồi nghiêm chỉnh.

"Nói, ngươi đến cùng tới đây làm gì nhân loại."

Tiêu Kiệt có chút khẩn trương, cái đồ chơi này không tức giận còn tốt, vạn nhất trở mặt mình cũng không có nửa điểm còn sống cơ hội.

Nhắm mắt nói: "Kỳ thật ta là cái trọc lông đại hầu tử."

"Hừ, ngươi lừa gạt một chút những cái kia ngốc hầu tử cũng coi như, ta đối với các ngươi nhân loại thế nhưng là hiểu rất rõ, ngươi cũng không cần lừa gạt ta, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, dù sao ta ở trong này rất lâu đều không có người nói chuyện, nói cho ngươi nói chuyện cũng là có thể giải buồn."

Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, "Thực không dám giấu giếm, ta nhưng thật ra là một cái thợ nấu rượu, nghe nói hầu tử sẽ nhưỡng một loại thần kỳ Hầu Nhi tửu, cho nên nghĩ đến nơi này tìm hầu tử bái sư học nghệ."

"Ha ha ha, muốn bái một cái hầu tử làm lão sư, ngươi người này quả thực thú vị, bất quá ngươi làm sao lại nói chúng ta hầu tử ngôn ngữ?"

"Cái này. . . Cũng không phải rất khó học à."

"Hừ, không muốn nói coi như, ngươi muốn học Hầu Nhi tửu cũng là không khó, ta chỗ này liền có sẽ cất rượu hầu tử, ngươi nhìn ——" nói cầm lấy một bên một cái chậu đá, xốc lên cái nắp, bên trong rõ ràng là một chậu màu hổ phách chất lỏng.

"Ta rượu này lại là theo bên kia lão Khỉ nơi đó được đến, chỉ cần ngươi giúp ta xử lý mấy chuyện, tự nhiên có thể để nó dạy ngươi."

Đây chính là Hầu Nhi tửu? Tiêu Kiệt xích lại gần nhìn lại, đối với cái đồ chơi này Tiêu Kiệt có thể nói là cửu ngưỡng đại danh, bất quá phải làm sao xác nhận đâu?

"Tới tới tới, nếm thử một chén."

Nói dùng một cái chén đá theo trong chậu múc một chén, đưa tới Tiêu Kiệt trước mặt.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, liền thấy chính mình nhân vật bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi uống 【  Hầu Nhi tửu 】 thu hoạch được tăng thêm hiệu quả 【  vui vẻ khôn cùng 】.

Tiêu Kiệt con chuột di động đến ảnh chân dung.

【  vui vẻ khôn cùng: Tâm tình của ngươi trở nên mười phần vui vẻ. 】

Thật đúng là là Hầu Nhi tửu, cái này BUFF đối với người chơi cảm giác không có gì tác dụng, nhưng đối với NPC coi như rất hữu dụng, chỉ cần có Hầu Nhi tửu, liền có thể nhanh chóng tăng lên NPC độ thiện cảm, còn có thể cho binh sĩ gia tăng độ trung thành, tuyệt đối đồ tốt, chỉ cần có cái này phối phương, đó chính là liên tục không ngừng bạc a.

"Không biết cốc chủ có chuyện gì muốn tại hạ đi xử lý, cứ việc phân phó chính là."

"Ừm, ngươi trước đi thay ta mua ba bộ y phục, muốn vải bông chất liệu tốt, một bộ đồ dùng trong nhà, bàn ghế đều muốn, ba cân lá trà, một bộ đồ uống trà, cỏ này lá trà ta là không còn muốn uống, lại đến chút màn thầu loại bánh nướng ăn uống, ngươi nhìn xem mua chính là, ân, không sai biệt lắm chỉ những thứ này, đúng rồi, còn muốn đụng vào nón lá vành trúc."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  vượn trắng tốt 】 trợ giúp Vô Danh Vượn Trắng mua trở xuống vật phẩm. . .

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  Hầu Nhi tửu (phối phương) 】.

Chỉ đơn giản như vậy?

Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin, đây thật là tự nhiên chui tới cửa a, chỉ là một chút vật dụng hàng ngày mà thôi, hoàn toàn không là vấn đề.

Bất quá là hoa chút bạc thôi.

Quả quyết tiếp nhận nhiệm vụ.

"Vượn cốc chủ xin yên tâm, ta nhất định giúp ngươi mua sắm đầy đủ, vậy ta đây liền lên đường nha."

"Đi thôi đi thôi." Vượn trắng tùy ý khoát tay một cái.

Tiêu Kiệt vội vã ra Hầu Nhi cốc, lòng tràn đầy đều là vui vẻ.

Mặc dù không tìm được Mao Mao, nhưng Hầu Nhi tửu mới thật sự là đồ tốt a, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, kiếm tiền, muốn cái gì bí tịch võ công mua không được.

"Phong ca, thế nào."

"Xong rồi!"

"Ngươi tìm tới Mao Mao rồi?"

"Không tìm được, bất quá có tốt hơn mua bán tiều phu đại ca, ngươi biết Khiếu Phong thành đi như thế nào a?"

Tiều phu vội la lên: "Các ngươi không giúp ta tìm hầu tử à nha?"

"Trong cốc hầu tử quá hung, hai chúng ta không phải là đối thủ, chờ chúng ta tìm chút giúp đỡ lại đến giúp ngươi tìm đi."

"Ai nha, vậy các ngươi nhưng đi nhanh về nhanh a, ta hầu tử kia đều làm mất vài ngày, cũng không biết có hay không bị cái khác hầu tử khi dễ."

"Yên tâm đi, chờ chúng ta tìm người trở về khẳng định giúp ngươi đem hầu tử lấy ra, bất quá ngươi trước tiên cần phải cho chúng ta chỉ đường mới được a."

"Tốt tốt tốt, Khiếu Phong thành ngay tại phía đông, các ngươi thuận đầu này đường nhỏ đi thẳng, gặp được núi không muốn vào, gặp được rừng cũng không cần chui, có yêu quái, vượt qua một dòng sông nhỏ, gặp được cái thứ nhất lối rẽ đi bên trái, gặp được cái thứ hai lối rẽ đi bên phải, liền đến —— "

Hai người đến tiếng cám ơn liền lập tức lên đường.

Hai người cưỡi ngựa thuận đường hướng phương đông bước đi.

Quả nhiên đi không bao lâu liền xuất hiện một dòng sông nhỏ, nước sông rất nhạt, có thể nhìn thấy mấy cái rộng hơn một mét cự trảo cua đồng tại trong sông bò qua bò lại.

Tiêu Kiệt dùng Dã Thú Nhận Ra kiểm tra một hồi, phát hiện chỉ có 8, cấp 9, kỹ năng cũng không hề tốt đẹp gì, liền không tiếp tục để ý tới, bằng không bắt một cái con cua lớn cũng rất phong cách.

Tiếp tục đi tới, dựa theo tiều phu chỉ đi ngang qua cái thứ nhất lối rẽ, lại qua cái thứ hai lối rẽ, tránh đi đại sơn cùng rừng rậm, đến ba giờ hơn thời điểm, hai người rốt cục nhìn thấy Khiếu Phong thành cái kia cao ngất tường thành.

"Ha ha, cuối cùng đã tới! Đi, chúng ta tranh thủ thời gian vào thành đi, ngày mai liền đi Huyền Hư cung."

Huyền Hư cung ngay tại Khiếu Phong thành bắc trên một ngọn núi, cách xa nhau rất gần, đến Khiếu Phong thành, Huyền Hư cung trên cơ bản cũng liền không xa.

Hai người tiến vào thành, nhìn xem chỗ cửa thành cấp 26 tinh anh vệ binh, trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Loại này thành phố lớn cho người ta cảm giác an toàn, lại là liền Lạc Dương trấn cũng so không được.

(tấu chương xong).