Chương 155: Khiếu Phong thành bên trong Điên đạo nhân

Chương 155: Khiếu Phong thành bên trong Điên đạo nhân

Đây chính là cái gọi là chủ thành đi.

Nhìn xem trước mắt cao ngất tường thành, to lớn khí thế theo kiến trúc từng cái chi tiết bắn ra đến, trên tường thành võ trang đầy đủ binh sĩ trận địa sẵn sàng, nhìn xem liền tràn đầy cảm giác an toàn.

Cửa thành to lớn lộ ra trước cửa hai người phá lệ nhỏ bé.

"Đi thôi Thành Tiên, chúng ta vào thành đi."

Hai người cưỡi ngựa tiến vào trong cửa lớn.

Thuận rộng lớn đường phố chính hướng trong thành đi đến, để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn chính là, Khiếu Phong thành trên đường phố người chơi nhưng không có hắn trong tưởng tượng nhiều như vậy, đại bộ phận lui tới đều là NPC, thẳng đến hai người tiếp cận thành trung tâm khu vực buôn bán thời điểm, người chơi số lượng mới trở nên nhiều hơn.

Con đường này rõ ràng dựa theo Đường triều phường thị phong cách kiến tạo, hai bên đường phố tất cả đều là cửa hàng, tại tung hoành hai con đường giao nhau vị trí, còn có một cái có chút khoáng đạt quảng trường.

Quảng trường theo lẽ thường thì các người chơi khu thương mại, chật ních bày quầy bán hàng người chơi, so Lạc Dương trấn còn nhiều hơn mấy lần, bình quân đẳng cấp cũng cao không ít, đại bộ phận đều là hơn hai mươi cấp, cấp 30 người chơi cũng khắp nơi có thể thấy được.

Những quầy hàng này tiểu thương đều cắm đầy to lớn ngụy trang, trên đó viết bán ra vật phẩm danh tự cùng giới thiệu, phóng tầm mắt nhìn tới một hàng xanh thẳm lục lục màu sắc, kẹp lấy mấy sợi màu tím.

Hai người tựa như tiến vào thành nông thôn đồ nhà quê, nhìn xem cái gì đều mới mẻ.

Nhất là những cái kia Sử Thi cấp vật phẩm.

Bà mẹ nó, đồ tốt nhiều như vậy a!

Nội công bí tịch —— Thuần Dương Công! Xem xét chính là cao cấp nội công.

Đồ Long đao! Ta sát, 50 chặt sử thi vũ khí.

Cửu tiêu quát tháo Thần Lôi phù! Tạo thành 450 điểm Lôi thuộc tính tổn thương! Kèm theo trọng thương, tê liệt, phá tà, khuếch tán phụ tố. . . Ta sát, cái này ngưu bức.

Đương nhiên đồ vật dù tốt, giá cả cũng là một cái so một cái quý.

Tiêu Kiệt tùy ý nhìn mấy lần, liền phi thường xác định chính mình một cái cũng mua không nổi.

Nhìn một chút trong bọc mười mấy lượng bạc, kém quá nhiều.

Đương nhiên cũng có hơi rẻ lam lục trang chuẩn bị đạo cụ, nhưng tương tự là lam lục vật phẩm, đẳng cấp phẩm chất cũng có to lớn khác biệt

Nơi này bán cơ hồ đều là lam lục trang chuẩn bị bên trong đỉnh cấp hàng, giá cả đồng dạng tiện nghi không đến đi đâu, Tiêu Kiệt nhìn một hồi liền từ bỏ.

Ngược lại bắt đầu tìm hiểu lên tình báo đến, mặc dù trên bản đồ có Huyền Hư cung vị trí, nhưng cụ thể trên đường đi có cái gì nguy hiểm, còn là cần hỏi thăm một chút.

Lần này Tiêu Kiệt liền không có nện tiền, mấy trăm văn tình báo phí, cũng không lấy ra được a.

Cũng may trò chơi này người chơi phổ biến tương đối hữu hảo, hỏi mấy cái, liền cho ra chính mình cần tình báo.

"Vị đại ca này, xin hỏi Huyền Hư cung cách nơi này xa a?"

"Không xa, ra cửa bắc đi thẳng lên núi chính là, các ngươi cũng là đi Huyền Hư cung cầu đạo?

"Đúng vậy a, làm sao, cầu đạo rất nhiều người a?"

"Ha ha ha ha, vậy làm sao có thể gọi rất nhiều người đâu, kia là khá nhiều a. Bất quá có thể thành công cũng không có mấy cái, mà lại gần nhất trên núi xuất hiện một con hổ BOSS, đường lên núi nguy hiểm không ít, các ngươi muốn đi tốt nhất cẩn thận một chút."

Tiêu Kiệt có chút kỳ quái: "Lão hổ BOSS? Gần như vậy đều không ai đi đánh a?"

"Nhắc tới cũng kỳ quái, vẫn thật là không có đi đánh, bất quá có cao thủ người chơi dẫn người lên núi, một lần một lượng bạc, các ngươi nếu là sợ chết có thể tìm người mang."

Tiêu Kiệt nói tiếng cám ơn, quay người cùng Ta Muốn Thành Tiên thương lượng.

"Dạng này, chúng ta trước trong thành chỉnh đốn một chút, xế chiều ngày mai lại xuất phát lên núi."

Ta Muốn Thành Tiên có chút kỳ quái, "Tại sao muốn buổi chiều lên núi, không phải buổi sáng a?"

Tiêu Kiệt thấp giọng nói: "Nếu là chúng ta buổi sáng đi, giao ma phù về sau người ta không thu chúng ta, trực tiếp cho chúng ta đuổi xuống tới làm sao bây giờ? Kia liền trực tiếp không đùa.

Nhưng nếu là xế chiều đi lời nói, giao xong ma phù đoán chừng trời đều nhanh đen, đến lúc đó coi như Huyền Hư cung không thu chúng ta, tốt xấu chúng ta cũng có thể nói điểm lời hữu ích, lưu lại qua một đêm đi, dạng này cũng có thể gia tăng một điểm thao tác không gian."

"Phong ca làm sao ngươi biết bọn hắn sẽ lưu chúng ta?"

"Không biết, nhưng trên logic là giảng được thông, tóm lại muốn thử một lần."

"Được, vậy ta trước đi bận bịu."

Hai người riêng phần mình tách ra hành động, Tiêu Kiệt thẳng đến phòng đấu giá, trước đi đem hôm nay cẩu lương tiền thu.

Hôm nay ban ngày sinh ý không tốt lắm, chỉ bán sáu cái, thu vào 1200 văn, bỏ đi chi phí phí, còn không có kiếm được tiền một lượng bạc.

Lại thêm trong bọc 16 lượng bạc, hết thảy mười bảy hai nhiều một chút. Hiện tại đến tiền con đường liền đầu này là ổn nhất, chỉ là còn là chậm một chút.

Tiêu Kiệt nhìn một chút trong phòng đấu giá treo bí chế cẩu lương, còn có mười cái, tạm thời trước không cần chế tác.

Hắn lại kiểm tra một hồi cái khác nấu nướng sản phẩm giá cả, biến hóa khác cũng không lớn, chỉ có Hầu Nhi tửu giá cả lại trướng, hiện tại là 1200 văn một bình, mà lại trong phòng đấu giá treo số lượng chỉ còn lại năm bình, xem ra thật là dùng một bình thiếu một bình a.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận lửa nóng, như thế đáng tiền? Cái này Hầu Nhi tửu phối phương nhất định phải sớm một chút cầm xuống mới được.

Sớm được đến một ngày liền sớm kiếm một ngày tiền a.

Ra phòng đấu giá, Tiêu Kiệt lập tức bắt đầu mua sắm cái kia Vô Danh Vượn Trắng cần vật tư, vượn trắng muốn đồ vật cũng không có minh xác phẩm chất yêu cầu, lý do an toàn, Tiêu Kiệt tất cả đều lấy lòng, ba bộ quần áo, mua ba kiện thượng hạng vải bông trường bào.

Bàn ghế, tại một cái nghề mộc phường tốn giá cao mua hoa cúc lê nguyên bộ cái bàn.

Tiếp lấy lại đi mua thượng hạng lá trà, lông nhọn, đại hồng bào, bích loa xuân, Trúc Diệp Thanh. . . Trong quán trà bán mỗi dạng đến một bao.

Lại mua một bộ tử sa ấm trà chén trà.

Màn thầu bánh nướng cái gì chính mình trong bọc liền có.

Tính một cái, như thế chỉ trong chốc lát xài rồi hơn 9000 văn.

Cân nhắc đến những vật này đại bộ phận đều là không có bất luận cái gì thuộc tính bạch bản, giá cả quý quả thực có chút không hợp thói thường.

Không sao, chỉ cần học được Hầu Nhi tửu, cái kia kiếm tiền còn không chơi giống như.

Tiêu Kiệt tự an ủi mình.

Nghĩ nghĩ, cái này vượn trắng tính tình quả thực có chút cổ quái, tựa hồ rất thích nhân loại đồ vật, vậy ta dứt khoát lại cho ngươi thêm một mồi lửa đi.

Tiêu Kiệt trong thành đi lang thang, nhìn thấy cảm thấy cái kia vượn trắng cảm thấy hứng thú đồ vật liền mua lại, không lâu sau lại là năm lượng bạc đập ra ngoài.

Chính đi dạo đâu, cách đó không xa một cái thanh âm khàn khàn bỗng nhiên gây nên chú ý của hắn.

"Đi qua đường anh hùng các hảo hán còn mời dừng bước, lại nghe ta một lời, các ngươi đều bị lừa a, cái thế giới này đã xong rồi, yêu ma quỷ quái sớm tối muốn đem các ngươi đều ăn, mau tới tìm ta học tập tiên pháp a, chỉ có dạng này tài năng siêu thoát đại đạo, rời đi cái này bẩn thỉu thế giới, vị này kẻ trở lại quê hương, ngươi có thể nghĩ học tiên pháp, ta đến giáo ngươi a!"

A, đây không phải là cái kia Ngu đạo nhân a?

Không sai, chính là hắn, giữ lại chòm râu dê, mặc rách rưới đạo bào, tóc tai bù xù, chợt nhìn có điểm giống thần bí cao nhân, nhìn kỹ lại có chút như cái giang hồ phiến tử.

Bất quá trước mắt người đạo nhân này danh tự nhưng lại không giống lắm.

Điên đạo nhân: Cấp 10 bình dân, HP 250.

Giống như không phải một người? Bất quá giữa hai bên khẳng định có liên hệ nào đó.

Nghe hắn cái này giọng điệu nói chuyện nhưng không có Ngu đạo nhân như vậy đần độn, bất quá vẫn là không quá bình thường bộ dáng.

Lúc này cái kia Điên đạo nhân chính nắm lấy một cái người chơi, chào hàng chính mình tiên pháp.

Cái kia người chơi lại một cái khinh công kéo dài khoảng cách, cũng như chạy trốn đi.

Cái kia Điên đạo nhân cũng không chấp nhất, lập tức lại chạy về phía một cái khác người chơi.

Tiêu Kiệt tìm cái bán món ăn lão bà bà, xài rồi 100 văn mua mấy cây củ cải, mấy cây dưa leo, còn có một bó rau hẹ.

Thuận tiện hỏi: "Lão bà bà, cái kia Điên đạo nhân là tình huống gì?"

Lão bà bà nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra còn sót lại mấy khỏa răng, "Còn có thể là cái gì, ngươi đều nói là Điên đạo nhân, tự nhiên là tên điên, há miệng ngậm miệng chính là muốn tiền, nói là mười lượng bạc truyền thụ tiên pháp, không cần nghĩ liền biết là gạt người a, tiên pháp thứ này làm sao có thể dễ dàng như vậy, làm sao cũng muốn ba mươi năm mươi lượng a?

Những cái kia kẻ trở lại quê hương đầu óc cũng là không quá linh quang, thật là có tin, giao tiền không có một cái học thành, ha ha, thật sự là một lũ ngốc ai nha tiểu hỏa tử ta cũng không phải nói ngươi a, ngươi nhìn xem liền rất giật mình."

Tiêu Kiệt nghe được ngạc nhiên, mười lượng bạc giáo tiên pháp? Chuyển cảnh này làm sao quen thuộc như vậy a.

Trong lòng của hắn không khỏi có chút hiếu kỳ, liền đi qua hỏi: "Vị đạo trưởng này, ngươi thật có thể dạy ta tu tiên?"

Cái kia Điên đạo nhân nghe lập tức nghiêng đầu lại, nhìn thấy Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng.

"Không sai, ta nhìn ngươi rất có thiên phú, xem xét chính là tu tiên hạt giống tốt."

Trước đó cái kia bị bắt lại người chơi thấy có người gánh trách nhiệm, vội vàng chạy.

Điên đạo nhân cũng không thèm để ý, tiếp tục cho Tiêu Kiệt chào hàng: "Bất quá mà cái này tiên pháp cũng không thể trắng giáo, ta chỗ này có bản tiên pháp bí tịch, học về sau liền có thể thành tựu vô thượng đại đạo sao, ta nhìn cùng ngươi hữu duyên, thu ngươi mười lượng bạc bán cho ngươi đi."

Nói từ trong ngực lấy ra một cái mộc giản đến, thần thần bí bí lộ cho Tiêu Kiệt nhìn.

Cái kia mộc giản lại là trống không, chỉ tại phía ngoài cùng một cây bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy cái chữ 【  Tiên Pháp mật cập 】

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  trong thành Điên đạo nhân 】 ngươi gặp được một cái điên điên khùng khùng đạo nhân, hướng ngươi truyền thụ tiên pháp, chỉ cần thanh toán mười lượng bạc liền có thể học được. .

Nhiệm vụ mục tiêu: Hướng Điên đạo nhân thanh toán mười lượng bạc.

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  Tiên Pháp mật cập 】×1.

Con em ngươi, muốn hay không như thế qua loa a, liền chữ đều là sai.

Tiêu Kiệt nguyên bản còn hơi có chút do dự muốn hay không đánh cược một lần, này sẽ trực tiếp phủ định ý nghĩ này.

Như là đã có rất nhiều người bị lừa, chính mình tự nhiên không có khả năng lại vào bẫy, huống hồ hắn hiện tại cũng không có tiền.

Chỉ là Tiêu Kiệt vẫn còn có chút hiếu kì, cái này Điên đạo nhân tại sao lại dáng dấp cùng Ngu đạo nhân giống nhau như đúc?

Bất quá cái vấn đề này trước mắt cũng không trọng yếu, còn là nhanh đi làm Hầu Nhi tửu mới là thật.

Tiêu Kiệt thuận miệng nói: "Mười lượng bạc quá đắt, mười văn tiền còn tạm được."

Cái kia Điên đạo nhân lập tức giận dữ: "Ngươi người này biết bao hiểu sự tình, như vậy thần tiên diệu pháp, mười văn tiền sao có thể bán, đi đi đi, không mua liền lăn."

Tiêu Kiệt cũng không tức giận, nhìn xem trong bọc mua đồ vật không sai biệt lắm, quay người hướng ngoài thành đi đến.

Ra khỏi thành về sau Tiêu Kiệt lập tức ra roi thúc ngựa, hướng Hầu Nhi cốc phương hướng bay đi.

Không có Ta Muốn Thành Tiên liên lụy, chiến mã tốc độ trực tiếp kéo căng, một đường nhanh như điện chớp, hơn nửa giờ về sau, Tiêu Kiệt liền chạy tới khỉ con núi.

Không để ý đến lối vào sơn cốc cái kia tiều phu chào hỏi, xuống ngựa trực tiếp đi vào trong sơn cốc.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt trở về cái kia vượn trắng lấy làm kinh hãi, "A, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Viên tiền bối muốn đồ vật, vãn bối có thể nào lãnh đạm."

"Viên tiền bối? Hắc hắc, ngươi tiểu tử này ngược lại là rất biết cách nói chuyện sao, không sai, lão phu sống như thế lớn số tuổi, phải bị kêu lên một tiếng tiền bối, ta quyết định, về sau ta chính là Viên tiền bối."

Cái kia vượn trắng trên đầu danh tự lập tức phát sinh biến hóa.

Viên tiền bối (Hầu Nhi cốc chủ).

A, cái đồ chơi này còn có thể chính mình đổi tên? Cái này nhưng có điểm lợi hại.

Tiêu Kiệt không có suy nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian giao nhiệm vụ, đem mua được vật phẩm từng cái trình lên, một bên nhất nhất giới thiệu, thuận tiện nói khoác một phen chính mình mua những vật này.

Cái kia vượn trắng nhìn xem Tiêu Kiệt mua được những vật này vui vẻ khoa tay múa chân, "Tốt tốt tốt, ngươi làm rất tốt." Nói kéo qua một kiện y phục liền hướng trên thân xuyên, chỉ là vóc dáng quá thấp, áo choàng vạt áo đều kéo ở trên mặt đất, cái kia vượn trắng cũng không thèm để ý, lòng tràn đầy vui vẻ đối với trong đầm nước bóng ngược chiếu vào.

Tiếp lấy lại đem bàn ghế ở trên bệ đá bày lên, dùng ấm tử sa ngâm một bình trà nguội, giả vờ giả vịt thưởng thức.

"Tốt tốt tốt, đây mới gọi là nước trà à." Lại đem màn thầu bánh nướng cầm lên một trận loạn gặm, nghẹn mắt trợn trắng.

Giày vò một trận, cái kia vượn trắng cuối cùng bình tĩnh lại, trên mặt lại không biết sao lộ ra mất hết cả hứng biểu lộ đến.

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  vượn trắng tốt 】 Viên tiền bối đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 5 điểm, hiện tại là 45 (bình thường).

"Ngươi làm rất tốt, Lão hầu tử, đem ngươi tửu phương kia nói cho hắn một lần."

Cách đó không xa liền có một cái lão Khỉ hấp tấp bu lại.

"Đại vương có mệnh lão Khỉ tự nhiên tuân theo."

"Đừng gọi ta đại vương, cùng các ngươi bọn này con khỉ cả ngày xen lẫn trong cùng một chỗ, không có bôi nhọ thân phận của ta."

"Tốt tốt tốt, đại vương nói rất đúng, về sau không gọi chính là." Lão hầu tử cười hắc hắc, "Ngươi hãy nghe cho kỹ rồi nhân loại, cái này Hầu Nhi tửu sản xuất nhưng rất phức tạp, ta chỉ nói một lần, ngươi nếu là học không được cũng chớ có trách ta, cái này Hầu Nhi tửu muốn như vậy nhưỡng. . ."

【  hệ thống nhắc nhở: Lão Khỉ thợ nấu rượu hướng ngươi truyền thụ phối phương 【  Hầu Nhi tửu 】 điều kiện phù hợp, ngươi thành công học xong nên phối phương.

Tiêu Kiệt lập tức đại hỉ, cái này đến tiền bảo bối cuối cùng cũng đến tay.

Lập tức ấn mở nấu nướng kỹ năng phối phương danh sách xem xét.

【  Hầu Nhi tửu (phối phương)

Học tập cần: Nấu nướng tinh thông.

Chế tác cần: Cây dâu tây quả ×5, cây hồng núi ×5, nho dại ×5, mận rừng ×5, bình gốm ×1, nước suối ×1, Linh Tiên thảo ×1.

Vật phẩm giới thiệu: Hầu tử sử dụng trong núi quả dại sản xuất rượu ngon, ẩn chứa rượu loại nguyên thủy phong vị, nghe nói thế gian này xuất hiện loại thứ nhất rượu chính là Hầu Nhi tửu, thời cổ nhân loại lầm uống rượu này lâm vào thâm trầm trong mê say, cho nên quên mất còn sống thống khổ.

Bởi vậy mọi người cho nên tin tưởng Hầu Nhi tửu có được có thể khiến người thu hoạch được vui vẻ kì lạ lực lượng. 】

Cái này phối phương cần vật liệu thật đúng là không ít.

Cũng may đều là chút rất phổ biến quả dại, Tân Thủ thôn thời điểm liền thường xuyên tại dã ngoại nhìn thấy.

Đáng tiếc Tiêu Kiệt không có học thu thập kỹ năng, cho nên chưa hề hái qua.

Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là hái qua một chút, ăn hết có thể khôi phục một hai điểm độ ăn no bụng, có chút ít còn hơn không, không bằng màn thầu đỉnh đói.

Cũng không biết có người hay không sẽ đem những vật này treo đến phòng đấu giá, nếu là có người bán kia liền thuận tiện nhiều, trực tiếp mua được làm cũ đi.

(tấu chương xong).