Chương 156: Vượn trắng Đao Thánh

Chương 156: Vượn trắng Đao Thánh

Giao xong nhiệm vụ, nhận lấy ban thưởng, Tiêu Kiệt lại cũng không vội vã rời đi.

Khó được gặp được như thế một cái thế ngoại cao nhân, phải thật tốt công lược một phen mới được.

Bình thường đến nói NPC độ thiện cảm xoát đến 100 đều có thể thu hoạch được đối phương tặng cho lễ vật, Lý bà bà đều có thể đưa một bản không sai khinh công bí tịch, đời này bên ngoài cao nhân nếu có thể xoát đến 100 hảo cảm, vậy còn không đến đưa cái võ công tuyệt thế a.

Đương nhiên Tiêu Kiệt cũng có thể nghĩ đến, càng là loại này cao nhân, đoán chừng độ thiện cảm xoát liền càng khó, nhưng sự do người làm, người luôn luôn phải có mộng tưởng.

Mà lại Tiêu Kiệt bây giờ có một cái cự đại ưu thế, đó chính là cái này vượn trắng người chơi khác căn bản là không có cách cùng nó câu thông, có thể nói là chính mình chuyên môn công lược mục tiêu, điều kiện này có thể nói là được trời ưu ái.

Lập tức vui vẻ nói: "Đa tạ Viên tiền bối thành toàn, có cái này phối phương, ta nhất định có thể ủ ra tốt nhất rượu ngon, đúng rồi Viên tiền bối, ngươi nếu là còn có gì cần đồ vật cứ việc phân phó chính là, vãn bối nhất định hết sức giúp ngươi làm tốt."

"Không cần, ta ở trong núi này tiêu dao sung sướng, thứ cần thiết tiện tay có thể đến, không cần đến ngươi hao tâm tổn trí."

Nhìn thấy vượn trắng thái độ lãnh đạm xuống dưới, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này cao nhân quả nhiên không dễ chơi.

Còn tốt chính mình đã sớm chuẩn bị.

"A, đúng rồi Viên tiền bối, vãn bối còn mang chút những vật khác đến, không biết Viên tiền bối nhưng có hứng thú."

Nói Tiêu Kiệt liền đem trong bọc đồ vật lần lượt bày trên mặt đất, cái này động vật tâm tính không thể dùng nhân loại tư duy đến lý giải, căn cứ Tiêu Kiệt những ngày này kinh nghiệm, động vật tâm trí thường thường tương đối là đơn thuần ngây thơ, càng cùng loại nhân loại tiểu hài tử.

Đừng nhìn cái này vượn trắng ông cụ non khẩu khí, nhưng nhìn hắn pha trà mặc quần áo hớn hở ra mặt bộ dáng, nhưng cũng cùng tiểu hài không kém là bao nhiêu.

Tiêu Kiệt chính là đoán ra điểm này, cố ý đem đồ vật bày đầy đất đều là.

Cái kia vượn trắng bắt đầu còn một bộ lơ đễnh biểu lộ, nhưng là nhìn lấy nhìn xem con mắt liền chuyển không ra.

"A, đây là cái gì?" Cái kia vượn trắng cầm lấy một bản « dị nhân du ký » không rõ ràng cho lắm liếc nhìn.

"Đây là sách a." Tiêu Kiệt giải thích nói, "Dùng để ghi chép tri thức."

« dị nhân du ký » « Bách Thảo Kinh » « Cửu Châu chí » « sơn hải sách tranh » đều là lúc trước Tiêu Kiệt ở trong Điền gia lão trạch tìm tới.

"Sách? Ta nghe người ta nói đến qua cái đồ chơi này, nguyên lai dáng dấp chính là cái bộ dáng này, nghe nói đọc sách có thể biến thông minh, vậy ta nhưng phải nhìn xem, cả ngày cùng những con khỉ  này xen lẫn trong cùng một chỗ, đều nhanh hỗn ngốc, khó được có chút tiêu khiển giải buồn đồ vật, đợi ta cẩn thận nghiên cứu một chút."

Nói cầm lấy một quyển sách đến giả vờ giả vịt đọc.

Tiêu Kiệt lại mí mắt co lại, đại ca ngươi thật giống như cầm phản a.

Bất quá hắn quả quyết không có nhắc nhở, làm người không thể quá ngay thẳng a.

Cái kia vượn trắng nhìn vài trang nhưng không được nội dung chính, lại mở ra một bản sơn hải sách tranh, lần này cuối cùng nhìn có chút rõ ràng  có tranh minh hoạ a.

"Không tệ không tệ, làm hầu tử quả nhiên liền phải nhìn nhiều sách mới được, ngươi thứ này ta rất là thích, ta muốn, ngươi muốn cái gì? Ta có thể cầm quả đổi với ngươi."

"Viên tiền bối không cần phải khách khí, đây đều là vãn bối hiếu kính ngươi, ngươi có thể thích vãn bối liền thật cao hứng, đâu còn có thể muốn cái gì hồi báo."

Tốt nhất hồi báo chính là độ thiện cảm a.

"Ai nha nha, này làm sao có ý tứ." Vượn trắng nói, nhưng vẫn là đem vài cuốn sách cẩn thận từng li từng tí xếp xong, nhét vào trong ngực.

【  hệ thống nhắc nhở: Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 3 điểm, hiện tại là 48. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có cửa a, tiếp tục ——

"Còn có cái này, Viên tiền bối ngươi nhìn, đây là nhân loại dùng để ăn cơm bát cùng đĩa, ta nhìn cho ngươi dùng để chở quả vừa vặn."

"Ta nhận ra ta nhận ra, ta trước kia gặp người dùng qua, thật tốt, cái này ta cũng muốn."

【  hệ thống nhắc nhở: Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

Mới một điểm. . . Xem ra nhất định phải là vượn trắng chưa thấy qua hiếm có đồ chơi mới có thể thu được cao hơn độ thiện cảm.

Còn tốt chính mình mua không ít thứ.

"Còn có cái này, ngươi nhìn cái đồ chơi này, chơi rất vui."

Lần này cầm ra lại là một cái máy xay gió, một cái trống lúc lắc, đều là đang chơi cỗ trên quầy mua, vượn trắng quả nhiên vui vẻ ra mặt.

"Tốt tốt tốt, thứ này ta cũng đã gặp, nhưng chưa bao giờ chơi qua, lại đợi ta thật tốt nghiên cứu một chút."

Lại trướng3 điểm.

Tiêu Kiệt tiếp tục lần lượt đưa, cái này vượn trắng yêu thích còn rất kỳ quái, có đồ vật chẳng hiểu ra sao liền có thể đâm chọt nó đam mê, tỉ như cự giải thịt, lúc đầu coi là hầu tử tỉ lệ lớn đối với loại vật này không có cái gì phản ứng, không nghĩ tới cũng trướng3 điểm hảo cảm.

Bất quá cũng không phải cái gì đều có thể trướng, ngẫu nhiên cũng sẽ lòng tốt làm chuyện xấu, tỉ như đưa một cây chất lượng tốt củi, vốn cho rằng hầu tử đối với loại này cùng loại cây gậy đồ vật sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Không nghĩ tới vượn trắng giận dữ, ngược lại rơi hai điểm.

Cũng may đại bộ phận lễ vật vẫn có thể tăng lên hảo cảm, kém nhất cũng nhiều lắm là không có hứng thú thôi.

Không lâu sau công phu, Tiêu Kiệt trong bọc có thể đưa đồ vật liền đưa ra ngoài hơn phân nửa, độ thiện cảm cũng vọt tới 64.

Nhìn một chút, thực tế không có gì có thể đưa.

Còn lại đều là trang bị, chính mình dùng khẳng định không thể đưa, bất quá có một kiện dự bị ngược lại là có thể thử một lần.

Cung tiễn khẳng định không được, cái đồ chơi này là thợ săn dùng, hầu tử thấy không chừng sẽ giận dữ đâu.

Đao này ngược lại là có thể thử một chút.

Trên người hắn hết thảy có ba thanh đao, Nhạn Linh đao, Huyết Ẩm đao, đại đao.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, mỗi một loại vật phẩm chỉ có đưa lần thứ nhất thời điểm trướng hảo cảm, lần thứ hai đưa liền không có hiệu quả, bởi vậy muốn xông cao độ thiện cảm, còn là đến đưa đồ tốt mới được.

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, đem Nhạn Linh đao cho đưa ra ngoài.

Cái kia vượn trắng cầm Nhạn Linh đao, tựa hồ có chút kinh ngạc, lại hơi xúc động."A, đao này không tệ a, ngươi muốn đưa ta?"

"Không sai, ta nhìn Viên tiền bối chính là cao thủ, đao này nếu là thích, liền đưa cho Viên tiền bối tốt."

"Ha ha, khó được ngươi như vậy hảo ý, ta ngược lại là xác thực muốn làm đem đao đến đùa giỡn một chút." Nó cầm Nhạn Linh đao, bỗng nhiên múa cái đao hoa.

Vậy mà liền như thế ở trên đất trống diễn luyện.

Thân hình như gió, linh động như ảnh, đao pháp như thần, Tiêu Kiệt bắt đầu còn có thể nhìn thấy vượn trắng thân hình động tác, thế nhưng là trong lúc thoáng qua, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo lơ lửng không cố định màu trắng cái bóng, ở trước mắt tránh đến tránh đi, cùng trong không khí lấp lóe lạnh thấu xương đao quang.

Một trận gió thổi tới, phá đến một ít lá cây, vừa mới đi vào cái kia vượn trắng bên cạnh, nháy mắt liền bị toàn bộ chém thành hai nửa.

Bà mẹ nó, thật là lợi hại đao pháp! Cái này vượn trắng lại còn là cái dùng đao cao thủ?

Cái này chiến đấu lực, liền xem như lúc trước cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song đoán chừng cũng căn bản không phải cái a.

Cái này nhanh nhẹn ít nhất phải có 100 trở lên đi!

Đao pháp này tối thiểu phải là đại sư cấp a, không chừng là tông sư cấp đây này.

Xoát

Vượn trắng rốt cục diễn luyện xong đao pháp, lại trở lại Tiêu Kiệt trước mặt, lại nhìn bốn phía trên mặt đất, không có một mảnh lá cây còn là hoàn chỉnh.

"Không tệ không tệ, lễ vật này ta rất là thích."

【  hệ thống nhắc nhở: Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 10 điểm, ngươi quan sát vượn trắng Đao Thánh diễn luyện đao pháp, đao pháp của ngươi kinh nghiệm tăng lên 500 điểm.

Vượn trắng Đao Thánh? Đây mới là thân phận chân thật của nó sao? Vậy cái này hảo cảm nhất định phải xoát đầy.

Không sai, đao này cuối cùng là không có phí công đưa, tăng lên 10 điểm độ thiện cảm, còn trướng500 điểm đao pháp kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt trong lòng tự an ủi mình, thanh này Nhạn Linh đao cùng hắn lâu như vậy, bây giờ rốt cục vẫn là muốn thay mới.

Huyết Ẩm đao vẫn còn, quay đầu chờ bán Hầu Nhi tửu có tiền, lại mua đem tốt hơn phối hợp.

Tiêu Kiệt nhìn một chút độ thiện cảm, đã đạt tới 74.

Bất quá cũng tìm không được nữa có thể đưa đồ vật.

"Viên tiền bối, ngươi nhưng còn có cái gì muốn đồ vật? Chỉ cần ngươi muốn, vãn bối nhất định giúp ngươi làm ra."

Cái kia vượn trắng trầm tư một lát, "Ngươi đưa nhiều lễ vật như vậy cho ta, ngược lại là người tốt, ta ngược lại là xác thực có cái muốn đồ vật, chỉ tiếc ngươi cho không được ta."

"Đó là cái gì?"

"Hừ, không nói cũng được." Nói xong không còn để ý không hỏi Tiêu Kiệt.

Xem ra là độ thiện cảm không đủ a, Tiêu Kiệt trong lòng càng hứng thú.

Hắn có thể cảm giác được, cái này vượn trắng trong miệng mong muốn nhất đồ vật, chính mình một khi cho nó làm tới, tuyệt đối có thể được đến tốt nhất ban thưởng. Sớm tối nhất định phải cho nó xoát đầy.

Đợi đến Tiêu Kiệt trở lại Khiếu Phong thành thời điểm, đã là năm điểm.

Tiêu Kiệt không có dừng lại, lần nữa đi tới phòng đấu giá, bắt đầu mua làm Hầu Nhi tửu vật liệu, còn tốt, cất rượu cần những cái kia quả dại thật là có bán, mà lại không có chút nào quý, mới mấy văn tiền một cái.

Bình gốm 50 văn một cái, duy nhất hơi đắt vật liệu chính là Linh Tiên thảo, muốn 150 văn.

Tính toán một cái, Hầu Nhi tửu toàn bộ chế tác vật liệu cộng lại muốn 280 văn.

Chính mình bán 1000 văn một cái, một cái liền có thể kiếm 720 văn, coi như bỏ đi giao dịch thuế cũng có thể kiếm 620 văn.

Cái này có thể so sánh bí chế cẩu lương còn kiếm tiền.

Tiêu Kiệt lập tức tảo hóa, đáng tiếc trong phòng đấu giá bán quả dại số lượng không nhiều, Tiêu Kiệt quét sạch sành sanh, tính toán một chút, cũng chỉ đủ làm 12 bình.

Tiêu Kiệt trực tiếp treo mười bình đi lên, liền đợi đến ngày mai lấy tiền.

Mặt khác hai bình lưu tại trong bọc, không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Đi đến phường thị thời điểm, hắn nhưng lại nhìn thấy cái kia Điên đạo nhân.

Kinh ngạc chính là cái kia Điên đạo nhân đang nằm trên mặt đất khóc lớn, một bộ thương tâm gần chết bộ dáng.

"Huynh đệ, con hàng này tình huống gì?" Hắn hướng một bên bày quầy bán hàng người chơi hỏi.

"Tiền để người cho trộm."

"Trộm tiền? Là người chơi làm?"

"Trừ người chơi còn có thể là ai." Người kia cười trên nỗi đau của người khác nói đến, "Mẹ lúc trước hố ta mười lượng bạc, hiện tại lại đảo ngược, cho hết người trộm, cũng coi là giúp ta hả giận."

Tiêu Kiệt kinh ngạc nói: "Trò chơi này còn có thể trộm đồ?"

"Đúng vậy a, hẳn là một cái Phi Tặc người chơi làm, cái nghề nghiệp này hạch tâm kỹ năng là đánh cắp, có thể theo quái vật hình người trên thân trộm đồ không cần lo lắng, chỉ có thể trộm quái vật cùng NPC, trộm không được người chơi."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, lại còn có dạng này nghề nghiệp, có thể trộm tiền, vậy cái này nghề nghiệp người chơi chẳng phải là kiếm lật rồi?

Bất quá đoán chừng hẳn là có hạn chế a.

Nhìn xem Điên đạo nhân khóc thê thảm bộ dáng, Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, toát ra một cái lớn mật suy nghĩ đến.

"Đạo trưởng, đừng khóc nha."

"Ta tiền đều không còn, sao có thể không khóc."

"Ta có một vật, có thể để ngươi không còn thương tâm."

Phải khóa điểm kích, đưa tặng Hầu Nhi tửu.

"Uống bình rượu, giải giải ưu sầu."

Cái kia Điên đạo nhân nhìn xem xuất hiện trong tay Hầu Nhi tửu sửng sốt một chút, tấn tấn tấn chính là dừng lại rót, một hơi uống cạn một bình, thở dài, "Rượu ngon, đáng tiếc không so được cái kia tiên cung bên trong tiên nhưỡng, ngày khác nếu là có cơ hội mời ngươi nếm thử, cái kia mới gọi rượu ngon đâu, ngươi rượu này cũng chỉ bình thường."

Cái này hỗn đản quả nhiên thiếu trộm, đều cái này bức dạng còn đang khoác lác đâu.

"Không cần phải khách khí, chỉ là ngày đi một thiện thôi, tiên tửu cái gì coi như xong đi."

"Chậm rãi, ta cũng không phải đi ăn chùa, bây giờ tiên tửu ngược lại là không có, liền đưa ngươi một bản tiên pháp bí tịch đi."

【  hệ thống nhắc nhở: Điên đạo nhân hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  Tiên Pháp mật cập 】 】.

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở ba lô xem xét.

【  Tiên Pháp mật cập (rác rưởi)

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển trống không thẻ tre, dùng đơn sơ văn tự tùy ý viết lung tung quyển trục, không có bất kỳ giá trị gì. 】

Mặc dù có tâm lý chuẩn bị Tiêu Kiệt còn là khó tránh khỏi thất vọng, quả nhiên là lừa đảo a, còn tốt cái này một đợt đầu nhập không lớn.

Hắn đại khái hiểu cái này Điên đạo nhân định vị, loại này NPC Tiêu Kiệt trước kia chơi Warcraft thời điểm liền gặp được, tại Shattrath thành có cái 'Tuyệt thế bảo vật thương nhân' bán các loại danh tự rất ngưu bức rác rưởi, cái gì không thể tưởng tượng nổi phi phàm chi thạch, chính quy tầm bảo bùa hộ mệnh, trong nước mau lẹ chi cá mập răng. . .

Danh tự một cái so một cái xâu, giá cả cũng phi thường đắt đỏ, nhưng cái rắm dùng không có.

Thuần túy là dùng để làm quái, lúc trước không ít người chơi đều lên quá, nhất là chính quy tầm bảo bùa hộ mệnh, không ít huyền học hệ ngoạn nhà thậm chí biết rõ không dùng cũng mua được thả tại trong bọc, chính là cầu cái an tâm, Tiêu Kiệt cũng từng làm qua việc này, nhưng mà sự thật chứng minh, cái đồ chơi này căn bản vô dụng, sờ thi thể thời điểm nên hắc thủ còn là hắc thủ.

Cái này Điên đạo nhân cũng hẳn là cùng loại tồn tại đi.

Còn tốt, một bình rượu chi phí mới 280 văn mà thôi, đem so sánh những cái kia bị lừa mười lượng bạc, không tính quá thua thiệt.

Tiêu Kiệt nhìn xem trong bọc bản kia tiên pháp mật mấy do dự muốn hay không ném, chần chờ một chút, lại cuối cùng vẫn là không có bỏ được ném.

Loại này vật ly kỳ cổ quái, có lẽ lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng đâu.

Thực tế không được còn có thể cho vượn trắng làm cái lễ vật cái gì.

(tấu chương xong).