Chương 157: Thức đêm luyện công

Chương 157: Thức đêm luyện công

Tiên pháp mặc dù không cầu được, nhưng võ công nhưng vẫn là muốn luyện.

Tiêu Kiệt bây giờ việc cần phải làm thiên đầu vạn tự, nhưng thiết yếu nhất mục tiêu còn là trước tiên đem nội công theo nhập môn lên tới tinh thông.

Muốn làm đến điểm này, hoặc là đem nội lực hạn mức cao nhất tăng lên tới 500 điểm trở lên, hoặc là đem một môn nội công luyện đến LV10, vô luận cái kia cũng không dễ dàng.

Đáng tiếc Hầu Nhi tửu muốn kiếm nhiều tiền còn muốn một chút thời gian, đến lúc đó ngược lại là có thể lại mua một bản bí tịch đến luyện một chút, mặc dù Phi Nhạn Công luyện đầy cũng có thể đạt tới nội công tinh thông, nhưng càng đi về phía sau thăng cấp càng chậm, quỷ biết lúc nào có thể luyện đầy, nếu có thể học cái mới nội công liền đơn giản nhiều.

Nhưng bây giờ sao, cũng chỉ có thể từ trên Phi Nhạn Công bỏ công sức.

Tiêu Kiệt đi tới Khiếu Phong thành Đại Vũ quán, dùng tiền thuê cái phòng luyện công, ngồi xếp bằng, nhìn xem chính mình nhân vật vận chuyển nội công, kim nhạn công điểm kinh nghiệm cũng bắt đầu chậm chạp bắt đầu tăng trưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Nội công kinh nghiệm +1.

Hệ thống nhắc nhở: Nội công kinh nghiệm +1!

Hệ thống. . .

Tiêu Kiệt tính toán một chút thời gian, bình quân 30 giây gia tăng một điểm, muốn luyện đến max cấp lời nói, chí ít cần mười mấy tiếng. . .

Nhàn rỗi không chuyện gì, Tiêu Kiệt cho Mì Sợi Ca phát cái tin tức đi qua, báo cái bình an, để hắn kinh ngạc chính là.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tin riêng người không tồn tại.

Cái gì? Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an, chẳng lẽ là hạ tuyến rồi?

Nhưng bây giờ còn không có trời tối đâu, lấy Mì Sợi Ca tính cách, không có khả năng sớm như vậy tựu logout đây a.

Sẽ không xảy ra chuyện đi? Tiêu Kiệt trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng.

Cùng lúc đó ——

"Không có trách a đoàn trưởng, một cái đều không có."

Con mẹ nó con em ngươi Mì Sợi Ca, dám lừa gạt lão tử! Vân Tiêu Khách đối với lên trước mắt rách nát nhà tranh chửi ầm lên.

Tại cái này lụi bại làng chài bận rộn đến trưa, trắng bệch bận rộn, đừng nói tùy tiện xoát tiểu quái, liền cái quái lông đều không nhìn thấy.

Hắn dẫn người thử nghiệm các loại phương pháp, cuối cùng đều không có bất kỳ phản ứng gì.

Nghĩ không ra chính mình dừng lại uy bức lợi dụ, cuối cùng vẫn là bị lừa.

Vân Tiêu Khách cũng là chịu phục, tự nhủ: "Mì Sợi Ca ngươi điên rồi, sắp chết đến nơi cũng không chịu nói thật ra, lão tử giết ngươi giết không oan!"

Phong Bất Bình thở dài nói, "Muốn không quên đi thôi, cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong cũng không biết chạy đến đâu đi, khả năng căn bản cũng không có cái vị trí luyện cấp này đâu, chúng ta liền tiếp tục tại Lạc Dương trấn chung quanh luyện thành là, muốn không chúng ta hơi đi xa một điểm, nghe nói phía đông trên núi gần nhất bắt đầu xoát sơn tặc cướp bóc đội, lấy đội ngũ chúng ta thực lực, có lẽ còn là có thể giải quyết."

Vân Tiêu Khách cũng lộ vẻ do dự.

Nhưng vào lúc này.

Một đầu tin riêng bỗng nhiên xuất hiện tại tin tức của hắn cột bên trong.

Hùng Bá Thiên Hạ: Vân Tiêu Khách ngươi cái phế vật, con mẹ nó ngươi đều cho ta làm trò gì? Lão tử đem hai đám giao cho ngươi mang, lúc này mới mấy ngày liền chết cho ta nhiều người như vậy?

Vân Tiêu Khách trong lòng không khỏi run lên, thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

"Các ngươi ai cho ta mật báo rồi?"

Không ai lên tiếng, Vân Tiêu Khách liếc mắt nhìn Phong Bất Bình, trong lòng tự nhủ sẽ không phải là ngươi tiểu tử đi, bất quá lời này lại không dám nói ra, hắn là Kiếm Khách, tại hệ vật lý nghề nghiệp bên trong cũng coi là cấp cao nghề nghiệp, nhưng Phong Bất Bình là quỷ nguyền rủa làm, đây chính là pháp gia, trong lúc vô hình ép hắn một đầu.

Làm

Vân Tiêu Khách: Lão đại, ta cái này không phải cũng là muốn cho đội ngũ phát triển một chút a.

Hùng Bá Thiên Hạ: Con mẹ nó ngươi không có bản sự này liền thiếu đi cho ta mất mặt, để ngươi dẫn người luyện cấp đều có thể làm ra nhiều như vậy yêu thiêu thân.

Vân Tiêu Khách: Lão đại ngươi nói đúng, ta không còn sóng, cái này liền dẫn người thật tốt thăng cấp, tổn thất mấy cái kia hội viên ngươi không cần lo lắng, hôm qua hệ thống lại tuyên bố người mới thông báo, hẳn là rất nhanh liền sẽ có một nhóm người theo Tân Thủ thôn đi ra, đến lúc đó ta khẳng định đem nhân thủ bổ đủ.

Hùng Bá Thiên Hạ: Ngươi mẹ nó có đầu óc hay không? Vô duyên vô cớ chết nhiều người như vậy cứ như vậy tính rồi? Ngươi để hai đám những người còn lại nghĩ như thế nào? Nhất định phải cho ta đem tên kia chơi chết, tốt nhất có thể đem vị trí luyện cấp làm cho tới tay, việc này liên quan sĩ khí vấn đề không qua loa được, ngươi nếu là làm không tốt ta để Phong Bất Bình đến mang hai đám.

Vân Tiêu Khách: Đại ca ngươi yên tâm, ta khẳng định đem sự tình làm tốt.

Đóng lại tin riêng, Vân Tiêu Khách trong lòng một trận quyết tâm, thật vất vả mới hỗn đến hai đám đoàn trưởng vị trí, nói cái gì cũng không thể mất đi, nhất định phải giải quyết cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong, hơn nữa còn nhất định phải đem sự tình làm thật xinh đẹp.

"Lão đại lên tiếng, việc này không xong! Hai tên gia hỏa kia không có khả năng trường kỳ đợi tại dã ngoại, hoặc là đi Khiếu Phong thành, hoặc là về Lạc Dương trấn, Lạc Dương trấn lưu một người xem chút, chúng ta đi Khiếu Phong thành!"

—— —— —— ——

Hệ thống nhắc nhở: Nội công kinh nghiệm +1, ngươi Phi Nhạn Công tăng lên tới sáu tầng.

Rốt cục lên tới sáu tầng, Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, đã 9:00 tối, dựa theo cái tốc độ này lời nói, lên tới max cấp đoán chừng còn phải mười mấy tiếng.

Nếu như đêm nay không ngủ một mực luyện lời nói, ngày mai đi lên không sai biệt lắm liền có thể luyện đầy.

Bất quá dạng này liền muốn trì hoãn ngày mai hành trình a.

Muốn không treo máy luyện cấp?

Tiêu Kiệt nhìn xem màn ảnh máy vi tính, có chút do dự bất định.

Trên lý luận treo ở trong này là không có nguy hiểm, nhưng nghĩ đến đây cái nhân vật mệnh chính là mình mạng nhỏ, lại không dám mạo hiểm như vậy.

Muốn không hỏi một chút trong quần người đi, đúng rồi, hỏi Ngưu Bảo Quốc, hắn nhưng là Khí Công sư, khẳng định biết nội công tăng cấp kỹ xảo.

Nghĩ đến hoán đổi ra ngoài, nhưng lại không dám, do dự một chút, cầm ra điện thoại di động.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "Ngưu lão sư, xin hỏi ở đó không?"

Ngưu Bảo Quốc: Tại, tìm ta có việc?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta tại xông nội công đẳng cấp, xin hỏi có cái gì kỹ xảo a?

Ngưu Bảo Quốc: Kỹ xảo chưa nói tới, bất quá vẫn là có chút cần hiểu rõ tri thức, luyện công loại chuyện này xem xét ngộ tính, ngộ tính càng cao kinh nghiệm càng nhiều.

Hai nhìn đan dược, có chút đan dược có thể tăng lên nội công tốc độ tu luyện, tỉ như Tụ Nguyên đan, cái này tương đối thích hợp ngươi đẳng cấp này, còn có tốt hơn Tiểu Hoàn đan, Đại Hoàn đan, cái kia cũng quá quý, không đề cử.

Ba nhìn sư phụ, ngươi nếu là vận khí tốt có thể gặp được am hiểu nội công thế ngoại cao nhân lời nói, không chừng chỉ điểm ngươi vài câu liền có thể trướng cái mấy ngàn kinh nghiệm.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Nếu như treo máy thăng cấp an toàn a?

Ngưu Bảo Quốc: Nói thật, ta còn thực sự liền không nghe nói ai treo máy luyện công thời điểm bị người khô chết, bất quá nha, dù sao cũng là mạng nhỏ mình, ta dù sao là không dám làm như vậy.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nói đúng thế.

Còn là dùng tiền mua đan dược đi.

Tiêu Kiệt chạy đến phòng đấu giá, trước nhìn một chút thương phẩm bán tình huống, bí chế cẩu lương không biết có phải hay không là thị trường bão hòa, mấy giờ xuống tới một cái đều không có bán đi.

Ngược lại là mười cái Hầu Nhi tửu tất cả đều bán đi, mười bình Hầu Nhi tửu bán mười lượng bạc, bỏ đi 10% phí thủ tục còn có chín lượng, sảng khoái.

Quả nhiên đồ tốt không lo nguồn tiêu thụ, đáng tiếc nguyên vật liệu cung ứng không được, bằng không còn có thể kiếm nhiều một chút.

Cái này thời gian bốn tiếng, trong phòng đấu giá mới treo lên quả dại cộng lại còn chưa đủ làm hai bình.

Đây cũng không khó lý giải, những này quả dại trừ một chút đặc thù phối phương cần bên ngoài, trên cơ bản không có gì dùng, làm đồ ăn ăn tài năng trướng 1, 2 điểm độ ăn no bụng, còn không bằng màn thầu đâu.

Coi như treo cũng rất khó bán đi, tự nhiên cũng liền không ai bán, coi như hái, đoán chừng cũng liền thuận miệng xem như đồ ăn ăn.

Trừ phi mình có thể tìm tới chuyên gia cung hóa.

Nhưng thứ này giá cả không cao, mua thiếu cũng không ai nguyện ý làm loại này mua bán, nếu là mở giá cao, thứ này lại sẽ tăng lên Hầu Nhi tửu chi phí, tốt nhất vẫn là tìm mười mấy cấp người mới, không có gì tiền, những này quả dại thu thập cũng không khó, giá cả thích hợp nhiều ít vẫn là có thể kiếm chút tiền, đối với người mới còn là có một chút sức hấp dẫn.

Tiêu Kiệt lần lượt liên hệ trước đó bán quả dại mấy người, cùng bọn hắn nói chuyện phiếm. .

Cuối cùng cuối cùng tìm tới hai cái phù hợp nhà cung cấp hàng.

Một cái cấp 11 cung tiễn thủ, tên gọi Đại Tuyết Mãn Cung Đao.

Một cái cấp 12 Đao Khách, tên gọi Phong Lâm Hỏa Sơn.

Đều là vừa ra Tân Thủ thôn người mới, không dám rời thành trấn quá xa, lại không có kiếm tiền con đường, chỉ có thể tại thành trấn phụ cận hái hái quả dại, đi săn một chút, đào đào mỏ cái gì.

Những này quả dại tại Tân Thủ thôn, tiểu thành trấn chung quanh đại lượng đổi mới, bản thân không có giá trị gì, cho nên hai người này cũng chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm tính tùy tiện treo điểm bán, bây giờ Tiêu Kiệt 10 văn tiền một cái thu, lập tức đáp ứng về sau đại lượng cung hóa, đồng thời trực tiếp đem trong tay tất cả đều treo đến trong phòng đấu giá.

Cứ như vậy chi phí dâng lên50 văn, cũng may bản thân lợi nhuận đủ lớn, không ảnh hưởng lợi nhuận.

Mặc dù mới ra vừa vào muốn tổn thất một vài thủ tục phí, nhưng đem so sánh Hầu Nhi tửu lợi nhuận cao, vấn đề lớn không.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền lại ăn vào một thớt vật liệu, lại làm năm bình Hầu Nhi tửu treo đi lên.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại xem xét lên Tụ Nguyên đan giá cả.

Tụ Nguyên đan 800 văn một viên, có thể tăng lên 100% nội công kinh nghiệm thu hoạch, một viên có thể tiếp tục một giờ, Tiêu Kiệt dốc hết tất cả, một hơi mua10 khỏa.

Cứ như vậy, luyện công một giờ tương đương với hai giờ hiệu quả, nhiều nhất mười giờ, liền có thể đem nội công lên tới max cấp.

Đây cũng chính là sơ cấp nội công, cần kinh nghiệm tương đối ít, về sau học cao cấp nội công liền không thể làm như vậy.

Trở lại buồng luyện công, Tiêu Kiệt ăn một viên Tụ Nguyên đan, lần nữa nhập định nhập định, bắt đầu luyện công.

Bởi vì không dám treo máy, chỉ có thể tự mình ngồi trước máy vi tính nhìn xem chính mình nhân vật nhập định, cẩn thận lý do ngay cả điện thoại cũng không dám chơi, cứ như vậy nhìn xem chính mình nhân vật vận công, cách mỗi một giờ bù một khỏa Tụ Nguyên đan, một mực nhịn đến hơn 3:00 sáng, rốt cục ——

Xoát, kim quang lóe lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Phi Nhạn Công tăng lên tới mười tầng, kỹ năng này đã đại thành, không cách nào lại tiếp tục tăng lên đẳng cấp, bởi vì ngươi Phi Nhạn Công tăng lên tới mười tầng, thu hoạch được tiến giai công thể hiệu quả, 【  Nhạn Hành 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công đem một môn nội công tăng lên tới mười tầng, nội công của ngươi đẳng cấp từ nội công (nhập môn) đề thăng làm nội công (tinh thông).

Rốt cục xong rồi!

Tiêu Kiệt thật dài ngáp một cái, chịu nửa đêm, thật là có điểm buồn ngủ.

Cũng may chính mình dù sao cũng là game thủ chuyên nghiệp, loại trình độ này thức đêm còn là không có gì độ khó.

Kiểm tra một hồi Phi Nhạn Công hiệu quả.

【  Phi Nhạn Công 10 tầng (sơ cấp nội công)

Cơ sở hiệu quả: Điểm nội lực hạn mức cao nhất gia tăng 300 điểm.

Công thể hiệu quả: Khiến cho ngươi nhảy vọt, lăn lộn, cùng khinh công hiệu quả tăng lên 100%.

Tiến giai công thể: Làm ngươi từ không trung rơi xuống lúc, ngươi có thể kích hoạt 【  Nhạn Hành 】 hiệu quả, mỗi 3 giây tiêu hao 1 điểm điểm nội lực, chậm chạp lướt đi hạ xuống cũng không thụ rơi xuống tổn thương. 】

Không tệ không tệ, lần này rốt cục có thể học tập Phi Vân Trục Nguyệt.

Mở ra bao khỏa, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi đem con chuột điểm đi lên.

Click đúp chuột bí tịch, trên thân lập tức bạch quang lóe lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng mới 【  Phi Vân Trục Nguyệt (khinh công) 】

Rốt cục học xong. . . Không dễ dàng a.

Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, đã hơn một điểm, xem ra cái này cái này võ công chỉ có thể chờ đợi ngày mai lại thí nghiệm.

Hắn rời khỏi trò chơi, ngã đầu liền ngủ.

(tấu chương xong).