Chương 158: Đông Dương sơn bên trên gặp Bạch Hổ

Chương 158: Đông Dương sơn bên trên gặp Bạch Hổ

Sáng sớm Hổ Khâu sơn tắm rửa ở trong nắng sớm của bình minh, lúc này mới bất quá năm điểm.

Toàn bộ Giang Bắc thị đều một mảnh yên lặng, Tiêu Kiệt đứng ở trong rừng cây, nhìn xem chung quanh trống vắng Hổ Khâu sơn ngáp một cái, có chút buồn ngủ, bất quá tại nội lực dưới sự gia trì, vấn đề không lớn.

Dậy thật sớm, Tiêu Kiệt chỉ vì thí nghiệm một chút khinh công hiệu quả.

Thảo Thượng Phi mặc dù cũng rất suất khí, nhưng đạp gió cưỡi mây, Phi Vân Trục Nguyệt, đây mới là khinh công chân chính hình thái a.

Hít thật sâu một hơi không khí thanh tân, Tiêu Kiệt vận chuyển nội lực, thả người nhảy lên.

Phi Vân Trục Nguyệt đoạn thứ nhất đạp gió lên!

Liền cảm giác một cỗ thanh khí tại ngực hội tụ, cả người giống như đạp gió mà lên, nháy mắt liền bay lên cao tám, chín mét, chừng ba tầng lầu độ cao.

Bà mẹ nó, thoải mái a!

Nội lực vận chuyển, truyền vào đến tứ chi năm xương cốt, hội tụ ở dưới chân.

Đoạn thứ hai Phi Vân Độ!

Phảng phất giẫm tại vô hình bàn đạp bên trên, một cái lộn mèo lần nữa hướng nghiêng bên trên Phương Phi nhảy dựng lên, lại là cao bốn, năm mét, hơn mười mét xa.

Lúc này hắn đã cách mặt đất có 12-13 mét độ cao, kỳ thật còn có thể cao hơn, bất quá vì lý do an toàn, còn là không nên quá liều lĩnh tốt.

Nhìn xem dưới chân cao ngất mặt đất Tiêu Kiệt trong lòng lại kinh lại thoải mái, loại này độ cao, coi là thật có một loại phi hành cảm giác.

Trục Nguyệt Hành!

Bỗng nhiên dùng sức dậm chân, hai tay bằng phẳng rộng rãi tại thân thể hai bên bảo trì cân bằng, cả người như là đại điểu bắn ra, bên tai truyền đến hô hô tiếng gió, lập tức bắn vọt mười mấy mét mới bỗng nhiên hoà hoãn lại.

Thân thể bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống, Tiêu Kiệt lại cũng không bối rối.

Nhạn Hành!

Cả người như là ngự phong chi chim, chậm rãi lướt đi hướng về trên sườn núi trong rừng cây.

Đợi đến trở xuống tới mặt đất, Tiêu Kiệt chân đều có chút mềm.

Kích thích, quá kích thích!

Cái này có thể so sánh nhảy dù nhảy cầu còn muốn kích thích, so cánh lượn động lực dù còn muốn sảng khoái.

Cùng khi còn bé, trong mộng cảnh ảo tưởng khinh công giống nhau như đúc, quá thoải mái!

Mà lại bây giờ nội lực đại thành, sử dụng khinh công đến năng lực đường dài cũng cao rất nhiều, một bộ này xuống tới không chút nào cảm thấy có cái gì tiêu hao.

Đáng tiếc chính mình là trong thành, cuối cùng không thể không hề cố kỵ sử dụng khinh công.

Về sau tìm cơ hội đến tìm rừng sâu núi thẳm, thật tốt đùa giỡn một chút.

Lại thử nghiệm mấy lần, dần dần quen thuộc Phi Vân Trục Nguyệt nội dung chính, mắt thấy thời gian không còn sớm, đã bắt đầu có người luyện thần đi ra đi dạo, Tiêu Kiệt cũng liền hạ sơn, đi về nhà.

Trên nửa đường tại một cái quán bữa sáng ăn điểm tâm, Tiêu Kiệt về đến trong nhà về sau lại không vội mà đổ bộ trò chơi.

Nằm ở trên giường lại ngủ hồi lung giác.

Thẳng tới giữa trưa hắn mới lần nữa thượng tuyến.

Vừa lên mạng liền bị Ta Muốn Thành Tiên dừng lại tin riêng.

"Phong ca, ngươi làm sao còn chưa online đâu?"

"Gấp làm gì, không phải đã nói buổi chiều lên núi a."

"A, tốt a, ta một kích động cho quên."

Tiêu Kiệt thở dài, "Ta nói Thành Tiên ngươi ổn trọng điểm được không, cùng ta đương nhiên không quan hệ, vạn nhất ngươi nếu như bị Huyền Hư cung thu làm môn hạ, liền ngươi cái này lỗ mãng trạng thái, sớm tối muốn xông ra đại họa, ngươi sẽ không phải coi là bái nhập sư môn liền gối cao không lo đi?"

"Ta sẽ chú ý Phong ca, vậy chúng ta mấy điểm xuất phát?"

"Ba điểm đi, dạng này lên núi vừa vặn khoảng năm giờ, cái kia Huyền Hư cung đạo sĩ làm sao cũng không đến nỗi đêm hôm khuya khoắt đuổi người xuống núi đi. Lại nói ngươi Man Ngưu Công lên tới mấy tầng rồi?"

"Bảy tầng, vừa vặn có thể cầm Nộ Hải Triều Sinh."

Cầm Nộ Hải Triều Sinh muốn 50 lực lượng, Ta Muốn Thành Tiên chỉ có 30 lực lượng, bất quá Man Ngưu Công mỗi một tầng công thể có thể gia tăng 3 điểm lực lượng, bảy tầng chính là 21 điểm lực lượng, dạng này liền có thể một tay cầm lên.

Còn có thể phối thuẫn sử dụng.

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên một tay thép thuẫn, một tay Nộ Hải Triều Sinh, một thân trọng giáp tạo hình, còn là rất uy mãnh.

"Không tệ không tệ, ta cũng đem nội công lên tới max cấp, học xong khinh công, dạng này hai ta sức chiến đấu hẳn là khinh thường cấp 13 cấp bậc này tiểu hào."

Tiêu Kiệt vừa nói vừa chạy đến phòng đấu giá thu một chút tiền thưởng.

Năm bình Hầu Nhi tửu, lại toàn bộ bán sạch.

Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, cái này Hầu Nhi tửu thời gian ngắn còn có thể cam đoan xuất hàng lượng, đoán chừng một đoạn thời gian trước cái kia thợ nấu rượu cúp máy dẫn đến thị trường thiếu thốn còn có thể tiếp tục một đoạn thời gian.

Cái kia hai cái nhà cung cấp hàng vật liệu đã treo không ít, Tiêu Kiệt toàn bộ ăn hết, lại làm mười bình Hầu Nhi tửu treo đi lên.

Bí chế cẩu lương cũng bán mấy cái, bất quá cùng Hầu Nhi tửu tiền lời so ra, đã không tính là gì.

Nhìn một chút trong bọc, lại có 12 lượng bạc, dựa theo cái tốc độ này, tích lũy cái mười ngày nửa tháng, cũng có thể mua bản cao cấp bí tịch võ công, hoặc là bảo đao.

Đợi đến 3:00 chiều thời điểm, Tiêu Kiệt rốt cục chuẩn bị sẵn sàng, "Đi thôi Thành Tiên, đi Huyền Hư cung."

Đi ngang qua quảng trường thời điểm Tiêu Kiệt hướng hôm qua Điên đạo nhân địa phương liếc mắt nhìn, lại phát hiện người đã không thấy.

Bất quá hắn không có để ý, con hàng này rõ ràng chính là cái chỉnh hoạt NPC, không chừng lại chạy tới địa phương khác chỉnh hoạt.

Ra Khiếu Phong thành cửa bắc, thuận ngoài thành đại đạo một đường hướng bắc đi đến, Khiếu Phong thành xung quanh hoàn cảnh còn là rất tốt, dân cư đồng ruộng phân bố tại thành trì chung quanh, vãng lai người đi đường nối liền không dứt, nông phu đem rau quả trái cây ngũ cốc cái gì vận chuyển đến thành nội, bao nhiêu có một chút sinh hoạt khí tức.

Mà quái vật cái gì càng là khó gặp, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy thành đội binh sĩ tại trên đường tuần tra.

Quả nhiên châu phủ chính là không giống a, Khiếu Phong thành cùng chung quanh khu vực xem như toàn bộ trong trò chơi cho Tiêu Kiệt cảm giác có trật tự nhất một chỗ.

Xuyên qua thôn trang cùng hoang dã, đi tới một ngọn núi thế nhẹ nhàng sơn mạch dưới chân, đã thấy một đầu rộng lớn thềm đá mặt đường một đường hướng trên đỉnh núi lan tràn mà đi.

Trên bản đồ biểu hiện chính là Đông Dương sơn.

Gần như vậy a. . . Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt phong cảnh tú lệ sơn mạch lập tức liền buông lỏng xuống tới, cùng rừng núi hoang vắng so ra, loại này cách chủ thành rất gần còn có cơ sở kiến thiết núi, liền lộ ra an toàn nhiều, không có loại kia để người nơm nớp lo sợ cảm giác.

Dưới núi còn có hai viên đón khách lỏng, một trái một phải sinh trưởng tại bậc thang hai bên, hình thành một cái cổng vòm hình dạng.

Một cái cấp 27 người chơi ngồi xếp bằng tại dưới tán cây bày quầy bán hàng, trên quầy hàng còn cắm cái ngụy trang.

Trên đó viết —— 【  cao thủ dẫn người lên núi, mang một người một lượng bạc, trước tiên có thể mang về sau trả tiền. 】

Thật là có dẫn người lên núi?

Đổi đi qua Tiêu Kiệt còn phải xoắn xuýt một chút, bây giờ hắn nhưng là có tiền, trực tiếp dùng tiền mướn người đưa lên núi là được.

"Vị cao thủ này, hỗ trợ mang một chút thôi, hết thảy hai vị."

Bạch Trạch (đạo sĩ): "Không có vấn đề, tới đi hai vị, ta mang các ngươi lên núi đi."

Tổ ba người tốt đội, Bạch Trạch liền dẫn hai người hướng trên núi đi đến.

Vừa đi Tiêu Kiệt một bên hỏi thăm tình báo đến.

"Đạo quán này cùng Đạo cung đến cùng có cái gì khác nhau a?"

"Đạo cung cùng đạo quán khác nhau ngay tại ở, trong đạo quán chỉ có đạo sĩ, Đạo cung lại là đi ra tiên nhân, chỉ có đi ra tiên nhân địa phương mới có tư cách xưng là Đạo cung.

Cái này Huyền Hư cung một ngàn năm trước đã từng đi ra một vị gọi Huyền Hư Tử tiên nhân, mặc dù hôm nay đã sớm trải qua chẳng biết đi đâu, nhưng tiên pháp lại truyền tới."

Cái kia Bạch Trạch một bên dẫn đường, còn vừa cho hai người làm lấy giải thích, thật đúng là đừng nói, có chút hướng dẫn du lịch cảm giác.

"Cẩn thận, phía trước chính là xoát lão hổ địa phương."

Tiêu Kiệt giữ vững tinh thần định thần nhìn lại, quả nhiên, liền thấy một cái điếu tình bạch ngạch cự hổ, ngay tại giữa sườn núi trên một mảnh đất trống đi tới đi lui.

Bạch Hổ: Đẳng cấp 30. HP 5000.

Thật là lớn lão hổ! Tiêu Kiệt nhìn hãi hùng khiếp vía, cho dù có Dã Thú Hòa Hợp, cảm giác cũng không phải rất bảo hiểm.

"Vì cái gì không ai đến xoát cái này BOSS a?"

"Ha ha, bởi vì cái đồ chơi này căn bản cũng không phải là BOSS a, nó chính là cái Triệu Hoán thú, là Huyền Hư cung bên trong đạo sĩ triệu hoán đi ra để ở chỗ này đuổi người dùng, gần nhất đến Huyền Hư cung cầu đạo quá nhiều người, làm cho các sư phụ phiền phức vô cùng, dứt khoát làm cái Triệu Hoán thú ở trong này hù dọa người.

Lúc trước mọi người không biết, mấy cái công hội đều tổ chức đánh qua, kết quả giết cũng cái gì đều không xong.

Mà lại hôm nay đánh rụng ngày mai sẽ còn xoát, về sau mới biết được là người ta Huyền Hư cung thả Triệu Hoán thú.

Lại nói các ngươi chồng linh tính rồi sao? Người ta thu đồ nhưng là muốn nhìn tư chất, mà lại cánh cửa là càng ngày càng cao, sớm nhất thời điểm nghe nói 40 linh tính liền có thể nhập môn, hiện tại lời nói, 60 đều quá sức."

Tiêu Kiệt nghe lập tức giật mình, 60 linh tính. . . ! Còn quá sức, mình coi như từ giờ trở đi toàn điểm linh tính, cấp 19 cũng liền có thể chồng đến 60 tả hữu đi, "Vì sao lại dạng này?"

"Đương nhiên là đồ đệ thu quá nhiều a."

Trong lúc nói chuyện ba người đã tiến vào cái kia Bạch Hổ phạm vi cảnh giới.

Ngao ô! Bạch Hổ lập tức rít lên một tiếng, thanh âm chấn động đến dãy núi đều phảng phất đi theo lắc lư.

Bạch Trạch vội vàng thi triển pháp thuật.

Quần Thể Ẩn Thân Thuật!

Phốc, một đoàn sương trắng đem ba người bao phủ trong đó, Bạch Hổ mất đi tầm mắt, lập tức lại khôi phục bình tĩnh, Bạch Trạch mang hai người nhẹ nhõm vòng qua Bạch Hổ tuần tra khu vực, nhẹ nhõm qua cửa này.

Tiếp xuống cũng không có cái gì có thể nói, cái này Đông Dương sơn rõ ràng cùng giống như Khiếu Phong thành, đều là thuộc về có cao cấp NPC bảo vệ an toàn bản đồ, trừ cái kia Bạch Hổ bên ngoài liền cái sói lợn rừng a cái gì đều nhìn không thấy, dã thú cũng đều là chút thỏ rừng tiểu Lộc loại hình, thậm chí còn có thể nhìn thấy tiên hạc ở trên trời kết đội bay qua.

Tiêu Kiệt vốn cho rằng cần phí một phen trắc trở, không nghĩ tới một đường thông suốt, không đến một giờ liền đi tới trên đỉnh núi.

Một tòa khí thế rộng rãi Đạo cung trước cửa.

"Tốt, tới chỗ, chúng ta thêm cái hảo hữu đi, nếu như các ngươi cần xuống núi lời nói có thể tìm ta, còn là một lượng bạc, đương nhiên các ngươi cũng có thể theo vách núi nhảy đi xuống, chỉ cần khinh công đủ cao hẳn là quăng không chết."

"Đa tạ cao thủ huynh." Tiêu Kiệt giao dịch hai lượng bạc đi qua, nói tiếng cám ơn.

"Ha ha, cám ơn cái gì, ta nhưng là thu lệ phí, theo như nhu cầu thôi, gặp lại a, chúc các ngươi bái sư thành công."

Nhìn xem Bạch Trạch biến mất, hai người hướng phía trước Đạo cung đi đến.

Mới khẽ dựa gần hai người liền sửng sốt, chỉ thấy Huyền Hư cung bên ngoài đại môn, lít nha lít nhít quỳ mười cái người chơi.

Tất cả đều là cấp 9 hoặc là cấp 19, thậm chí còn có một cái cấp 29, từng cái quỳ chỉnh chỉnh tề tề, mặt hướng cửa cung, thỉnh thoảng còn có người đối với đại môn kêu gọi.

"Sư phụ a, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ đi, ngươi nếu là không thu ta ta liền cả một đời quỳ ở trong này không đi."

"Sư phụ a, các ngươi nhìn ta nhạy cảm thành a, liền nhận lấy ta đi!"

"Uy, ai có màn thầu bán ta mấy cái, ta đồ ăn ăn sạch."

Không cần hỏi, khẳng định đều là đến cầu đạo không thành.

(tấu chương xong).