Chương 159: Huyền Hư cung bên trong bái chân nhân

Chương 159: Huyền Hư cung bên trong bái chân nhân

Tiêu Kiệt cố ý kinh ngạc nói: "Ta nói mấy vị, các ngươi đây là tình huống gì?"

"Còn có thể là tình huống gì, đến học đạo người ta không thu thôi, mẹ lão tử đều 50 linh tính vì cái gì còn không thu ta? Hạng này nếu là bái không được sư sẽ phải luyện phế a."

"Huynh đệ bán ta mấy cái bánh bao thôi?"

"Được, lại tới hai cái cạnh tranh."

"Lão tử quỳ một tuần lễ, còn mẹ nó không thu, có lầm hay không a, như thế vẫn chưa đủ thành tâm sao?"

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, dựa vào quỳ xuống liền muốn bái sư? Sáo lộ này đã sớm không ai dùng đi.

Bất quá trong lòng hắn cũng không khỏi rối rắm, xem ra chuyến này muốn bái nhập Huyền Hư cung cơ hội sợ là xa vời.

Tiêu Kiệt bán mấy cái bánh bao cho cái kia đói bụng gia hỏa, sau đó liền đi ra phía trước chuẩn bị gõ cửa, những cái kia quỳ người chơi một cái đều cười trên nỗi đau của người khác chờ lấy chế giễu.

Phanh phanh phanh! Theo vòng cửa bị trừ vang, đại môn từ từ mở ra.

Hai cái đạo đồng xuất hiện tại cửa ra vào.

"Các ngươi những người này thực tế không hiểu chuyện, cung chủ đã sớm nói, chúng ta Huyền Hư cung thu đồ danh ngạch đã đủ, không thu đồ đệ, các ngươi còn ì ở chỗ này làm cái gì? Ta là sẽ không để các ngươi tiến đến."

Tiêu Kiệt cười nói: "Vị đạo trưởng này, chúng ta cũng không phải tới bái sư."

"A, vậy các ngươi lại là tới làm cái gì?"

Tiêu Kiệt ho khan một tiếng, Ta Muốn Thành Tiên lập tức nói: "Chúng ta trong lúc vô tình giết chết một tên ma nhân, theo cái kia ma nhân trên thân thu hoạch được một kiện cổ quái pháp khí, bởi vì vật này không thể coi thường, cho nên muốn tìm đạo trưởng hỗ trợ nhìn một chút."

"Ma nhân? Cổ quái pháp khí? Hai vị mời đi theo ta."

"Uy, vì cái gì để bọn hắn đi vào." Sau lưng các người chơi lập tức đánh trống reo hò, đạo đồng kia lại hừ lạnh một tiếng, khoát tay, đem một đạo vô hình kết giới bao phủ ở trên thân mọi người, lập tức cổ táo thanh hoàn toàn không có, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, những cái kia người chơi một điểm thanh âm đều không phát ra được.

"Ha ha, cuối cùng thanh tịnh, hai vị mời."

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên liếc nhau một cái, cùng một chỗ cùng đi theo tiến vào Huyền Hư cung trong cửa lớn, tiếp xuống có thể thành công hay không cầu tiên vấn đạo coi như nhìn thoáng một cái.

"Chuẩn bị xong chưa?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Chuẩn bị kỹ càng!" Ta Muốn Thành Tiên cắn răng một cái, đem 20 điểm thuộc tính toàn bộ thêm đến linh tính bên trên.

Tiêu Kiệt cũng giống như thế. Nhìn xem cao tới 35 điểm linh tính (Huyễn Linh châu linh tính +5) Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có thể hay không thành tựu nhìn thoáng một cái.

Mặc dù hi vọng không lớn, cũng nên hết sức thử một lần.

Hai người nói theo đồng hướng cung nội đi đến, cái này Huyền Hư cung quả nhiên không hổ có đạo cung chi danh, quy mô hùng vĩ, cả tòa Đạo cung thuận thế núi xây lên, trên dưới trong ngoài tam trọng lâu vũ, tả hữu đều có Thiên điện trắc điện, độc lập tháp lâu thư các, lớn nhỏ trạch viện, cung điện khí thế rộng rãi, rường cột chạm trổ, cùng nhau đi tới đạo đồng, đạo nhân, các loại NPC vãng lai không dứt.

Tiên cầm dị thú khắp nơi có thể thấy được.

Nơi này các đạo sĩ cũng không giống như cái kia Điên đạo nhân Ngu đạo nhân rách rách rưới rưới, mà là từng cái tiên phong đạo cốt, trang phục bất phàm, đẳng cấp càng là một cái so một cái cao.

Mà lại ai cũng có sở trường riêng, điểm này theo những NPC này danh hiệu liền có thể nhìn ra được.

Có giáo luyện đan, có giáo chế khí, có giáo kiếm thuật, có giáo lôi pháp, có giáo phù chú, có giáo đạo pháp. . .

Chỉ là trên đường đi nhìn thấy những nghề nghiệp này huấn luyện sư, liền biết gia nhập Huyền Hư cung phải có sảng khoái hơn.

Những pháp thuật này kỹ năng nếu có thể học được đưa đến tại trong hiện thực, cái kia nhiều lắm ngưu bức a! Tùy tiện học một môn đều có thể thoải mái lật trời.

Đây mới gọi là đại tông môn a! Nội tình thâm hậu!

Hai người vì đó thán phục, bái sư chi tâm càng thêm bức thiết.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng chú ý tới một cái tình huống, mặc dù Huyền Hư cung bên trong không ít người, nhưng sửng sốt một cái người chơi cũng không thấy, tất cả đều là NPC.

Mặc dù khả năng người chơi sẽ không thường trú ở trong tông môn, nhưng cũng có thể nhìn ra được, có thể bái nhập Huyền Hư cung người chơi tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Cái này nhập môn điều kiện, sợ không phải khó được không hợp thói thường a.

Trong lòng đối với có thể hay không trăm sự thành là càng ngày càng không chắc.

Ta Muốn Thành Tiên nhưng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là hung hăng cho Tiêu Kiệt phát tin riêng.

Ta Muốn Thành Tiên: Con mẹ nó, nơi này quá xâu, Phong ca hai ta thanh này nhất định phải bái tiến đến a, ta nhưng toàn trông cậy vào ngươi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: . . . Tiểu tử ngươi có phải là đối với ta có cái gì hiểu lầm, ta lại không phải thần, chỉ có thể nói làm hết sức mà thôi.

Ta Muốn Thành Tiên: Ngươi có thể phong cách, ta tin tưởng ngươi!

Rốt cục hai người tiến vào một gian trong chủ điện.

Một cái khuôn mặt tuấn tú đạo sĩ lơ lửng mà ngồi, chung quanh tản ra mắt trần có thể thấy linh vận chi lực.

Thanh Phong chân nhân (Huyền Hư cung chủ trì): Cấp 55 tông môn lãnh tụ. HP 4800!

Ta đi, không hổ là chân nhân, cấp 55, là trước mắt trong trò chơi gặp qua mạnh nhất NPC.

Cái này Thanh Phong chân nhân mặc dù đẳng cấp cao, ngữ khí ngược lại là rất hòa ái.

"Nghe đồ nhi ta nói các ngươi hai vị có chuyện tìm ta, hai vị kẻ trở lại quê hương không biết có gì chỉ giáo."

Ta Muốn Thành Tiên tiến lên một bước, dựa theo Tiêu Kiệt trước đó dạy hắn lại nói đạo: "Hồi bẩm chân nhân, chúng ta tại mạo hiểm thời điểm gặp được một cái ma nhân, đây là chúng ta theo ma nhân trên thân được đến bảo vật, ta tận mắt thấy cái kia ma nhân dùng nó đến phục sinh người chết, chúng ta thương lượng một chút, cảm thấy vật này không tầm thường, không thể khinh động, còn là đến tìm đức cao vọng trọng đạo pháp cao thâm quang minh lẫm liệt cao nhân tới nghiệm nhìn mới tốt, cho nên liền tìm được đến, đạo trưởng mời nhìn, chính là vật này."

Ta Muốn Thành Tiên điểm kích nộp lên ma phù, cả người đều vô cùng hồi hộp.

Tiêu Kiệt tâm cũng đi theo nhấc lên.

Cái kia Thanh Phong chân nhân lại bình tĩnh vô cùng, nhìn một chút ma phù, từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

"Ừm, quả nhiên là cái kia Tà đạo nhân thủ bút, cái này Tà đạo nhân năm đó làm ra rất nhiều mầm tai vạ, cái này ma phù chính là một trong số đó, các ngươi làm tốt, dạng này tà vật nhất định không thể ở lại bên ngoài, đúng rồi, trừ cái này ma phù, nhưng còn có những vật khác?"

Những vật khác? Chẳng lẽ là nói bản kia Vô Danh đạo kinh?

Bất quá đồ chơi kia làm xong đọc lý giải liền không có a, chẳng lẽ cũng có thể làm nhiệm vụ vật phẩm đưa ra?

Nhưng là hiện tại nói cái gì đều muộn, mà lại nghe hắn ý tứ này Tà đạo nhân là cái đại địch, nếu để cho bọn chúng biết mình nhìn Tà đạo nhân viết đạo thư, không chừng sẽ gặp nguy hiểm đâu.

Loại này cầu đoạn Tiêu Kiệt tại các loại trong tiểu thuyết cũng đã gặp qua quá nhiều.

Tiêu Kiệt vội vàng đạo: "Không có, chỉ có vật này, chúng ta xử lý cái kia ma nhân cũng là mấy trăm năm trước nhân vật, cái này ma phù rơi xuống trong tay chúng ta thời điểm đã không có bất luận cái gì pháp lực."

"Ừm, không có liền tốt, cái kia Tà đạo nhân quen sẽ hiểu được mê hoặc nhân tâm, lưu lại rất nhiều tà ác văn tự, ma đạo kinh văn, nếu như tâm chí không kiên nhìn rất dễ dàng bị mê hoặc, về sau nếu như các ngươi gặp được Tà đạo nhân vật lưu lại, nhất định không thể vọng động, nhanh chóng đưa tới cho ta."

"Nhất định nhất định."

"Đạo trưởng yên tâm đi, chúng ta biết tốt xấu, ngươi nhìn cái này bất ma phù đều cho ngươi đưa tới sao."

Hai người nói xong, trơ mắt nhìn Thanh Phong đạo trưởng.

Cái kia Thanh Phong đạo trưởng nhưng cũng thượng đạo, "Các ngươi có thể đem vật này đưa tới, phi thường tốt, chúng ta Huyền Hư cung từ trước đến nay làm việc công đạo, tuyệt sẽ không để tráng sĩ thất vọng đau khổ, tĩnh tâm, đi lấy 50 lượng bạc đến cho vị này Ta Muốn Thành Tiên tráng sĩ."

50 lượng bạc? Dựa vào,  thật đúng là định cho ít tiền liền đuổi.

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca làm sao bây giờ?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đừng muốn, nhớ kỹ ta cho ngươi biết lời nói không, nhanh!

Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp liền cho quỳ xuống, "Thanh Phong chân nhân, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ đi, ta từ khi đi tới phương thế giới này, một lòng muốn trảm yêu trừ ma, còn thiên hạ một cái tươi sáng càn khôn, đáng tiếc bản sự thấp kém, tại cùng thế lực tà ác trong quá trình chiến đấu mấy lần gặp nạn, liền ngay cả ta đại ca cũng chết tại cùng thế lực tà ác trong quá trình chiến đấu, bây giờ chỉ còn lại một mình ta lẻ loi hiu quạnh, không chỗ nương tựa.

Ta hôm nay đưa tới ma phù cũng không yêu cầu xa vời hồi báo, chỉ cầu có thể bái Huyền Hư cung làm thầy, học được một hai tiên pháp, cùng cái thế giới này yêu ma quỷ quái chiến đấu đến cùng, cũng để cho ta đại ca ở dưới cửu tuyền có thể nhắm mắt, còn mời chân nhân thành toàn."

Lời nói này Tiêu Kiệt giúp Ta Muốn Thành Tiên ý nghĩ thật lâu, đem có thể chồng BUFF đều chồng đầy, cái trò chơi này NPC đều cùng chân nhân không sai biệt lắm, lời nói này nói ra, liền không tin ngươi không nể mặt mũi.

Cái kia Thanh Phong chân nhân quả nhiên có chút khó khăn: "Ai, không phải ta không nghĩ thu ngươi, thực tế là ngươi linh tính quá kém, mặc dù hơi vượt xa thường nhân, nhưng làm người tu đạo, chỉ có thể nói thường thường không có gì lạ, căn bản không phải tu đạo vật liệu, mà lại bây giờ Huyền Hư cung đệ tử danh ngạch đã đủ, ta cũng không có cách nào đặc biệt thu ngươi.

Muốn không ngươi còn là cầm chút bạc xuống núi đi, dạng này, ta lại tặng ngươi một tấm Độn Quang phù, này phù chú có thể thuấn gian truyền tống ngoài trăm dặm, cùng ngươi nguy nan thời điểm sử dụng có thể bảo toàn tính mệnh. . ."

Cái gì Độn Quang phù, rõ ràng là quyển trục về thành a!

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tình cảm thế công quả nhiên hữu hiệu, cái đồ chơi này tuyệt đối là bảo mệnh Thần khí a, bất quá tương đối bái sư học đạo, còn là kém quá nhiều.

Ta Muốn Thành Tiên: Làm sao bây giờ Phong ca? Muốn hay không thu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thu cái kê ba, tiếp tục cầu, tiếp tục bái! Tiểu tử ngươi có thể hay không cất cánh liền nhìn cái này khẽ run rẩy, liều đi Thành Tiên!

Ta Muốn Thành Tiên lập tức sử dụng trong động tác dập đầu động tác, "Mời đạo trưởng nhất thiết phải lưu lại ta, thực không dám giấu giếm, ta ở dưới chân núi kết đại thù, nếu là xuống núi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta cái gì cũng hồi báo cũng không cần, chỉ cầu lưu ta ở trên núi, bảo toàn tính mệnh."

Lúc này bên cạnh một vị đạo đồng lại tại Thanh Phong chân nhân thì thầm vài câu.

Thanh Phong chân nhân thở dài: "Chúng ta Đạo cung đệ tử xác thực đã đủ, bất quá nha, bây giờ ngược lại là vừa vặn thiếu khuyết một vị làm thô kệch công tác tạp dịch, ta nhìn ngươi mặc dù linh tính kém một chút, ngược lại là có một nhóm người sức lực, nếu như ngươi nguyện ý, ngược lại là có thể lưu lại, giúp đỡ làm chút việc vặt, chặt đốn củi, lựa chọn nước cái gì."

Làm tạp dịch? Ta Muốn Thành Tiên lần này nhưng có điểm mắt trợn tròn, phí nửa ngày kình chỉ có thể làm tạp dịch?

Ta Muốn Thành Tiên: Làm sao bây giờ Phong ca?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Còn phải nghĩ sao, tranh thủ thời gian tiếp nhận a!

Chỉ cần có thể lưu lại liền có cơ hội, nói câu khó nghe, đại tông môn một con chó ra đến bên ngoài cũng là ngưu bức ầm ầm tồn tại.

Vào Huyền Hư cung liền có phát triển bình đài, đây mới là trọng yếu nhất.

Lại nói trong Huyền Hư cung này nhiều như vậy cao nhân, cái trò chơi này độ tự do lại cao như vậy, chỉ cần phát huy tốt, tùy tiện đi theo học hai tay đều hưởng thụ vô tận a.

"Đa tạ đạo trưởng thu lưu, đệ tử nguyện ý làm tạp dịch."

Tiêu Kiệt cũng thừa cơ ở một bên nói: "Đạo trưởng, ta cũng muốn làm tên tạp dịch, mặc dù ta không có Thành Tiên như vậy sức lực, nhưng ta chạy nhanh a, chân lưu loát, bưng trà đưa nước vẫn là có thể."

Cái kia Thanh Phong chân nhân lại lắc đầu: "Kẻ này đưa tới ma phù, cùng ta Huyền Hư cung tự có một phen nhân quả, thu làm tạp dịch nhưng cũng không sao, ngươi lại là tay không mà đến, ta Huyền Hư cung không thiếu nhân thủ, ngươi còn là xuống núi đi, nhìn tại ngươi một đường tùy hành phân thượng, tĩnh tâm lấy mười lượng bạc cho vị này tráng sĩ."

Xong cầu, quả nhiên vẫn là không được a, lúc đầu muốn cùng Ta Muốn Thành Tiên cọ cái vé treo đâu.

Bây giờ Ta Muốn Thành Tiên đều chỉ có làm tạp dịch cơ hội, chính mình càng không cần nghĩ.

Ta Muốn Thành Tiên lập tức gấp: "Đạo trưởng, liền để Phong ca lưu lại đi, Phong ca hắn. . ."

Thanh Phong chân nhân lại nghiêm nghị nói: "Ngậm miệng, nơi này nào có ngươi một tên tạp dịch nói chuyện phần, còn không lui xuống."

Mặt mũi này biến ngược lại là nhanh, một giây trước còn là tráng sĩ, một giây sau thành hạ nhân, lập tức liền không có mặt bài.

Tiêu Kiệt lại có thể lý giải, nói trắng ra trước đó Ta Muốn Thành Tiên địa vị lại thấp cũng là khách nhân, người ta đạo trưởng đối đãi khách nhân tự nhiên đến khách khách khí khí.

Nhưng là hiện tại thành tạp dịch, đó chính là người trong nhà, một ngày vi sư chung thân vi phụ, làm tạp dịch còn không bằng phổ thông đệ tử đâu, nói là cho người làm cháu trai cũng không kém là bao nhiêu, thân là Đạo cung chi chủ cũng không liền có thể tùy tiện răn dạy a.

Có thể bái một cái cũng không tệ a, nói cho cùng chỉ có một cái ma phù, hắn chính là đến tham gia náo nhiệt, không cưỡng cầu được.

Vội vàng cho Ta Muốn Thành Tiên phát tin riêng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đừng nói Thành Tiên, ngươi xuống dưới chính là, ta tự có biện pháp.

Ta Muốn Thành Tiên đành phải lui ra ngoài.

Tiêu Kiệt cất cao giọng nói: "Đạo trưởng, ta biết yêu cầu như thế có chút quá phận, bất quá nhìn tại ta cũng là một đường hộ tống Thành Tiên đi lên phân thượng, có thể có thể lưu ta ở đây ở lại một đêm, bây giờ sắc trời đã nhanh đen, trên núi còn có lão hổ, ta sợ này sẽ xuống dưới sợ có bất trắc, vạn nhất trượt chân ngã chết, hoặc là bị lão hổ cắn chết, tại kế tiếp cái mạng nhỏ tự nhiên không có gì lớn không được, nhưng đối với Huyền Hư cung danh dự bao nhiêu sẽ có chút ảnh hưởng, còn mời đạo trưởng thành toàn."

Thanh Phong đạo trưởng liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ trời chiều, nhẹ gật đầu, "Tốt a, liền một đêm, bình minh ngày mai về sau ngươi nhất định phải xuống núi, lại không thể quá nhiều dừng lại."

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, còn tốt còn tốt, cuối cùng là có thể lưu lại.

Một đêm cũng được a, chính mình thật tốt phát huy một chút, không chừng có thể khai thác ra cái gì đến.

(tấu chương xong).