Chương 160: Nửa đêm tìm tiên kinh hồn nhớ

Chương 160: Nửa đêm tìm tiên kinh hồn nhớ

Tiêu Kiệt đi ra đại điện thời điểm, Ta Muốn Thành Tiên đã thay đổi tạp dịch màu nâu vải thô quần áo, đang bị một cái đạo đồng an bài công tác đâu.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt đi tới, Ta Muốn Thành Tiên vội vàng tiến lên đón.

"Phong ca, thế nào, ngươi có thể lưu lại a?"

"Không có, đạo trưởng không chịu thu ta, cũng không kỳ quái, ma phù chỉ có một viên, tự nhiên cũng chỉ có một người có thể hưởng thụ phần cơ duyên này."

"A, vậy làm sao bây giờ?"

Tiêu Kiệt lạnh nhạt nói: "Rau trộn, cái này lại không phải cái gì đột phát sự kiện, trước đó không phải coi như tốt sao, Huyền Hư cung tỉ lệ lớn là sẽ không thu ta."

Tiêu Kiệt còn không có tính sao, Ta Muốn Thành Tiên lại gấp, "Thế nhưng là. . . Thế nhưng là, vậy chúng ta chẳng phải là muốn tách ra rồi?"

"Ha ha, thiên hạ không có tiệc không tan, sớm tối đều muốn tách ra, không cần lo lắng, chờ ngươi học thành xuống núi, tự nhiên còn có tổ đội cơ hội."

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . Muốn không ta vẫn là cùng ngươi cùng đi đi."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, "Móa, tiểu tử ngươi có hay không chút tiền đồ, ngươi liền không nghĩ phục sinh ngươi ca rồi?"

Lần này Ta Muốn Thành Tiên lập tức liền á khẩu không trả lời được.

Nhăn nhó một trận, thấp giọng nói: "Chủ yếu là theo ngươi lăn lộn lâu, để ta một người làm một mình có điểm tâm hoảng."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ai nói không phải đâu, ngươi tiểu tử này đến cùng là không thế nào chịu đựng xã hội đánh đập, cách đối nhân xử thế lăng đầu lăng não, nói thật thật là có điểm không yên lòng.

Thở dài nói: "Ngươi nếu là liền điểm này dũng khí đều không có, còn cầu cái gì tiên, hỏi cái gì đạo? Thành thành thật thật cùng ta sống qua ngày liền xong, phục sinh chuyện của anh ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi liền không có năng lực này.

Nhưng nếu như ngươi muốn thật muốn phục sinh ngươi ca, kia liền giữ vững tinh thần đến, cái này Huyền Hư cung thế nhưng là Phong Ngâm châu đệ nhất đại tông môn, thả tại toàn bộ trong trò chơi đoán chừng đều là sắp xếp bên trên đếm được, đừng nhìn ngươi chỉ là làm một tên tạp dịch, đó cũng là khó được cơ duyên, ngươi không nhìn bên ngoài nhiều người như vậy muốn tiến đến đều không có cơ hội a."

Ta Muốn Thành Tiên cắn răng một cái, "Ta rõ ràng Phong ca, không cần lo lắng, ta sẽ thật tốt."

"Không lo lắng liền ra quỷ, lại nói ngươi trải qua ban a?"

"Không có, ta đại học cũng còn không có tốt nghiệp đâu."

"Đó chính là không có trong công ty hỗn qua đi? Vậy thì có điểm phiền phức, làm người từng trải, ta cũng không có gì có thể dạy ngươi, chỉ có một đầu đó chính là nhất định phải học được ra vẻ đáng thương, ngươi hiện tại là Huyền Hư cung tạp dịch, có thể nói là cái đơn vị này tầng dưới chót nhất tồn tại, cho nên nhất định phải hiểu được nhẫn nại, phải học được thảo nhân niềm vui, học được vuốt mông ngựa, nói dễ nghe một chút cũng có thể gọi là 'Làm tốt quan hệ nhân mạch' . . ."

Tiêu Kiệt một phen căn dặn, cũng có chút giống đưa con cái lên đại học phụ mẫu.

Ta Muốn Thành Tiên nghe được nghiêm túc, cuối cùng chân thành nói, "Ta nhất định hết sức."

"Không phải hết sức, mà là nhất định phải làm được, đừng tưởng rằng tại trong tông môn không đánh quái liền không có nguy hiểm, tiên hiệp huyền huyễn tiểu thuyết ngươi hẳn là nhìn qua a? Những cố sự kia tông môn bên trong có minh tranh ám đấu, ngươi chỉ cần nghĩ vươn lên nhân thể chắc chắn sẽ tham gia trong đó."

Ta Muốn Thành Tiên khổ sở nói, "Thế nhưng là ta một tên tạp dịch, làm sao vươn lên a?"

"Ta làm sao biết, ta lại không có tại Huyền Hư cung đợi qua, bất quá nha, tóm lại là có biện pháp, cái này liền muốn nhìn bản lãnh của ngươi, trong mắt của ta nơi này khắp nơi đều là cơ hội, Kim Dung trong tiểu thuyết Thiếu Lâm tự người mạnh nhất là ai?"

"Lão tăng quét rác?"

"Không sai a, ngươi cái này tạp dịch bốn bỏ năm lên cũng coi là cái lão tăng quét rác, chưa hẳn liền hỗn không ra mặt, cho nên nỗ lực a thiếu niên, đợi ngươi tu tiên đạo, không chừng đến lúc đó ta còn phải tìm ngươi mang ta thăng cấp đâu."

Mấy câu nói nói Ta Muốn Thành Tiên nhiệt huyết sôi trào.

"Tốt, ta nhất định cố gắng, Phong ca đa tạ ngươi a, nếu không phải ngươi, ta làm sao cũng không có khả năng bái tiến vào cái này Huyền Hư cung a, kỳ thật lúc trước cái kia ma phù. . ."

"Được rồi, liền đừng lề mề chậm chạp a, chúng ta xin từ biệt đi, ngươi tranh thủ thời gian quen thuộc hoàn cảnh, chuẩn bị bắt đầu làm việc, dù sao cũng là tạp dịch, còn là phải nỗ lực cho người ta làm công.

Ta đây còn phải nắm chặt thời gian thăm dò, ta liền có thể đợi một buổi tối, cũng không thể lãng phí, chúng ta về sau lại liên lạc đi."

Một phen từ biệt, Ta Muốn Thành Tiên đi theo đạo đồng kia rời đi.

Cũng tương tự có đạo đồng đến chỉ dẫn Tiêu Kiệt.

"Vị này tráng sĩ, mời tới bên này, ta dẫn ngươi đi ngươi đêm nay nơi ở."

Tiêu Kiệt liền đi theo đạo đồng kia một đường đi tới một chỗ trong thiên điện trong phòng khách.

Gian phòng mặc dù đơn giản, cũng là sạch sẽ gọn gàng, mà lại cổ kính, rất có hương vị.

"Đêm nay tráng sĩ ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, một hồi sẽ có người tới đưa cơm, tráng sĩ không có việc gì tận lực không muốn tùy ý đi lại, miễn cho dẫn xuất sự cố đến."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ 'Tận lực' không muốn tùy ý đi lại, đó chính là nói có thể đi lại đi.

Không lâu sau, đến lúc năm giờ, quả nhiên có người đưa tới cơm tối.

Một chén cơm, độ ăn no bụng +10, một bàn rau xanh độ ăn no bụng +8, một cái đùi gà độ ăn no bụng +12.

Sau khi ăn xong vừa vặn tăng trưởng30% độ ăn no bụng, thật đúng là tri kỷ chu đáo a.

Tiêu Kiệt ăn xong cơm tối, liền đi ra phòng trọ, ở trong Huyền Hư cung bắt đầu đi dạo.

Lúc này chính vào chập tối, mặt trời chiều ngã về tây, đem chân trời đám mây làm nổi bật một mảnh huyết hồng, u ám tia sáng chiếu xạ tại Huyền Hư cung cung điện lầu các ở giữa, mang một loại khác mỹ cảm.

Quả thực có thể screenshots xuống tới làm mặt bàn.

Tiêu Kiệt mở ra hệ thống giao diện kiểm tra một hồi, thật đúng là tìm tới cái screenshots công năng, trực tiếp răng rắc một cái, chụp mấy bức.

Tiêu Kiệt đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí tại Thiên điện chung quanh đi dạo một vòng, đi ngang qua đạo đồng đạo sĩ nhưng cũng đối với hắn không có làm sao để ý tới.

Xem ra xác thực có thể đi lại, Tiêu Kiệt lần này xem như yên tâm, hướng thông huyền điện đi đến.

Căn cứ trước đó quan sát, nơi này kỹ năng huấn luyện sư nhiều nhất, hẳn là các đạo sĩ học tập đạo pháp chuyên nghiệp kỹ năng địa phương.

Tiêu Kiệt đi vào đại điện, ánh mắt lập tức liền khóa chặt đạo thuật huấn luyện sư!

Huyền Ảnh chân nhân (đạo thuật huấn luyện sư) đẳng cấp 42, HP 2400.

"Vị đạo trưởng này, tại hạ hữu lễ."

"Ừm? Ngươi là người phương nào, giống như không phải chúng ta Huyền Hư cung người a, tìm ta có chuyện gì?"

"Ta là ở tạm nơi này khách nhân, trong lúc vô tình đến chỗ này, bản nhân từ trước đến nay có chuyện nhờ tiên hỏi chi tâm, không biết đạo trưởng có thể chỉ giáo một hai?"

"Hừ, đạo pháp sao có thể khinh truyền, các hạ còn là không muốn đùa kiểu này tốt." Cái kia Huyền Ảnh chân nhân rất là không vui nói đến.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên không có đơn giản như vậy a.

Bất quá không sao, ra thông huyền điện, tìm cái bốn phía không ai địa phương, nhìn xem bốn bề vắng lặng huyễn hóa hình người.

Phốc một đạo sương trắng hiện lên, Tiêu Kiệt lại biến thành một bộ dáng của đạo đồng, mặc một thân tạo màu xanh ngắn bào, trên đầu ghim hai cái tóc để chỏm, xem ra tuổi còn trẻ.

(không được không được, đạo đồng thân phận quá thấp, tốt nhất là đạo sĩ. )

Tiêu Kiệt vừa rồi quan sát qua cái này Huyền Hư cung bên trong các loại NPC thân phận đẳng cấp, thường thấy nhất chính là mặc tạo màu xanh ngắn bào đạo đồng, cùng mặc màu nâu vải thô quần áo tạp dịch.

Trừ cái đó ra, còn có một loại hẳn là chính thức đạo sĩ, mặc đạo bào màu xanh nhạt.

Lại hướng lên chính là mang theo chân nhân hậu tố cao cấp đạo sĩ, những nghề nghiệp này huấn luyện sư trên cơ bản đều là loại này.

Đương nhiên cao nhất khẳng định là Thanh Phong chân nhân, căn cứ Tiêu Kiệt hiểu rõ, cái này Huyền Hư cung có hai cái chủ trì, Thanh Phong chân nhân cùng Minh Nguyệt chân nhân.

Đồng dạng là chân nhân, nhưng hai người địa vị cao hơn một chút.

Chờ mười phút đồng hồ, Tiêu Kiệt lần nữa sử dụng huyễn hóa hình người.

Phù một tiếng, lần này lại biến thành một tên tạp dịch bộ dáng.

Cái này không thể được. . .

Lại đến! Lại là mười phút đồng hồ đi qua huyễn hóa hình người!

Lần này rốt cục biến thành một cái chính thức đạo sĩ bộ dáng, một thân xanh nhạt trường bào, đầu đội đạo quan tuấn lãng phiêu dật, người đeo trường kiếm, một chữ, soái!

Tiêu Kiệt trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm, mặc dù Huyễn Linh châu hiệu quả không phải pháp thuật, không cách nào bị xua tan, cũng không lớn khả năng bị khám phá, nhưng ở trong trò chơi tử vong làm chuyện loại này khó tránh khỏi vẫn sẽ có chút hồi hộp.

Vấn đề không lớn, trò chơi có quy tắc của trò chơi, coi như bị nhìn xuyên hẳn là cũng không có việc gì, chỉ cần mình không làm dẫn phát địch ý sự tình hẳn là liền sẽ không có vấn đề.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, liền lần nữa hướng thông huyền điện đi đến.

Sau khi đi vào thẳng đến cái kia đạo thuật huấn luyện sư.

"Huyền Ảnh chân nhân, đệ tử muốn học đạo thuật, không biết có thể."

"Tự nhiên có thể, vị đạo hữu này, không biết muốn học thứ gì." Cái kia Huyền Ảnh chân nhân nói, Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái có thể học tập kỹ năng danh sách.

Linh Hỏa thuật (đạo thuật). Học tập cần: Sư môn cống hiến 100 điểm, linh tính 30, đạo pháp nhập môn.

Pháp thuật giới thiệu: Thả ra một đoàn ẩn chứa linh lực hỏa diễm công kích địch nhân, đối với địch nhân tạo thành 10 điểm hỏa diễm tổn thương cùng 20 điểm linh lực tổn thương.

Phi Thạch thuật (đạo thuật). Học tập cần: Sư môn cống hiến 100 điểm, linh tính 30, đạo pháp nhập môn.

Pháp thuật giới thiệu: Dùng tiên thuật huyễn hóa ra mấy viên phi thạch công kích địch nhân, mỗi khối phi thạch tạo thành 10 điểm vật lý tổn thương.

Linh Giáp thuật (đạo thuật). Học tập cần: Sư môn cống hiến 200 điểm, linh tính 30, đạo pháp nhập môn.

Pháp thuật giới thiệu: Lấy linh lực huyễn hóa ra vô hình áo giáp bảo vệ mình, tăng lên 50 điểm lực phòng ngự, tiếp tục 30 phút.

Chưởng Tâm lôi (lôi pháp). Học tập cần: Sư môn cống hiến 200 điểm, linh tính 40, đạo pháp nhập môn.

Pháp thuật giới thiệu: Phóng thích một đạo thiểm điện công kích khoảng cách gần địch nhân, tạo thành 30 điểm thiểm điện tổn thương cũng đánh lui mục tiêu.

Hồi Xuân thuật (đạo thuật). Học tập cần: Sư môn cống hiến 300 điểm, linh tính 40, đạo pháp nhập môn.

Pháp thuật giới thiệu: Lấy linh lực chữa trị một cái thụ thương đơn vị, tại 10 giây bên trong khôi phục hắn 60 điểm HP.

Thiên Nhãn thuật (thần thông). Học tập cần: Sư môn cống hiến 300 điểm, linh tính 40, đạo pháp nhập môn.

Pháp thuật giới thiệu: Biểu hiện một cái mục tiêu đẳng cấp, HP, cùng liên quan thuộc tính, cũng có thể phát hiện chung quanh ẩn hình đơn vị

Chiêu Vân thuật (lôi pháp). Học tập cần: Sư môn cống hiến 500 điểm, linh tính 40, đạo pháp tinh thông.

Pháp thuật giới thiệu: Triệu hoán một mảnh mây đen che đậy bầu trời, tại mây đen bao trùm trong khu vực, lôi pháp uy lực tăng lên 20%.

Triệu Hoán Thiên Binh (thần thông). Học tập cần: Sư môn cống hiến 500 điểm, linh tính 50, đạo pháp tinh thông.

Pháp thuật giới thiệu: Triệu hoán một tên đến từ Thiên Đình thiên binh vì ngươi tác chiến, tiếp tục 60 giây.

Tiên Linh Hóa Quả (tiên thuật). Học tập cần: Sư môn cống hiến 500 điểm, linh tính 50, đạo pháp tinh thông.

Pháp thuật giới thiệu: Lấy tiên pháp huyễn hóa ra một viên tiên quả, dùng ăn về sau tại 10 giây bên trong khôi phục 80 điểm HP, 80 điểm pháp lực giá trị

Thiên Lôi Chú (lôi pháp). Học tập cần: Sư môn cống hiến 1000 điểm, linh tính 60, đạo pháp tinh thông.

Pháp thuật giới thiệu: Triệu hoán một đạo sét công kích địch nhân, tạo thành 75 điểm thiểm điện tổn thương, cũng đối với mục tiêu thực hiện phá tà, tê liệt hiệu quả.

Súc Địa Thành Thốn (đạo thuật). Học tập cần: Sư môn cống hiến 1000 điểm, linh tính 60, đạo pháp tinh thông.

Pháp thuật giới thiệu: Thuấn gian di động đến một địa phương khác, thi pháp khoảng cách 30 bước.

Ẩn Thân thuật (đạo thuật). Học tập cần: Sư môn cống hiến 1000 điểm, linh tính 60, đạo pháp tinh thông.

Pháp thuật giới thiệu: Lấy tiên thuật che giấu mình thân thể, tại 30 giây khiến cho người làm phép ở vào ẩn hình trạng thái, bất luận cái gì hành vi đều sẽ đánh vỡ cái này một trạng thái. . .

(vì để tránh cho pháp thuật giới thiệu nước số lượng từ hiềm nghi, một chương này phát thêm 400 chữ).

Tiêu Kiệt nhìn chính là thèm nhỏ dãi, cái này nếu có thể đem những pháp thuật này học xong, ở trong hiện thực sử dụng, vậy nhưng ngưu bức thượng thiên.

Nhưng mà xem xét điều kiện học tập, lập tức thở dài.

Chính mình linh tính ngược lại là có thể học cấp thấp nhất pháp thuật, nhưng không có 【  đạo pháp 】 kỹ năng, chớ đừng nói chi là cái gì sư môn cống hiến.

"Làm sao vị đạo hữu này, nhưng có muốn học? Đây đều là cơ sở pháp thuật, muốn học cao cấp pháp thuật, còn cần hoàn thành đặc thù thí luyện mới được."

Lúc này mới chỉ là cơ sở pháp thuật? Tiêu Kiệt nghe trong lòng càng thêm ao ước, mẹ quả nhiên pháp hệ nghề nghiệp chính là thoải mái a.

Thành Tiên a Thành Tiên, lão tử hao tổn tâm cơ mới cho ngươi tranh thủ đến nhập học cơ hội, ngươi nhưng tuyệt đối đừng lãng phí a.

"Không cần đạo trưởng, sư môn của ta cống hiến không đủ, còn là về sau lại đến học đi."

Tiêu Kiệt nhìn xem mấy cái khác kỹ năng huấn luyện sư, nhưng không có lại đi lên đáp lời, không cần hỏi, khẳng định cũng phải cần trước đưa kỹ năng cùng sư môn cống hiến.

Cái này sư môn cống hiến hẳn là liền tương đương với Huyền Hư cung nội bộ tiền tệ, cùng loại Ma thú bên trong vinh dự điểm số, chinh phục điểm số loại hình.

Đoán chừng cần hoàn thành trong sư môn công tác, nhiệm vụ mới có thể thu được.

Cũng không biết Ta Muốn Thành Tiên làm tạp dịch làm việc có tính hay không điểm cống hiến.

Thế nhưng là cái này liền có hơi phiền toái a, chính mình căn bản không có cơ hội xoát cái này điểm cống hiến a, đây chẳng phải là tất cả NPC đều không có cách nào thu hoạch chỗ tốt, Tiêu Kiệt cau mày nhìn xem màn hình.

Cẩn thận tự hỏi, dựa vào đệ tử thân phận hỗn điểm nội bộ phúc lợi loại hành vi này xem ra là không cần nghĩ, không có sư môn cống hiến, đoán chừng liền phù chú đan dược đều mua không được.

Huống hồ coi như có thể mua mình tiền cũng không nhiều.

Như vậy nếu như xoát NPC hảo cảm đâu?

Cũng không thực tế, những NPC này đều là cao nhân đắc đạo, chính mình trong bọc điểm này rách rưới đoán chừng cũng chướng mắt a, căn bản đưa không xuất thủ, giống vượn trắng loại kia hiếm có vật dụng hàng ngày NPC dù sao cũng là số ít.

Huống hồ độ thiện cảm nhất định phải xoát đầy mới có hồi báo, một đêm thời gian căn bản không cần nghĩ.

Hoặc là từ động vật hạ thủ? Chính mình có Lấy Thú Vi Sư thiên phú, cái này Huyền Hư cung bên trong động vật chỉ sợ cũng không phải bình thường động vật, không chừng có thể học điểm pháp thuật loại năng lực đâu?

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có đầu này đường ra.

Tiêu Kiệt liền rời đi thông huyền điện, hướng Huyền Hư cung vườn hoa đi đến.

Một cái ở trong hồ sen nghịch nước tiên hạc gây nên Tiêu Kiệt chú ý.

Dã Thú Nhận Ra!

Hệ thống nhắc nhở: Nhận ra thất bại.

Hả? Tại sao có thể như vậy?

Mặc kệ, trực tiếp lên đi.

"Vị này tiên hạc huynh, có thể tâm sự a?"

Cái kia tiên hạc lại cao ngạo nhìn hắn một cái, "Ngươi đạo nhân này quả thực vô lễ vô cùng, ta thế nhưng là Minh Nguyệt chân nhân tọa kỵ, ba trăm năm trước liền theo chân nhân hàng yêu trừ ma, luận bối phận nhưng lớn hơn ngươi nhiều, ngươi đạo nhân này biết bao hiểu sự tình, không hiểu được tôn sư trọng đạo a?"

Tiêu Kiệt lập tức ngạc nhiên, trong lòng tự nhủ không phải đâu, liền con chim thiết lập đều ngưu bức như vậy?

"Ngạch, cái kia tiên Hạc tiền bối? Ngươi liền không kỳ quái vì cái gì ta sẽ nói ngươi sao?"

"Ha ha, thật sự là buồn cười, ngươi một cái nhân loại không nói tiếng người còn có thể nói thú ngữ không thành."

Tiếng người? Tiêu Kiệt lúc này mới kịp phản ứng, cái này tiên hạc vậy mà nói chính là tiếng người?

Hắn đột nhiên hiểu rõ ra, cái này tiên hạc hẳn là thuộc về là 【  Tiên thú 】 đi!

Dã thú học thức bên trong liền có Tiên thú thiên, yêu thú thiên loại hình đặc thù thuộc loại.

Trách không được vừa rồi không cách nào dùng nhận ra dã thú đến thu hoạch tin tức.

Lần này nhưng phiền phức, phổ thông dã thú dùng Thú Ngữ thuật liền có thể trực tiếp lắc lư, cái này Tiên thú có thể nói nhân ngôn, xem ra kiến thức rộng rãi, xem ra không dễ dàng như vậy lắc lư.

Bây giờ hắn chỉ còn lại một chiêu cuối cùng.

Ném ăn!

"Tiên Hạc tiền bối, ngươi ăn cơm chiều sao, ta chỗ này có ăn ngon, ngươi nếm thử a?"

Nói ném ra một cái bí chế cẩu lương dụ hoặc dã thú!

Cái kia tiên hạc lại nhìn cũng không nhìn trên mặt đất viên thịt liếc mắt, tựa hồ lười nhác chấp nhặt với Tiêu Kiệt, hừ lạnh một tiếng, bay thẳng đi.

Nhìn xem tiên hạc bay đi thân ảnh Tiêu Kiệt trong lòng một trận bất đắc dĩ, cái này Huyền Hư cung không hổ là đỉnh cấp tông môn, liền cái tiên hạc đều mẹ nó như thế không tốt hầu hạ.

Chính mình cái này một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thuần thú bản sự, hoàn toàn không dùng a.

Chẳng lẽ đêm nay thăm dò hành trình nhất định không công mà lui rồi?

Hắn đang chuẩn bị đem bí chế cẩu lương nhặt lên đi, cúi đầu xuống lại phát hiện một con chuột chính ôm viên thịt điên cuồng gặm.

"Chi chi chi, ăn quá ngon, ăn quá ngon, lại ăn một ngụm, lại ăn một ngụm."

A, Huyền Hư cung bên trong lại còn có chuột?

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, lại có chút kinh hỉ, lần này tóm lại là có thể bình thường câu thông đi, tổng sẽ không liền chuột đều không lên đạo a?

"Tiểu gia hỏa? Ăn ngon a?"

"Tiểu gia hỏa, ha ha ha, đừng nhìn ta kích thước không lớn, ta niên kỷ khả năng so ngươi còn lớn đâu, tiểu tử, ngươi cái này viên thịt làm thế nào, ăn ngon như vậy?"

Bà mẹ nó, thật đúng là nghĩ cái gì đến cái gì, cái này con chuột nhỏ nhìn xem nho nhỏ rất dáng vẻ khả ái, há miệng ra lại là một bộ trung niên hun khói tiếng nói.

"Ngươi là yêu quái?"

"Yêu quái cái rắm, trên người ta phàm là có một chút yêu khí, sớm đã bị đám kia đạo sĩ thúi phát hiện bắt được luyện đan."

"Vậy ngươi làm sao. . ."

"Hừ hừ, lớn tuổi a, tóm lại là phải có điều trưởng thành." Cái kia con chuột nhỏ nói chuyện công phu liền đã đem toàn bộ viên thịt đều nuốt vào, thân thể lại vẫn là nho nhỏ một cái, quả thực rất thần kỳ.

"Ngươi muốn tìm người lôi kéo làm quen, tìm đám kia đạo sĩ thúi thế nhưng là vô dụng, địa phương quỷ quái này người người mắt chó coi thường người khác, liền chim thú đều đi theo dính nịnh bợ."

"A, cái kia chuột huynh có gì chỉ giáo?"

"Chi chi, nhìn tại ngươi cái này viên thịt phân thượng, ta liền cho ngươi chỉ con đường sáng, đi hướng phía đông chỗ dựa tường vị trí có một cái không có cửa sổ Thiên điện, nơi đó ở rất nhiều đạo sĩ, những đạo sĩ kia mặc dù cổ quái chút, lại là nơi đây khó được tương đối dễ ở chung, lần trước ta đi thời điểm, còn có người đút ta màn thầu đâu, không nói, ta trước tiên cần phải độn, tránh khỏi bị người phát hiện."

Nói cọ một chút, tiến vào trong một đạo khe nứt không thấy.

Tiêu Kiệt trong lòng sinh ra mấy phần hi vọng đến, đêm nay có thể hay không vớt điểm chỗ tốt liền nhìn lần này.

Hắn dựa theo chuột chỉ dẫn hướng phía đông đi đến, quả nhiên thấy một đạo đầu chái nhà, thuận đầu chái nhà trên dưới tìm tìm, quả nhiên tìm tới một tòa không đáng chú ý Thiên điện, cái kia Thiên điện không có cửa sổ, tứ phía đều là vách tường, chỉ có một cánh cửa, xem ra mười phần cổ quái.

Cổng còn đứng hai cái kim giáp thiên binh.

Hộ Pháp Thiên Binh (thủ vệ): Cấp 30 sinh vật triệu hồi. HP 1200.

Chẳng lẽ là bảo khố?

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì đến.

Thử thăm dò đi tới, những cái kia Hộ Pháp Thiên Binh lại không chút nào ngăn trở ý tứ, Tiêu Kiệt cắn răng một cái, đẩy cửa đi vào.

Bên trong lại là một cái gian phòng trống rỗng, gian phòng bốn góc điểm ánh nến, một đầu cầu thang một đường hướng phía dưới.

Tiêu Kiệt càng xem càng cảm thấy không thích hợp, ta sát, đây cũng là cái địa lao a?

(tấu chương xong).