Chương 162: Minh Nguyệt chân nhân

Chương 162: Minh Nguyệt chân nhân

"Ha ha, đến tốt, lần này lại mang cho ta vật gì tốt?"

"Là thượng hạng Hầu Nhi tửu, ta mới từ trong thành mua được, còn có một lồng Tứ Thần Hải Tiên Bát Bảo bánh bao, cũng là ta trọng kim mua, cố ý mua được hiếu kính ngươi."

Nói cách cửa nhà lao nâng cốc cùng bánh bao đều ném vào.

Cái kia Tà đạo nhân há miệng ra, rượu cùng bánh bao thật giống như đã mọc cánh bay vào trong miệng của hắn, trong chốc lát ăn uống không còn một mảnh.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là đồ tốt."

"Đạo trưởng a, ngươi trước đó dạy ta pháp thuật ta đã nắm giữ, không biết có thể sẽ dạy ta một điểm cái khác?"

"Ngươi liền không sợ ta cho ngươi biết nhà sư trưởng?"

"Ha ha, đương nhiên không sợ, tha thứ vãn bối nói thẳng, ngươi là gia sư trong mắt tà ma ngoại đạo, ai sẽ tin ngươi, đến lúc đó ta chỉ cần nói không biết ngươi đang nói cái gì, khẳng định là ngươi đang khích bác ly gián, gia sư tự nhiên sẽ không tin ngươi."

"Tốt tốt tốt, tiểu tử ngươi ngược lại là có ta mấy phần năm đó phong phạm."

Tà đạo nhân nói xong, chung quanh những cái kia Điên đạo nhân cùng Ngu đạo nhân lập tức đánh trống reo hò.

"Xú mỹ xú mỹ, không biết xấu hổ a không biết xấu hổ."

"Chỉ là một cái phân thân, đắc ý cái gì, bên kia tiểu tử, chớ cùng cái kia hỗn đản học, mau tới cùng ta học đi, ta dạy cho ngươi chân chính tiên pháp!"

"Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"

"Tất cả câm miệng, chớ quấy rầy lão tử ngủ!"

Dưới Cây Có Ve đối với những này điên Ngu đạo nhân phản ứng tựa hồ đã sớm quen thuộc.

Đợi đến la hét ầm ĩ thanh âm dừng lại, liền tiếp tục nói: "Đạo trưởng, lần này có thể dạy ta một chút cao thâm một chút, lúc trước ngươi nâng lên thánh nhân chi đạo không biết là thật là giả?"

"Tự nhiên là thật, bất quá muốn học cái này đại đạo, cần tiến lên dần dần, ta bản kia Vô Danh đạo kinh chân ngôn thiên, ngươi nhưng đọc hiểu rồi?"

"Hiểu hiểu."

"Hiểu liền tốt, vậy ta lại truyền cho ngươi Vô Danh đạo kinh quyển thứ hai, nhân đạo thiên, ngươi phải thật tốt lĩnh hội đạo lý trong đó, chờ ngươi lĩnh ngộ về sau, lại tới tìm ta đi, ngươi lại nghe kỹ. . ."

Tiêu Kiệt vểnh tai, hắn này sẽ cũng bị cái này Tà đạo nhân câu lên lòng hiếu kỳ, cái này nhân đạo thiên thật có như vậy ngưu bức? Cũng phải thật tốt nghe một chút, nhưng không ngờ một trận tiếng bước chân bỗng nhiên từ chỗ thang lầu truyền đến.

Tà đạo nhân lập tức không ngôn ngữ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ làm, có lầm hay không a! Lại tới!

Cái kia Dưới Cây Có Ve cũng là kinh hãi, vội vàng trốn đến một bên trong nơi hẻo lánh, một cái Ẩn Thân thuật, đánh tan thân hình.

Sau một lát, liền nhìn một người mặc áo bào trắng đạo nhân tại một đám chân nhân, đạo đồng dưới sự chen chúc từ trên thang lầu đi xuống.

Minh Nguyệt chân nhân (Huyền Hư cung chủ trì) cấp 55 tông môn lãnh tụ, HP 4600.

Tiêu Kiệt nhìn thấy trên đầu người kia danh tự, tâm lập tức nhấc lên, động cũng không dám động đứng ở nơi đó, sợ bị phát hiện.

Vậy mà là Huyền Hư cung một vị khác chủ trì, lần này nhưng nguy hiểm.

Nếu như bị phát hiện hẳn là không đến mức bị xử lý a? Nhưng đoán chừng trực tiếp oanh ra sơn môn là tất nhiên, không chừng sẽ còn bị tóm lên đến thẩm vấn, hoặc là dứt khoát đóng lại một đoạn thời gian. . .

Tiêu Kiệt trong lòng suy nghĩ lung tung, tay lại trực tiếp rời đi bàn phím, sợ không cẩn thận động đậy dẫn tới chú ý.

Cũng may cái này huyễn hóa hình người pháp thuật coi là thật kỳ diệu rất, Minh Nguyệt chân nhân sửng sốt không có bất luận cái gì phát giác, dẫn người trực tiếp đi tới Tà đạo nhân nhà tù trước.

Tiêu Kiệt ở một bên âm thầm quan sát, vị này Minh Nguyệt chân nhân xem ra lại muốn trẻ tuổi rất nhiều, mặt trắng không râu, tinh lông mày đứng đấy, anh tuấn vô cùng, một thân áo bào trắng càng là không nhuốm bụi trần, chỉ là trên mặt ẩn ẩn mang một tia lãnh ý, nhìn xem liền không thế nào dễ ở chung bộ dáng.

Cái kia Tà đạo nhân ngược lại là rất sung sướng, "Minh Nguyệt lão đạo, ngươi lại đến xem ta rồi."

Minh Nguyệt chân nhân nghiêm nghị nói: "Tà đạo nhân, ngươi có bằng lòng hay không nói ra sau lưng ngươi người đến cùng là ai?"

"Ha ha ha, Minh Nguyệt lão đạo, ngươi cần gì phải lãng phí thời gian đâu, có bản lãnh gì cứ việc hướng trên người ta chào hỏi là được."

"Ngươi không nói, ngươi những này thân ngoại hóa thân nhưng chưa hẳn có thể nhịn được." Nói vung tay lên.

Lập tức liền có hai cái đạo nhân đem một cái Ngu đạo nhân theo trong lồng kéo ra ngoài, đại hình hầu hạ, lại là hỏa thiêu lại là sét đánh, một bên tra tấn một bên hỏi thăm, cái kia Ngu đạo nhân lại chỉ là kêu khóc, xem ra liền cùng cái kẻ ngu không sai biệt lắm.

Chung quanh Điên đạo nhân nhao nhao giận mắng, Ngu đạo nhân lại từng cái cầu xin tha thứ.

Tà đạo nhân thì hoàn toàn không hề bị lay động.

"Ha ha ha ha, ngươi như vậy giày vò thì có ích lợi gì, bất quá là một chút thân ngoại hóa thân thôi, chết thì đã có sao."

Bên kia Ngu đạo nhân nghe từng cái chỉ là mờ mịt cười ngây ngô, tựa hồ đối với chính mình ngoài vòng giáo hoá phân thân thân phận không thèm để ý chút nào.

Những cái kia Điên đạo nhân lại từng cái khóc thét dậm chân, hô cùng giận mắng.

"Ai là phân thân, ngươi mới là phân thân đâu, Đạo gia ta pháp lực vô biên, sao lại là cái gì phân thân, nhìn ta cho ngươi phân một cái nhìn xem biến!"

Phù một tiếng, cái kia chửi rủa Điên đạo nhân chung quanh lập tức biến ra ba cái Ngu đạo nhân đến.

Biến xong sau cái kia Điên đạo nhân đắc ý, "Xem đi, ta mới là chân thân, các ngươi đều là ta như thế phân ra đến."

Cái khác Điên đạo nhân lại không làm, "Không đúng không đúng, ta mới là chân thân! Ta là chân thân! Ta cũng sẽ phân thân thuật."

Những này Điên đạo nhân nhao nhao sử dụng phân thân thuật, phốc phốc phốc phốc! Thời gian một cái nháy mắt lại nhiều mười cái Ngu đạo nhân.

Tiêu Kiệt nhìn trợn mắt hốc mồm, bà mẹ nó, nguyên lai những này Ngu đạo nhân là như thế đến! Hắn ở trong lòng âm thầm đem chân tướng hoàn nguyên đi ra, cho nên Tà đạo nhân phân thân ra một đống Điên đạo nhân, mà Điên đạo nhân lại phân thân ra càng nhiều Ngu đạo nhân?

Chỉ là cái phân thân này thuật không nên cùng loại Ma thú bên trong kính tượng, chỉ là cái huyễn tượng mà thôi, thời gian vừa đến liền biến mất rồi sao? Làm sao lại còn có nhân cách của mình nhận biết đâu? Đây cũng quá thần kỳ.

Bất quá những phân thân này nhân cách rõ ràng cũng không bằng bản thể, bị điên điên ngốc ngốc.

Tà đạo nhân bị những cái kia Điên đạo nhân hành vi làm cho mừng rỡ: "Ha ha ha, thấy được sao, những này thân ngoại hóa thân căn bản không biết thân phận lai lịch của mình, đều cho rằng chính mình là thật đây này, mỗi một cái đều có bản thân ý thức, ngươi tra hỏi bọn hắn bọn hắn cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới."

Minh Nguyệt chân nhân nghe um tùm cười một tiếng, "Đã ngươi biết cái này thân ngoại hóa thân ảo diệu chỗ, vậy ngươi liền không có nghĩ tới, có lẽ ngươi cũng chỉ là người khác một bộ thân ngoại hóa thân đâu? Ngươi cho rằng chính mình là thật, nhưng có lẽ cái này căn bản là pháp thuật hiệu quả."

Cái kia Tà đạo nhân nghe, lập tức sắc mặt khẽ giật mình, trên mặt lộ ra vẻ suy tư đến.

"Không đúng, ta tuyệt đối không phải là phân thân." Hắn nói, thanh âm lại có chút chần chờ.

Minh Nguyệt chân nhân đạo: "A, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi tên là gì, nhà ở nơi nào, muốn làm gì? Nếu là phân thân, tất nhiên ký ức không hoàn toàn, nếu là bản thân, mới có thể nói ra đáp án."

Tà đạo nhân hừ lạnh một tiếng, "Hừ hừ, chuyện nào có đáng gì, ta gọi ta gọi ta bảo ngươi gia gia, ha ha ha ha, muốn dùng dạng này chiêu số đến lôi kéo ta lời nói, Minh Nguyệt lão đạo, ngươi cũng liền chút bản lãnh này a."

Minh Nguyệt chân nhân lại thở dài, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, "Quả nhiên vẫn là không được a, kỳ thật còn có một cái biện pháp có thể đạt được đáp án." Minh Nguyệt chân nhân nói, chậm rãi đi đến một cái Điên đạo nhân lồng giam trước, nhìn xem bên trong Điên đạo nhân bỗng nhiên khoát tay, trong tay áo hưu bay ra một đạo bạch quang.

Bạch quang vòng quanh Điên đạo nhân cái cổ dạo qua một vòng lại nháy mắt trở lại trong tay áo, Điên đạo nhân trên đầu lập tức toát ra một cái -500(250 quá lượng tổn thương)! tổn thương số lượng đến.

Cái kia Điên đạo nhân thanh máu trực tiếp thấy đáy, đứng thẳng bất động một lát, đầu bỗng nhiên rơi trên mặt đất, bịch một tiếng ngã xuống đất mà chết.

Mà chung quanh hắn biến ra ba cái Ngu đạo nhân, cũng lập tức thanh máu về không, nhao nhao ngã lăn, chết vô thanh vô tức.

"Quả nhiên cùng ta phỏng đoán, bản thể tử vong phân thân cũng sẽ tử vong, cho nên nếu như ngươi là bản thể lời nói, vậy những này tất nhiên đều là ngươi thân ngoại hóa thân, giết ngươi bọn hắn đều sẽ chết.

Nhưng nếu như ngươi cũng chỉ là một cái phân thân, vậy những phân thân này bên trong, tất nhiên còn có cái khác Tà đạo nhân phân thân, tự nhiên sẽ không toàn bộ chết đi, không bằng liền để chúng ta kiểm tra một chút như thế nào?"

(tấu chương xong).