Chương 163: Đại đạo không phải lo rồi (hai hợp một chương tiết)

Chương 163: Đại đạo không phải lo rồi (hai hợp một chương tiết)

Lời này mới ra, Tà đạo nhân lập tức đổi sắc mặt.

"Chờ một chút, chờ một chút, để ta ngẫm lại."

Minh Nguyệt chân nhân nhưng cũng không vội mà động thủ, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Tà đạo nhân, trong địa lao trong lúc nhất thời lâm vào một mảnh trong trầm tĩnh.

Tiêu Kiệt nhìn thú vị, cái này Tà đạo nhân hẳn là thật là phân thân hay sao? Không đúng rồi, coi như hắn là bản thể, cái kia cũng không phải có thể tùy tiện chết a.

Cái kia Tà đạo nhân tựa hồ đang suy nghĩ lợi hại trong đó quan hệ, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, lại cười ha ha một tiếng, "Không đúng, ta tất nhiên sẽ không là phân thân. Ngươi nếu là giết ta, ta trước đó mọi loại mưu đồ ngươi coi như cái gì đều không làm rõ ràng được, ngươi đem ta lưu đến hôm nay không phải liền là muốn làm rõ ràng những này a."

Minh Nguyệt chân nhân lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi không phải phân thân, như vậy ngươi ở bên ngoài làm ra cái kia rất nhiều chuyện lại là vì cái gì? Ngươi đây dù sao cũng nên biết đi."

"Tự nhiên là truyền ta đại đạo."

"Ngươi đã biết được đại đạo, vì sao không chính mình đắc đạo, càng muốn dạy cho người bên ngoài đâu?"

"Đúng thế, vì cái gì ta không chính mình thành tựu đại đạo đâu?" Cái kia Tà đạo nhân tựa như đột nhiên phát hiện sự tình hoa điểm, lần nữa lâm vào trầm tư, "Vì sao chính ta không thành tựu đại đạo? Vì sao?

Hắn phảng phất là tại đặt câu hỏi, lại tựa như tại tự hỏi.

Tiêu Kiệt nghe, lại tin tám chín phần, con hàng này hơn phân nửa là phân thân đi, nếu như là chân thân, làm sao có thể ngay cả mình kế hoạch cũng không biết, loại này ký ức bỏ mất tất nhiên là phân thân tạo thành, xem ra cái này Tà đạo nhân cũng chỉ là cao cấp một chút thân ngoại hóa thân thôi.

Minh Nguyệt chân nhân lại lạnh nhạt nói: "Bởi vì ngươi chỉ là cái phân thân mà thôi, ngươi tư duy là không hoàn chỉnh, liền như là ngươi phân ra đến những cái kia phân thân, cũng không có chân chính hoàn chỉnh ý thức, có thể nói ngươi cũng không phải là một con người thực sự, ngươi đang tiến hành ngươi người sáng tạo cho ngươi cái nào đó nhiệm vụ, cho nên ngươi chỉ biết muốn làm gì, nhưng lại không biết tại sao muốn làm như thế.

Ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ biến thành một cái chân chính người sống a? Một cái độc lập cá thể, ta có biện pháp khiến cho ngươi trở nên hoàn chỉnh, chỉ cần ngươi cùng ta hợp tác."

Minh Nguyệt chân nhân dần dần hướng dẫn, thật đúng là đừng nói, nghe thật rất có sức hấp dẫn, chí ít Tiêu Kiệt cảm thấy nếu như chính mình ở vào Tà đạo nhân trên vị trí, sợ là rất có thể phải đáp ứng.

Tà đạo nhân hừ lạnh một tiếng, "Hừ, ngươi thì có biện pháp gì?"

"Thật sự là hắn có biện pháp." Một thanh âm tại Minh Nguyệt chân nhân mang đến trong đám đạo sĩ kia vang lên, thanh âm lại hết sức quen thuộc, nghe cùng Tà đạo nhân giống nhau y hệt.

Tà đạo nhân kinh nghi nói: "Ai đang nói chuyện?

"Thế nào, ngươi nhận không ra ta sao Tà đạo nhân? Lại hoặc là ta nên xưng hô ngươi là bản tôn."

Liền nhìn trong đám đạo sĩ kia đi ra một người tới, xốc lên trên đầu mũ rộng vành, lại lộ ra một khuôn mặt quen thuộc đến, râu cá trê, thon gầy gương mặt, rõ ràng chính là Tà đạo nhân hoặc là nói phân thân của hắn.

Chỉ có điều cái này đầu người bên trên danh tự đã không phải Điên đạo nhân cũng không phải Ngu đạo nhân, mà là Phong Nhất Lang (Huyền Hư cung đạo sĩ) đẳng cấp 12, HP 300.

"Ngươi ngươi làm sao lại biến thành bộ dáng này?"

"Ta đã ngộ, mặc dù ta là phân thân của ngươi, nhưng ta dần dần có ý thức của mình, ta suy nghĩ rất nhiều, vì cái gì ta muốn mỗi ngày điên điên khùng khùng, vì cái gì ta muốn tới chỗ buôn bán bí tịch, còn muốn bị người xem như tên điên trêu đùa ẩu đả.

Trong tính mạng của ta nhất định có chuyện càng có ý nghĩa có thể đi làm, đúng lúc này sư tôn tìm tới ta, hắn nói cho ta biết rất nhiều đạo lý làm người, dạy cho ta rất nhiều tinh diệu đạo thuật.

Ta bởi vậy dần dần thoát khỏi quá khứ trói buộc, đi qua những cái kia điên cuồng tư tưởng cũng từ từ đi xa, bây giờ ta đã khôi phục bình thường, không còn là phân thân của ngươi, mà là một con người thực sự, một cái độc lập cá thể!

Tà đạo nhân, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ, không bằng giống như ta, quy y chính đạo."

Lời nói này nói Tiêu Kiệt đều kinh đến, ta sát, cái phân thân này lại còn có thể sinh ra ý thức tự chủ? Còn có thể theo trong điên cuồng khôi phục bình thường? Cái này nhưng có điểm quá thần kỳ.

Cái này mẹ nó là nhân bản thuật a?

Minh Nguyệt chân nhân mỉm cười, "Thấy được sao Tà đạo nhân, chỉ cần ngươi nói ra ta muốn tin tức, ta không chỉ có không giết ngươi, còn có thể truyền cho ngươi ta Huyền Hư cung đạo pháp chân truyền, để ngươi trở thành ta Huyền Hư cung một viên, ngươi sẽ có được tên của mình, mà không còn là một cái không có chút ý nghĩa nào 'Tà đạo nhân' như thế nào?"

"Để ta ngẫm lại, để ta ngẫm lại!"

Cái kia Tà đạo nhân lẩm bẩm.

Chung quanh những cái kia Ngu đạo nhân còn tại kêu khóc, Điên đạo nhân nhóm lại nhao nhao đánh trống reo hò.

"Điên đạo nhân, ngươi sao có thể ủy thân cho cái này vụng về đạo sĩ, chúng ta tu thế nhưng là vô thượng đạo pháp, siêu phàm tiên thuật, nhanh dùng ngươi pháp thuật diệt sát những này sâu kiến, thả chúng ta ra ngoài! Chúng ta cùng một chỗ xưng bá cái này Cửu Châu thiên địa!"

"Nói rất đúng, chúng ta đều là thiên hạ vô song nhân vật, kinh thế chi tài, sao có thể cho người khác làm đồ đệ, để nhóm này vụng về bái ta chờ vi sư còn tạm được."

"Đúng đúng đúng, bọn hắn bái ta còn phải xem bọn hắn có hay không cái này tư chất học ta đại đạo đâu, ta cái này đại đạo ảo diệu vô tận, học về sau Thành Tiên thành thánh cũng không đáng kể, không có mười lượng bạc ta nhìn cũng không cho ngươi nhìn."

Phong Nhất Lang nhìn xem những cái kia Điên đạo nhân, một mặt khó xử.

Tà đạo nhân lại cười lên ha hả.

"Thú vị, thú vị, ta đám này phân thân vậy mà cũng có như vậy chí khí, ngược lại để bọn hắn xem nhẹ, Minh Nguyệt lão đạo, ta nghĩ rõ ràng, ta là sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì."

Minh Nguyệt chân nhân thở dài, "Ngươi hẳn là còn là chấp mê bất ngộ cảm thấy mình chính là bản tôn a?"

Tà đạo nhân lắc đầu, "Đó cũng không phải, bị ngươi kiểu nói này ta còn thực sự không xác định, chẳng qua nếu như ta là bản nhân, vậy cái này hết thảy tự nhiên đều là chính ta muốn làm, có lẽ chỉ là ta trong lúc nhất thời quên đi đâu.

Mà nếu như ta không phải bản nhân, chỉ là không quan trọng một cái phân thân, ha ha, vậy ta chân thân nhất định là thiên hạ chí tôn, độc nhất vô nhị tồn tại, thử nghĩ liền ngay cả ta cái này một giới phân thân đều như thế anh minh thần võ. Độc nhất vô nhị, đăng phong tạo cực, vậy ta bản thể lại nên là cỡ nào siêu tuyệt nhân vật? Sợ không phải trên trời thánh nhân cũng nói không chắc đâu.

Hắn phân hoá ra ta cỗ này phân thân, tất nhiên có hắn mục đích, mà lại mục đích này tất nhiên chính là vô cùng trọng yếu sự tình, nói không chừng việc quan hệ Cửu Châu hưng suy, thiên hạ tồn vong.

Ta lại sao có thể vì bản thân chi tư mà bại xấu như vậy đại nghiệp đâu.

Mà lại coi như chúng ta chết cũng không sao, ta chi đại đạo, cuối cùng cũng có truyền nhân."

Minh Nguyệt chân nhân cười lạnh nói, "Truyền nhân? Ngươi bị giam ở trong này, lại như thế nào truyền cho ngươi đại đạo."

"Vốn là truyền không được, bây giờ lại là có thể truyền." Cái kia Tà đạo nhân nói, ánh mắt lại nhìn về phía Phong Nhất Lang sau lưng một chỗ nơi hẻo lánh trong bóng tối, cười lên ha hả."Bây giờ truyền nhân của ta ngay ở chỗ này, ta đã không phải lo rồi, ha ha ha ha ha!"

"Truyền nhân của ngươi?" Minh Nguyệt chân nhân thuận Tà đạo nhân ánh mắt nhìn, lại chỉ nhìn thấy vô cùng ngạc nhiên Phong Nhất Lang.

Ngay tại trong tiếng cười lớn kia, Minh Nguyệt chân nhân sắc mặt lại là càng ngày càng khó coi.

Bỗng nhiên khoát tay, bạch quang lần nữa bắn ra.

-

500(80 điểm quá lượng tổn thương)!

Một cái đỏ tươi số lượng ở trên đầu Tà đạo nhân toát ra, đầu nháy mắt rơi xuống đất.

Một giây sau, nhà giam bên trong Điên đạo nhân cùng Ngu đạo nhân phần phật đổ xuống một mảng lớn.

Những cái kia Điên đạo nhân Ngu đạo nhân tử thương hơn phân nửa, trọn vẹn đoàn diệt chừng hai phần ba.

Bất quá lại vẫn có mấy cái đứng, mờ mịt nhìn về phía chung quanh, đồng dạng bao quát Phong Nhất Lang.

Tiêu Kiệt thấy, trong lòng tự nhủ quả nhiên là cái phân thân.

Những này chết mất hẳn là phân thân phân thân.

Mà những cái kia không chết, bản tôn hẳn là một cái khác Tà đạo nhân.

Vậy cái này Tà đạo nhân bản tôn nên có bao nhiêu lợi hại a.

Theo Ngu đạo nhân cấp 1 Điên đạo nhân cấp 10 Tà đạo nhân cấp 36 cái này xu thế đến xem, Tà đạo nhân chân thân sợ không phải phải có năm sáu mươi cấp, chỉ sợ so Thanh Phong Minh Nguyệt còn muốn lợi hại hơn.

Chẳng lẽ là cái tiên nhân?

Phong Nhất Lang giật nảy mình, kinh hỉ nói, "Ta không chết!"

Tiếp lấy lại kinh ngạc nói: "Ta không chết!"

"Ngươi thật sự không chết." Minh Nguyệt chân nhân nhìn về phía Von Nhất Lang, ánh mắt lại mang theo vài phần hàn ý.

"Nhất Lang, ngươi nhưng có cái gì giấu diếm ta?"

Câu nói này hiển nhiên là bởi vì Tà đạo nhân trước khi chết nói câu nói sau cùng kia, 【  bây giờ truyền nhân của ta ngay ở chỗ này, ta đã không phải lo rồi. 】

Phong Nhất Lang cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng giải thích nói: "Minh Nguyệt chân nhân minh xét, phải nói ta cũng nói, huống hồ ta đã bái nhập Huyền Hư cung môn hạ, chân nhân làm gì nghi ta?"

"Lời tuy như thế, ta lại không thể yên tâm, cái này Tà đạo nhân pháp thuật thần bí khó lường, nhất là cái này thân ngoại hóa thân chi thuật, chính là ta cùng sư huynh liên thủ cũng vô pháp phá giải ảo diệu bên trong, ta lại như thế nào yên tâm xuống?

Sao biết đây không phải quyên chiếm Nestlé kế sách, ngươi như là đã suy nghĩ thanh minh, không tái phát điên, chắc hẳn ngươi là có thể hiểu được a."

"Minh Nguyệt chân nhân, ta —— "

Hưu! Bạch quang chợt lóe lên, Phong Nhất Lang trực tiếp bị miểu sát.

Đáng thương một giới phân thân thật vất vả tu thành độc lập nhân cách, cuối cùng chạy không khỏi diệt vong kết quả.

Tiêu Kiệt lại thấy hoảng sợ, cái này Minh Nguyệt chân nhân là kẻ hung hãn a, giết người hoàn toàn không nháy mắt, thủ hạ đệ tử giết không tha.

Hắn vốn đang cảm thấy mình coi như bị phát hiện cũng tỉ lệ lớn sẽ không chết, này sẽ cũng không dám nghĩ như vậy, đứng ở sau lưng Phong Nhất Lang động cũng không dám động.

Cũng may cái này Huyễn Linh châu hiệu quả kinh người, cái kia Minh Nguyệt chân nhân sửng sốt không có phát hiện.

Minh Nguyệt chân nhân phất ống tay áo một cái, "Đi thôi, nơi này đã không có gì có thể nhìn."

"Sư tôn, vậy những người này làm sao bây giờ?" Một bên một cái đạo sĩ chỉ vào còn lại hai cái Điên đạo nhân, năm cái Ngu đạo nhân nói đến.

"Lại để bọn hắn trước còn sống, tu dưỡng một đoạn thời gian, có lẽ có thể khôi phục một chút thần chí, sau đó lại đi tra tấn sự tình.

Bạch Hạc chân nhân, truyền lệnh môn hạ đệ tử, đi Cửu Châu các nơi, phải tất yếu đem những phân thân này dư nghiệt đều tru diệt, cho mấy vị kia kẻ trở lại quê hương cũng tuyên bố nhiệm vụ, nếu như có thể tìm tới Tà đạo nhân, hoặc là Tà đạo nhân bản tôn, chính là một cái công lớn, nhưng ban thưởng ta mê hoặc tiên pháp chân truyền."

Nhìn xem Minh Nguyệt chân nhân mang theo thủ hạ rời đi, Tiêu Kiệt thở phào một cái.

Đúng lúc này, trong cột tin tức bỗng nhiên hiện ra một đầu tin riêng đến.

Dưới Cây Có Ve: Huynh đệ, đừng nhúc nhích, chờ một lát lại đi ra.

Tiêu Kiệt lần này cũng không có giật mình, trước đó cái này lão ca là bởi vì vội vã cùng Tà đạo nhân đối thoại cho nên không có chú ý tới trong nơi hẻo lánh hắn, vừa rồi thời gian dài như vậy cho hắn quan sát, mình bị hắn phát hiện cũng là bình thường.

Nói cho cùng cái này Huyễn Linh châu có thể lắc lư NPC, lại lắc lư không được người chơi.

Cũng may tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, hắn cũng không sợ đối phương có ý đồ xấu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Rõ ràng, ngươi ở đâu đâu?

Dưới Cây Có Ve: Tại ngươi mặt phải mặt, đừng quay đầu, một hồi sẽ có người xuống tới thu thập tàn cuộc.

Quả nhiên, mấy phút đồng hồ sau liền nhìn mấy cái đạo đồng dẫn mấy tên tạp dịch đi xuống, mở ra cửa nhà lao đem những thi thể này toàn bộ Điên đạo nhân cùng Ngu đạo nhân thi thể đều kéo ra ngoài, chỉ còn lại mấy cái còn sống.

Đợi đến những người này đi, lại qua mười phần đa phần ——

Dưới Cây Có Ve: Không có vấn đề, chúng ta ra ngoài đi.

Nói trong không khí hiển lộ ra thân hình đến, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Ẩn Thân thuật quả nhiên lợi hại a, nhưng mạnh hơn Ẩn Thân phù nhiều, hắn trong bọc còn có một tấm Ẩn Thân phù, là lúc trước quái vật công thôn lúc trọng kim mua, một mực không có cam lòng dùng, cái đồ chơi này muốn ba lượng bạc một tấm, chỉ có thể ẩn thân mười lăm giây, so sánh với đó Dưới Cây Có Ve cái này chính bản liền lợi hại nhiều, chí ít ẩn thân nửa giờ trở lên.

Hai người vội vã ra địa lao, nhìn xem bốn bề vắng lặng, lúc này mới hướng nơi xa đi đến, đi ra ngoài thật xa, đi tới một chỗ đình nghỉ mát ngừng lại, mắt thấy rời xa hiện trường phát hiện án, hai người cùng một chỗ nhẹ nhàng thở ra.

Cùng nhìn nhau liếc mắt, cũng có điểm bạn cùng chung hoạn nạn cảm giác.

"Ha ha ha ha, hù chết vừa rồi, quá mẹ nó kích thích, Minh Nguyệt chân nhân quá dọa người, may mà ta bái chính là Thanh Phong chân nhân, huynh đệ ngươi cũng đủ ngưu bức, vậy mà có thể biến thành thiên binh bộ dáng, ngươi dùng chính là cái gì pháp thuật?"

"Kỳ thuật huyễn hóa hình người."

Tiêu Kiệt chưa hề nói là trang bị kỹ năng, tuy nói chữ trắng sau khi chết chỉ có 25% xác suất sẽ rơi xuống một trang bị, giết người cướp của cái gì tỉ lệ lớn là không làm được, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, nhất là hắn loại này tiểu hào, tận lực không muốn dẫn tới mơ ước ánh mắt mới là.

"Lợi hại, nhất định là kỳ ngộ học được a? Nói đến trước kia chưa thấy qua ngươi a? Mới nhập môn?"

"Ta ngược lại là nghĩ a, hôm nay đến bái sư, kết quả Thanh Phong chân nhân không thu ta, chỉ là cho ta ở lại đây một đêm, lúc đầu suy nghĩ khai thác điểm ẩn tàng nội dung, kết quả kém chút treo, may mà ta có cái này biến thân thuật, huynh đệ ngươi cũng đủ đột nhiên a, cùng trong nhà giam tà ma ngoại đạo học pháp thuật, cái này nếu để cho sư phụ ngươi biết sợ không phải muốn bị thanh lý môn hộ a."

"Nói đúng thế, còn tốt việc này chỉ có ngươi biết ta biết, bây giờ Tà đạo nhân chết, về sau muốn học cũng không học được. Thật sự là đáng tiếc, uổng công ta trong khoảng thời gian này tặng lễ xoát hảo cảm, xài rồi ta mấy chục lượng bạc đâu, lại nói vừa rồi Tà đạo nhân dạy ngươi cái gì không?"

"Không có a, ta lại không có xoát qua hảo cảm, hắn dạy qua ngươi cái gì sao?"

"Độ thiện cảm xoát đến 60 thời điểm đưa ta một bản Vô Danh đạo kinh chân ngôn thiên, còn dạy ta hai cái pháp thuật, vừa mới đem độ thiện cảm xoát đến tám mươi, đáng tiếc cái này nhân đạo thiên còn chưa kịp học."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xác thực đáng tiếc, hắn cũng rất muốn biết cái này nhân đạo thiên đến cùng là cái gì nội dung đâu, mấu chốt là có thể thêm ngộ tính a.

Mà lại Tà đạo nhân mặc dù rõ ràng là đang khoác lác, nhưng thổi như vậy mơ hồ, học thành về sau luôn có thể thu hoạch được một chút lợi hại pháp thuật a? Không chừng liền có thể mở ra cái đạo pháp nhập môn, hoặc là giải tỏa cái ẩn tàng chức nghiệp cái gì đây này

"Ngươi nói cái này Tà đạo nhân đại đạo luyện thật có thể thành thánh người a?"

"Thành cái rắm a, làm sao có thể, ta xem như nhìn ra, trong cái trò chơi này NPC liền cùng trong hiện thực người, không có mấy cái nói thật ra, một cái so một cái có thể thổi, lúc trước Tân Thủ thôn thời điểm giải một đầu chuỗi nhiệm vụ, cái kia tửu quỷ nói chỉ cần ta giúp hắn cất rượu liền dạy ta một bộ tuyệt thế thần công, kết quả liền mẹ nó vừa vào cửa cấp nội công."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ Tân Thủ thôn có thể học được nội công, cho dù là cấp độ nhập môn cũng rất lợi hại a.

"Mà lại thánh nhân vật này, ta hoài nghi căn bản chính là một cái mánh lới, chí ít cho tới bây giờ, ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có thánh nhân gì, liền ngay cả ta hai vị kia sư tôn cũng không biết được thánh nhân sự tình, giống như căn bản cũng không có cái này thiết lập giống như."

Tiêu Kiệt nghe có chút khó có thể tin, mở màn CG bên trong rõ ràng nâng lên thánh nhân.

Bất quá tốt a, cũng có thể là trò chơi đại hậu kỳ nội dung, tạm thời tiếp xúc không đến đi.

"Thành không thánh nhân, Thành Tiên cũng có thể a?"

"Ha ha, ngươi nghĩ quá nhiều a, chí ít cho tới bây giờ, trò chơi này ta là chưa nghe nói qua có Thành Tiên người chơi."

"Một cái đều không có?"

"Không có."

Tiêu Kiệt nhíu nhíu mày, phỏng đoán đạo: "Có lẽ là có người Thành Tiên tiếng trầm phát đại tài không nói ra đâu?"

"Không có khả năng, trò chơi này đều vận doanh ba năm, nếu là thật có Thành Tiên đoán chừng đã sớm truyền ra, muốn ta nói trò chơi này căn bản cũng không có Thành Tiên khả năng này."

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Bởi vì tính cân bằng a, ngươi trước kia chơi qua game online đi, ngươi nhìn cái nào game online bên trong sẽ để cho người chơi thành thần Thành Tiên, hoàn toàn áp đảo người chơi khác phía trên?

Thành Tiên thành thần cái gì, game offline còn có thể, game online là muốn cân nhắc tính cân bằng, người chơi tại võng du bên trong ngưu bức nhất cũng làm như cái đại lãnh chúa cái gì, mà lại cũng chính là cái xưng hô, thật chơi lên trò chơi đến nên cho NPC chân chạy làm công còn không phải như vậy muốn chạy chân làm công.

Trò chơi này bên trong pháp hệ nghề nghiệp đã rất mạnh, nếu là còn có thể Thành Tiên thành thánh, cái kia vật lý hệ chẳng phải là sâu kiến?"

Tiêu Kiệt nghe không khỏi thở dài, Dưới Cây Có Ve nói kỳ thật rất có đạo lý, hắn trước kia cũng cân nhắc qua tính cân bằng điểm này.

Thẳng đến gặp được Ta Muốn Thành Tiên, thấy hắn như thế chấp nhất, mới bắt đầu có một chút ảo tưởng, này sẽ nghe tới Dưới Cây Có Ve đem cùng loại phân tích nói ra, loại kia ảo tưởng không thực tế tựa hồ lập tức bị đánh vỡ bình thường.

Đúng vậy a, Thành Tiên thành thần. . . Nghe liền rất không thực tế cảm giác.

Trên thực tế, có thể học cái võ công pháp thuật cái gì, còn có thể đưa đến trong hiện thực, liền đã rất để người khó có thể tin.

Chỉ có điều cùng Dưới Cây Có Ve mười phần chắc chắn khác biệt, trong lòng của hắn bao nhiêu vẫn lưu lại một tia hi vọng, trò chơi này mang đến cho hắn một cảm giác không chỉ có là có thể mang đến thần kỳ lực lượng, càng làm cho hắn cảm thấy mê muội chính là cái kia cổ quái kỳ lạ cách chơi, thần kỳ kỳ ngộ.

Để hắn có loại trò chơi này có vô hạn khả năng cảm giác.

Cũng chưa chắc liền thật không có chút nào cơ hội đi.

Dưới Cây Có Ve lại nói, "Gặp lại chính là hữu duyên, huynh đệ chúng ta thêm cái hảo hữu đi, không chừng về sau có cơ hội cùng một chỗ tổ đội đâu."

"Vậy dĩ nhiên là tốt nhất." Tiêu Kiệt cũng là thống khoái lẫn nhau thêm hảo hữu, nghĩ thầm ngươi nói trong trò chơi người dối trá, nó thực hiện thực bên trong người sao lại không phải, liền nói cái này cùng một chỗ tổ đội lời nói, tỉ lệ lớn cũng chỉ là thuận miệng nói một chút thôi, bèo nước gặp nhau nào có nhiều như vậy mới quen đã thân.

Huống hồ hai người đẳng cấp kém nhiều như vậy.

Bất quá nhiều người bằng hữu nhiều con đường, có thể nhiều nhận biết một số người tóm lại là so không có mạnh, không chừng ngày đó liền có thể có cơ hội hợp tác đâu, có chút lời xã giao biết rõ có chút giả nhưng nên nói vẫn phải nói.

Nhìn xem Dưới Cây Có Ve rời đi, Tiêu Kiệt cũng trở lại gian phòng của mình, lúc này thời gian mới hơn bảy điểm, nhưng hắn đã không còn dám đi loạn.

Chuyến này địa lao hành trình quả thực có chút dọa người, đáng tiếc a, kém chút liền có thể nghe tới cái kia cái gọi là nhân đạo thiên.

Bất quá nói đến cái này Tà đạo nhân câu nói sau cùng kia rốt cuộc là ý gì đâu?

【  bây giờ truyền nhân của ta ngay ở chỗ này, ta đã không phải lo rồi! 】

Truyền nhân của hắn rất không có khả năng là Phong Nhất Lang, chẳng lẽ là Dưới Cây Có Ve? Dưới Cây Có Ve học chân ngôn thiên, miễn cưỡng cũng coi là phù hợp yêu cầu, nhưng lúc đó Dưới Cây Có Ve đã ẩn thân, nhân đạo thiên căn bản không có truyền cho hắn, lại thế nào coi là truyền nhân đâu?

Nói đến chính mình cũng là học qua chân ngôn thiên, nhìn như vậy lời nói chính mình cùng Dưới Cây Có Ve ngược lại là điều kiện cùng loại.

Đáng tiếc nhân đạo thiên cũng chưa kịp nghe, cái này Tà đạo nhân cũng thật là, vì sao không đem nhân đạo thiên viết thành bí tịch, trực tiếp phát cho ta liền tốt. . .

Chờ một chút! Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, bí tịch? Chẳng lẽ là hắn vội vàng ấn mở ba lô, nhìn về phía trong bọc Điên đạo nhân tặng hắn bản kia Tiên Pháp mật cập.

Thẻ tre còn là cái kia thẻ tre, nhưng khi hắn con chuột di động đi lên, lập tức trong lòng cuồng hỉ.

Cái kia tên Tiên Pháp mật cập lại biến thành —— 【  Vô Danh đạo kinh: Nhân đạo thiên 】

(tấu chương xong).