Chương 164: Kỳ môn độn giáp

Chương 164: Kỳ môn độn giáp

【  Vô Danh đạo kinh: Quyển hai, nhân đạo thiên (tri thức tính thư tịch)

Có thể đọc

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, hoàn thành về sau có khả năng khiến cho ngươi mãi mãi tăng lên 2 điểm ngộ tính, cùng làm ngươi thu hoạch được một cái phụ tặng thiên phú.

(sử dụng số lần 1/1).

Vật phẩm giới thiệu: Một bản Vô Danh đạo kinh trong đó một quyển, phía trên ghi chép một chút tối nghĩa khó hiểu kinh văn nội dung, đọc về sau có thể sẽ để ngươi thu hoạch rất sâu cảm ngộ. 】

Ta đi! Lại còn thật thành bí tịch!

Tiêu Kiệt nhìn xem trong bọc quyển trục vừa mừng vừa sợ, loại này gia tăng ngộ tính thư tịch giá cả thế nhưng là khá đắt đỏ, một quyển sách thường thường muốn lên trăm lượng, thậm chí mấy trăm lượng bạc, mà lại bán cũng rất ít.

Chớ đừng nói chi là, cái đồ chơi này lại còn phụ tặng một cái thiên phú, phải biết người chơi chỉ có tại đạt tới cấp 10 mới có thể thu được 3 cái thiên phú, lên tới cấp 30 cũng chỉ có chín cái thiên phú mà thôi.

Cho không thiên phú, sợ không phải so cường lực pháp thuật còn muốn có giá trị.

Quyển sách này giá trị sợ không phải đến giá trị cái mấy triệu!

Tiêu Kiệt trong lòng một trận thình thịch đập loạn, trong lòng tự nhủ chuyến này mặc dù mạo hiểm chút, thu hoạch cũng làm thật sự là to lớn.

Lại nói cái này Vô Danh đạo kinh hết thảy có Thiên Địa Nhân ba đạo, chân ngôn thiên +1 ngộ tính, nhân đạo thiên +2 ngộ tính, đây chẳng phải là nói địa đạo thiên +3 điểm, thiên đạo thiên +4 điểm?

Nếu là thật có thể dạng này, vậy nhưng lợi hại, cũng không biết thiên đạo thiên về sau còn có hay không.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi liền mở ra sách đến đọc qua.

Nào biết được cái này xem xét lập tức có chút mộng bức, nội dung phía trên hoàn toàn xem không hiểu.

Lúc trước nhìn chân ngôn thiên thời điểm vẫn chỉ là có chút khó hiểu, mặc dù cũng là cùng loại cổ văn cách thức, nhưng nói trắng ra còn là càng tiếp cận cổ đại bạch thoại văn.

Nhưng là người này đạo thiên, từ ngữ tối nghĩa, rất nhiều chữ từ Tiêu Kiệt nhìn cũng chưa từng nhìn qua, một thiên niệm xuống tới chỉ cảm thấy năm mê ba đạo, hoàn toàn không hiểu hắn ý.

Cái này nên làm cái gì?

Chẳng lẽ còn muốn ta lời đầu tiên học cái cổ văn lại nói?

Muốn không tìm người hỗ trợ nhìn xem? Dù sao sách tại chính mình trong ba lô, trọng yếu chính là cái này 2 điểm ngộ tính cùng phụ tặng năng lực thiên phú, trong sách nội dung giảng chính là cái gì ngược lại không quan trọng.

Mặc dù nhìn không hiểu nhiều, nhưng nói chung cũng chính là một chút hình nhi thượng học triết học lý luận, cái đồ chơi này tiệm sách bên trong có rất nhiều, cũng không có gì giá quá cao giá trị

Nếu như đây là tiên pháp bí tịch cái gì vẫn còn muốn trân trọng chút, loại này lý luận tri thức liền không quan trọng.

Vừa vặn thời gian còn sớm, Tiêu Kiệt trước tìm đến bản bút ký, đem cái này Vô Danh đạo kinh nhân đạo thiên nội dung sao chép một lần, lại dùng điện thoại chụp hình, sau đó liền rời khỏi trò chơi.

Mở ra QQ, Tiêu Kiệt trực tiếp điểm mở trò chơi người chơi quần.

Đã muốn tìm người hỗ trợ, khẳng định phải trước theo người chơi trong quần tìm người tư vấn, đẳng cấp cao người chơi đều muốn chồng ngộ tính, có lẽ bọn hắn cũng có người nhìn qua trong trò chơi đạo kinh đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Xin hỏi, ai biết làm sao phiên dịch đạo kinh a? + ngộ tính loại kia.

Lưu Tinh Vũ: Ta đi, tiểu tử ngươi làm đến đạo kinh rồi? Lợi hại a.

Châu Hữu Lệ: Đừng giải đọc, cầm đi bán đổi tiền, đạo kinh một bản mấy chục lượng trên trăm bạc đâu, đổi tiền mua bí tịch tốt bao nhiêu.

An Nhiên: Cái gì đạo kinh? +1 ngộ tính còn là +2 ngộ tính? Hai cái này giá cả khác biệt nhưng rất lớn, ngươi cũng đừng bán tiện.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: +2 ngộ tính, ta có thể sẽ chính mình đọc, cho nên muốn tìm người hỗ trợ phiên dịch một chút, cái cổ văn này có chút khó hiểu.

Vấn Thiên Vô Cực: Có thể để ta xem một chút a?

Bắc Địa Thương Vương: Ta đi, cao thủ hôm nay như thế có nhã hứng, vậy mà lộ diện a.

Vấn Thiên Vô Cực: Ha ha, ta kỳ thật thường xuyên online, chỉ là không quá ưa thích tham gia cùng các ngươi nói chuyện phiếm thôi, bất quá đối với đạo kinh sao ta ngược lại là thật cảm thấy hứng thú.

Tùy Phong huynh, thực không dám giấu giếm, ta đối với cổ đại văn hóa vẫn có một ít nghiên cứu, mà lại đối với trong cái trò chơi này loại này thêm ngộ tính thư tịch cũng hết sức cảm thấy hứng thú, nếu như ngươi có thể đem nguyên văn phát cho ta, ta có thể giúp ngươi phiên dịch, thậm chí nếu như ngươi cần, ta có thể cho ngươi một khoản tiền làm tin tức phí, ngươi xem coi thế nào?

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy thì tốt a, bất quá hắn lại không dự định thu số tiền kia.

Đầu tiên số tiền kia không có khả năng quá nhiều, thu lời nói, đối với trước mắt hắn tình huống không có gì trợ giúp lớn, lại nói người ta trước kia tốt xấu cũng đã giúp chính mình, cho chính mình giới thiệu qua giao nhân tình báo, không cần thiết chiếm điểm này món lời nhỏ.

Không bằng kết một thiện duyên, về sau chính mình muốn tìm người hỗ trợ, người ta coi như muốn cự tuyệt cũng phải suy nghĩ một chút không phải.

Nói trắng ra người, ân tình vãng lai không phải liền là chuyện như vậy a.

Tuy nói ân tình này khả năng không có bao nhiêu, nhưng ân tình chính là ân tình.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, vậy nhưng thật sự là quá tốt, tin tức phí cái gì coi như, ngươi có thể giúp ta phiên dịch ta liền cầu còn không được a, tất cả mọi người là bằng hữu, đàm tiền cái gì liền khách khí.

Cao thủ huynh thêm ta Wechat đi, ta cho ngươi phát ảnh chụp.

Rất nhanh hai người liền thêm Wechat, Tiêu Kiệt cũng không có tàng tư, đem đập xuống ảnh chụp trực tiếp phát đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thế nào cao thủ huynh, phải bao lâu có thể phiên dịch ra đến?

Vấn Thiên Vô Cực: Chờ ta nhìn một chút.

Mấy phút đồng hồ sau ——

Vấn Thiên Vô Cực: Đêm nay liền có thể phiên dịch ra đến, ngươi cái đạo kinh này rất có chiều sâu a, khả năng giải thích sẽ có chút phiền phức, muốn không ngươi tới nhà của ta, ta ngay mặt cho ngươi giảng giải.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút chần chờ, đối với offline cùng người chơi khác gặp mặt ít nhiều có chút cảnh giác.

Bất quá nghĩ nghĩ, vấn đề không lớn, có người chơi quản lý dự luật tồn tại, hẳn là không có gì nguy hiểm.

Huống hồ đại hoa quốc pháp trị xã hội, trừ phi đối phương cường đại đến có thể không nhìn pháp luật, hẳn là không dám làm loạn.

Lại nói, hắn giết chính mình lại không có chỗ tốt gì.

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn cảm giác bọn này bên trong người chơi cũng còn không sai.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là đây chính là cấp 36 đại lão a, nếu có thể trong hiện thực kết bạn một phen, vạn nhất trong trò chơi gặp được nguy hiểm, không chừng có thể cần dùng đến.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đi, nhà ngươi ở đây? Ta liền tới đây.

Đối phương phát cái địa chỉ tới, Tiêu Kiệt xem xét, uống, vậy mà là Kim Ngọc Lan loan, nơi này hắn nghe nói qua, thỏa thỏa biệt thự cư xá, nghe nói một ngôi nhà tùy tiện hơn ngàn vạn, xem ra cái này Vấn Thiên Vô Cực không chỉ có là cao thủ còn là cái thổ hào a.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, người ta đều cấp 36, còn là cái pháp hệ, trong hiện thực muốn kiếm tiền quả thực không nên quá đơn giản.

Hơn nửa giờ về sau, Tiêu Kiệt đi tới Kim Ngọc Lan loan cửa tiểu khu.

Tiến vào cư xá lại còn cần hẹn trước, cũng may có Vấn Thiên Vô Cực chào hỏi, thành công vào cửa.

Biệt thự cư xá chính là không giống, tất cả đều là độc tòa biệt thự, tự mang mặt cỏ vườn hoa loại kia.

Tại bảo an dưới sự chỉ dẫn đi tới mục đích, lại là một tòa có chút khí phái ba tầng biệt thự.

So sánh chính mình ở cái kia vùng ngoại thành cư xá, chênh lệch rất lớn.

Biệt thự bên ngoài còn có cái thật lớn sân nhỏ, kỳ quái chính là trên đồng cỏ đứng thật nhiều tảng đá chồng, đông một đống tây một đống, chỉnh giống như khai thác hiện trường giống như.

Tiêu Kiệt vòng qua những này đống đá đi tới trước cửa.

Phanh phanh phanh! Gõ vang cửa phòng.

Môn kia lại im ắng chính mình mở ra.

Đi vào lầu một đại sảnh, Tiêu Kiệt bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.

Trống rỗng trong đại sảnh bày đầy đồ dùng trong nhà, cái bàn bình hoa, ngổn ngang lộn xộn trưng bày sao, nhưng lại ẩn ẩn có đặc thù nào đó quy luật.

Có nhiều chỗ còn cắm hình tam giác lệnh kỳ, phía trên vẽ lấy phù chú, chỉnh còn rất tà dị.

"Không cần lo lắng, trận pháp đã bị ta giải trừ, ngươi đi lên chính là."

Trên cầu thang truyền tới một hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi, Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái xem ra ước chừng 27-28 tuổi nam nhân, đang đứng tại lầu hai hướng hắn vẫy gọi.

"Cao thủ huynh, ngươi cái này chỉnh là cái nào một màn a?" Tiêu Kiệt một bên theo đồ dùng trong nhà ở giữa vượt đi qua, hướng trên cầu thang đi đến, một bên hỏi.

"Thật có lỗi, gần nhất gây cái cừu gia, đây đều là để phòng vạn nhất cử động." Nói cũng không biết hắn làm cái gì, Tiêu Kiệt sau lưng bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, vừa quay đầu lại, liền phát hiện nơi nào còn có cái gì phòng khách

Chỉ có một đám mây sương mù lượn lờ biển mây, trong đó còn có đỉnh núi nhô lên, đứng vững ở giữa, ngọn núi hiểm trở trùng điệp, gió rét gào thét. . .

Tiêu Kiệt giật nảy mình, "Con mẹ nó, tình huống gì?"

"Chỉ là huyễn trận mà thôi, không cần để ý."

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết kỳ môn độn giáp? Tiêu Kiệt lập tức nhớ tới Vấn Thiên Vô Cực nghề nghiệp Kỳ Môn Thiên Sư, không nghĩ tới như thế xâu.

"Đây là huyễn thuật? Hay là thật có vật lý va chạm?"

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết rồi?"

Tiêu Kiệt hướng cái kia trong sương mù vươn tay ra, đợi đến tay rút về, trên cảm giác mặt ướt sũng.

"Vậy mà thật sự có hơi nước? Đây là nguyên lý gì."

"Ha ha, không cần để ý, nói thật ta cũng không hiểu, đều là trong trò chơi học được kỹ năng, tới đi, ngươi bản kia đạo kinh ta đã phiên dịch tốt, không thể không nói, để ta tiền lời không nhỏ a, a đúng rồi, ta gọi trần thiên vấn."

"Tiêu Kiệt."

Hai người nắm tay, liền cùng một chỗ tiến vào lầu hai thư phòng, trong phòng chất đầy các loại thư tịch.

Trên bàn sách rõ ràng là một tấm sao chép kiện cùng một đống lớn viết lung tung qua bản nháp giấy.

Trần thiên vấn cầm lấy giấy viết bản thảo do dự một chút, lại để xuống.

"Cái đạo kinh này nội dung có chút thâm ảo phức tạp, ta vẫn là trực tiếp giảng cho ngươi nghe đi."

"Được, ta rửa tai lắng nghe."

Trần thiên vấn đầu tiên là vừa đi vừa về bước đi thong thả mấy bước, sau đó liền giảng thuật.

"Cái này Vô Danh đạo kinh giảng đồ vật khái quát có thể dùng một chữ để hình dung đạo.

Cái gọi là đạo, theo như sách viết chỗ giải thích, đại khái là hết thảy sự vật tầng dưới chót logic.

Trong quyển sách này nâng lên ba loại đạo, phân biệt theo thứ tự là thiên đạo, địa đạo, nhân đạo.

Thiên đạo chỉ là vũ trụ chung cực pháp tắc.

Địa đạo chỉ là thế giới chân thực diện mạo.

Mà nhân đạo chỉ thì là xã hội loài người bản chất.

Mà bản này nhân đạo thiên giảng thuật chính là nhân chi đạo, xã hội loài người tầng dưới chót logic có thể đuổi theo a?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi còn rất tri kỷ a."Đương nhiên, ngươi tiếp tục."

—— —— —— —— ——

PS: Tiếp theo chương sẽ tương đối nước, đại bộ phận đều là liên quan tới nhân đạo thiên lý luận giải thích, nếu như không thích nhìn có thể nhảy qua, không ảnh hưởng đằng sau đọc.

(tấu chương xong).