Chương 165: Bện cố sự giảng đạo lý

Chương 165: Bện cố sự giảng đạo lý

Chương 165: Bện cố sự giảng đạo lý

"Xã hội loài người hết thảy vận hành đều là từ người đến tiến hành, tông giáo tín ngưỡng, truyền thống văn hóa, pháp luật đạo đức, thậm chí cả xã hội cơ cấu, trên bản chất đều là từ nhân loại tiến hành vận hành cùng thiết lập, cho nên chỉ cần học xong nhân chi nói, cũng chính là nắm giữ xã hội loài người tầng dưới chót logic, cùng vận hành quy tắc, liền có thể lý giải hết thảy nhân loại xã hội hành vi cùng bản chất.

Theo như sách viết nói tới, mặc dù nhìn bề ngoài chúng ta đều là giống nhau nhân loại, nhưng bởi vì trên nhận biết khác biệt, trên bản chất lại là cách biệt một trời. .

Nhân loại nhận biết chia làm bốn cấp độ —— kẻ ngu, người biết, giảo hoạt người, trí giả.

Đại khái có thể lý giải thành, 1, ngu dân. 2, phần tử trí thức, 3, ăn ý kẻ chủ nghĩa, cùng 4, kẻ đại trí tuệ.

Bốn cái này đối đãi sự vật logic là hoàn toàn khác biệt.

Kẻ ngu —— tầng ngoài logic.

Phần tử trí thức —— chân thực logic.

Ăn ý kẻ chủ nghĩa —— hiện thực logic.

Kẻ đại trí tuệ —— tầng dưới chót logic.

Lấy một thí dụ, liền cầm tin thượng đế đến nói đi.

Kẻ ngu nhận biết —— tin thượng đế có thể lên Thiên đường, không tin Thượng Đế sẽ xuống Địa ngục, cho nên ta phải tin, mà lại ta còn muốn đem tất cả tiền đều quyên cho giáo hội, chết như vậy về sau liền có thể lên Thiên đường, vĩnh viễn hưởng thụ, sảng khoái.

Phần tử trí thức nhận biết —— Thượng Đế thật tồn tại a? Vì cái gì trong giáo nghĩa sẽ có nhiều như vậy bug? Ta cảm thấy cái này tín ngưỡng là sai lầm, ta muốn vạch trần chân tướng.

Ăn ý kẻ chủ nghĩa nhận biết —— Thượng Đế đương nhiên không tồn tại, nhưng là đã những cái kia đồ ngốc đều tin, vậy ta cũng làm bộ tin một cái đi, a đúng rồi, không bằng ta dựa vào đế danh nghĩa bán một chút chuộc tội quyển đi, dạng này còn có thể kiếm một món hời, dù sao cũng không có Thượng Đế sẽ đến trừng phạt ta.

Cái gì? Có người muốn vạch trần Thượng Đế không tồn tại chân tướng? Kia liền lấy khinh nhờn Thượng Đế danh nghĩa đem bọn hắn thiêu chết tốt.

Kẻ đại trí tuệ nhận biết —— ta muốn để mọi người tuân thủ ta định ra quy củ, thế nhưng là lời ta nói không ai nghe, cùng những ngu xuẩn này giảng đạo lý quá tốn sức, không bằng ta sáng tạo một cái thần, —— liền kêu lên đế tốt. Nói cho bọn hắn những lời này đều là Thượng Đế nói, lại bện một chút cố sự, tỉ như không tin Thượng Đế liền xuống Địa ngục, chỉ cần tuân thủ quy tắc của ta liền có thể lên Thiên đường vĩnh viễn hưởng phúc loại hình. . ."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi có chút xem thường, "Không phải liền là phong kiến mê tín cái kia một bộ đồ chơi a, còn chỉnh từng bộ từng bộ, còn kẻ đại trí tuệ? Liền cái này?"

Trần Thiên Vấn lại lắc đầu nói: "Không không không, ngươi không có rõ ràng ta ý tứ, Thượng Đế chỉ là một ví dụ, nó có thể là Thượng Đế, cũng có thể là Phật Tổ, có thể là phổ thế giá trị, cũng có thể là tự do dân chủ, thậm chí có thể là lgbt, tất cả mọi thứ ảnh hưởng chúng ta tư tưởng nhân văn lý luận, truyền thống văn hóa, đều bao hàm ở bên trong.

Ngươi không tín ngưỡng Thượng Đế, bởi vì ngươi không có bị người truyền vào qua dạng này tư tưởng, nhưng nếu như ngươi từ nhỏ sống ở thời Trung cổ, người chung quanh đều tin thượng đế, còn mỗi ngày cho ngươi truyền vào, như vậy ngươi tự nhiên sẽ đem hắn coi là chuyện đương nhiên.

Tất cả quốc gia, tất cả văn minh nói chung bên trên đều có loại này đồ vật.

Phương tây có Thượng Đế tín ngưỡng, phương đông cũng có nho gia hiếu đạo, người Ấn Độ có loại họ chế độ. . .  mỗi một cái văn minh đều có thuộc về mình truyền thống văn hóa, những này cái gọi là truyền thống văn hóa, đều có một cái giống nhau đặc thù, đó chính là tại cơ cấu bên trong người đến xem thiên kinh địa nghĩa, mà tại cơ cấu bên ngoài người xem ra liền hoang đường ly kỳ, không hề có đạo lý.

Chúng ta đối đãi Thượng Đế tín ngưỡng cùng dòng giống chế độ, đương nhiên cảm thấy đồ chơi kia nói nhảm, nhưng là tại văn minh khác trong mắt, chúng ta nho gia hiếu đạo đồng dạng là tại nói nhảm.

Mà đối với những này văn hóa nhận biết cùng lý giải, cũng quyết định ngươi là loại người nào.

Tại kẻ ngu xem ra —— những này truyền thống phi thường thần thánh, nhất định phải tuân thủ.

Tại phần tử trí thức xem ra —— những này truyền thống tràn ngập sai lầm cùng lỗ thủng, thậm chí không hề có đạo lý có thể nói, hẳn là đánh vỡ.

Tại ăn ý kẻ chủ nghĩa xem ra —— giữ gìn truyền thống là thu lợi công cụ, đánh vỡ truyền thống cũng là thu lợi công cụ, cụ thể lựa chọn giữ gìn còn là đánh vỡ, mấu chốt ở chỗ làm thế nào đối với chính mình có lợi.

Mà chỉ có kẻ đại trí tuệ —— tài năng chân chính lý giải những này truyền thống tồn tại ý nghĩa, cùng đến cùng là cần phải đi giữ gìn hay là muốn đánh vỡ."

Tiêu Kiệt im lặng nói: "Thế nhưng là hiếu kính phụ mẫu có lỗi gì?"

Trần Thiên Vấn lắc đầu nói: "Hiếu kính cùng hiếu thuận, kém một chữ cách biệt một trời.

Nguyên bản hiếu đạo là chôn phụng mẫu, là nằm băng cầu lý, là quân muốn thần chết thần không thể không chết, cha muốn con vong tử không thể không vong, phụ mẫu chết muốn giữ đạo hiếu ba năm, phóng tới hiện tại không ai có thể làm được.

Tại hiện tại xem ra người cổ đại những hành vi này đều là ngu muội, nhưng tại cổ đại chính là chân lý, là người người đều muốn tuân theo xã hội pháp tắc.

Chúng ta bây giờ cái gọi là hiếu đều là cải tiến qua, hủy bỏ những cái kia không phù hợp thời đại nội dung, tỉ như giữ đạo hiếu ba năm cái gì.

Mà cụ thể là có ngu muội còn là chân lý, quyết định bởi ngươi nhận như thế nào văn hóa truyền vào, cùng ngươi nhận biết cấp độ.

Nếu như ngươi có thể hiểu được 'Đạo' lý giải xã hội loài người tầng dưới chót logic, ngươi liền có thể rõ ràng tất cả những thứ này là làm sao phát sinh, vì sao lại có nhiều như vậy không hiểu thấu truyền thống xuất hiện."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, vì sao lại có nhiều như vậy khác biệt truyền thống văn hóa? Ngươi có thể xem hiểu xã hội loài người tầng dưới chót logic?"

"Lúc đầu ta là không hiểu, may mắn ngươi cho ta bản này đạo kinh, ta cũng là nhìn ra một chút." Lời này mặc dù nói khiêm tốn, lại tự có một cỗ ngạo nghễ ở trong đó.

Tiêu Kiệt nói: "Ngươi ngược lại là nói một chút, cái gì là nói."

"Liền cầm những này xã hội truyền thống đến nói đi, vì cái gì Hoa quốc là nho gia hiếu đạo, phương tây là Thượng Đế tín ngưỡng, Ấn Độ là dòng giống chế độ? Đáp án kỳ thật rất đơn giản, bởi vì cổ đại kẻ thống trị cần mà làm ra lựa chọn.

Hoa quốc kẻ thống trị là Hoàng đế, mà Hoàng đế đương nhiên hi vọng chính mình chí cao vô thượng, cho nên liền cần một loại tư tưởng đến khống chế mọi người.

Tần Thủy Hoàng lựa chọn chính là pháp gia tư tưởng, dùng pháp luật đến quy định Hoàng đế chí cao vô thượng, rất hiển nhiên hắn thất bại.

Thế là Hán triều hấp thụ kinh nghiệm, lựa chọn nho gia, cái gọi là quân quân thần thần phụ phụ tử tử, đem trung cùng hiếu liên hệ tới, theo đạo đức thượng tướng Hoàng đế đẩy lên chí cao vô thượng bảo tọa.

Hoàng đế sao, đương nhiên hi vọng địa vị của mình không nhận uy hiếp, cho nên nho gia là tốt nhất, mà Đạo gia vô vi mà trị, Mặc gia kiêm ái phi công, đều không phù hợp Hoàng đế yêu cầu, tự nhiên liền không có tồn tại cần thiết, kiêm ái phi công, nghe rất đẹp, nhưng đường đường Hoàng đế sao có thể tiếp nhận cùng lão bách tính một cái cấp bậc.

Vì cái gì nho gia muốn đem trung cùng hiếu liên hệ tới, bởi vì đề xướng trung, liền có thể thu hoạch được quân vương duy trì, đề xướng hiếu, liền có thể thu hoạch được trong gia tộc người cầm quyền duy trì.

Có hai cái này duy trì, nho gia tự nhiên sẽ bị độc tôn, có thể nói nho gia thành công nhìn như ngẫu nhiên, kì thực tất nhiên.

Chỉ cần xuất hiện đại nhất thống vương triều, nho gia liền nhất định phải trở thành độc tôn học phái, bởi vì nó là phù hợp nhất người cầm quyền lợi ích, Khổng Tử có lẽ tại sáng lập nho học thời điểm liền thấy rõ ràng điểm này, hắn biết rõ tương lai nho gia sẽ trở thành như thế nào thống trị học phái.

Mà tới Châu Âu, tình huống xuất hiện biến hóa, Châu Âu không có đại nhất thống vương triều, cũng không có chí cao vô thượng Hoàng đế, thay vào đó chính là đại lượng quốc vương cùng chư hầu, những người này đại khái cùng Ngũ Đại thập quốc những cái kia quân phiệt không sai biệt lắm, không có cái gì tính hợp pháp thần thánh tính.

Cho nên những này quốc vương lúc đầu thống trị phi thường không ổn định, vương quốc rất dễ dàng bị phá vỡ, bọn hắn bức thiết cần một cái tư tưởng đi vì bọn họ thần thánh tính cùng hợp pháp tính học thuộc lòng.

Thế là Cơ đốc giáo sẽ liền có đất dụng võ, cái gọi là quân quyền thần thụ, Thượng Đế cho quốc vương quyền lực, bởi vậy liền cho những này quốc vương vương miện tăng thêm nhất định thần thánh tính, quốc vương lúc lên ngôi muốn tiến hành lên ngôi buổi lễ, mà lên ngôi người chính là giáo hội, đây chính là giáo hội lấy Thượng Đế danh nghĩa cho quốc vương quyền lực học thuộc lòng.

Dạng này bọn hắn thống trị tự nhiên tương đối muốn ổn định một chút.

Để báo đáp lại, quốc vương nhượng độ một bộ phận kinh tế và xã hội quyền lợi cho giáo hội.

Tỉ như giáo hội mười một thuế, ngươi cho rằng những quốc vương kia vì sao lại đem thu thuế quyền lực cho giáo sĩ? Bọn hắn cũng không quan tâm cái gì Thượng Đế, quan tâm là quyền lợi vững chắc.

Quốc vương cùng giáo hội trên thực tế là hợp tác lẫn nhau giao dịch quan hệ, cùng một chỗ áp chế tầng dưới chót người phản kháng, giáo sĩ cung cấp tư tưởng lồng giam, quốc vương cung cấp võ lực cơ sở, lợi dụng lẫn nhau.

Mà loại tình huống này đến Đông Âu xuất hiện một chút biến hóa, Đông Âu là có Hoàng đế, Byzantine đế quốc —— cứ việc vị hoàng đế này cùng Trung Quốc Hoàng đế không cách nào so sánh được, nhưng tóm lại là muốn so những quốc vương kia càng thần thánh một chút, cho nên bọn hắn đối với giáo hội áp chế cũng lớn hơn, vì thích ứng loại này quyền lực kết cấu biến hóa, cho nên xuất hiện chính giáo. Chính giáo cùng Thiên Chúa giáo khác nhau lớn nhất là Hoàng đế thế tục quyền lực lớn tại giáo hội tông giáo quyền lực.

Nói trắng ra, chính là lẫn nhau chào giá, quyền lực càng lớn, tiền vốn càng nhiều, chiếm cổ phần tự nhiên cũng càng nhiều.

Mà tới Ấn Độ, tình huống lại xuất hiện biến hóa, Ấn Độ kẻ thống trị không phải một cái Hoàng đế, cũng không phải một đám quốc vương, mà là một cái dân tộc —— người Aryan, đương nhiên phải áp dụng tư tưởng cũng sẽ khác biệt.

Cái này văn hóa nhất định phải làm cho cả dân tộc thu hoạch được lợi ích.

Thế là liền có một đám người vì bảo hộ chính mình dân tộc thống trị biên soạn Bà La Môn giáo thiết lập tập.

Bọn hắn tín ngưỡng Bà La Môn giáo tín ngưỡng dòng giống chế độ cũng không phải là bởi vì bọn hắn ngu muội, vừa vặn là bởi vì bọn hắn thông minh, biết nên như thế nào bảo hộ chính mình chủng tộc lợi ích.

Cho nên ngươi rõ ràng đi, chúng ta bây giờ cái thế giới này chỗ tuân thủ tất cả cổ lão truyền thống văn hóa, thần thánh tông giáo truyền thừa, trên bản chất đều là cổ đại kẻ thống trị vì tự thân lợi ích làm ra lựa chọn, lập đi ra, thâm căn cố đế cùng quốc gia văn minh khóa lại cùng một chỗ, nhiều đời truyền thừa xuống.

Nói trắng ra, một kiện công cụ mà thôi.

Nhưng đối với những cái kia ở vào dưới sự thống trị người mà nói, đương nhiên phải không ngừng mà tiến hành truyền vào, bởi vì trong nhân loại đại bộ phận đều là ngu dân, để ngươi tin thượng đế ngươi liền tin Thượng Đế, để ngươi tin phật tổ ngươi liền tin Phật Tổ, để ngươi tin hiếu đạo ngươi liền tin hiếu đạo.

Bởi vậy mỗi một cái văn minh người, đều đối với chính mình văn hóa truyền thống cảm thấy tự hào, nhưng là nói trắng ra, những người này đại bộ phận người đều là kẻ ngu, bị theo nhỏ truyền vào tư tưởng chỗ nô dịch.

Phần tử trí thức ngược lại là có thể nhìn ra vấn đề trong đó, nhưng là bọn hắn cũng không rõ ràng những này truyền thống mục đích thực sự, chỉ là phí công đi phản đối những này trên văn hóa mặt ngoài lỗ thủng.

=9+ sách _ đi

Mà ăn ý kẻ chủ nghĩa, căn bản sẽ không để ý những này truyền thống văn hóa, bọn hắn hoặc là làm bộ tin tưởng, hoặc là dứt khoát lợi dụng những này truyền thống văn hóa đến vì chính mình thu hoạch lợi ích.

Chỉ có chân chính kẻ đại trí tuệ, mới có thể hiểu những này văn hóa chân thực ý nghĩa, cũng tăng thêm dẫn dắt khu động. . ."

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút suy nghĩ xuất thần, Trần Thiên Vấn lời nói không khỏi có chút kinh thế hãi tục, bất quá nhưng lại tựa hồ rất có đạo lý, nhưng là bỗng nhiên, trong đầu hắn lại nghĩ đến cái gì, mỉm cười nói: "Không, ta không cho là như vậy, chúng ta nho gia hiếu đạo, là khác biệt."

"Ha ha, ngươi ngược lại là nói một chút, có cái gì khác biệt?"

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Hiếu đạo là giảng đạo lý, không nói trước đạo lý này phải chăng hoàn mỹ, hoặc là có hay không bug, nhưng ít ra nó là một cái đạo lý.

Mà cái khác những cái kia, dòng giống chế độ cũng tốt, Thượng Đế tín ngưỡng cũng được, tất cả đều là trong biên chế cố sự, đây chính là khác biệt về bản chất."

Trần Thiên Vấn nhất thời ngạc nhiên, trên mặt cũng lộ ra thần sắc suy tư.

Tiêu Kiệt lại càng nói càng tự tin.

"Có một chút ngươi nói đúng, cái gọi là tông giáo, trên bản chất chính là đối với kẻ ngu pua, thật giống như phụ mẫu cho tiểu hài tử thuận miệng bện cố sự, tranh thủ thời gian đi ngủ, bằng không khỉ lớn muốn tới bắt ngươi.

Làm cái hảo hài tử, ông già Noel sẽ cho ngươi lễ vật.

Tất cả Thiên Đường cùng Địa Ngục, tất cả hắc ám cùng quang minh, tất cả thần minh, trên bản chất đều là khỉ lớn cùng ông già Noel kết hợp thể.

Làm tiểu hài tử dần dần lớn lên, nhận biết dần dần đề cao, khỉ lớn cùng ông già Noel liền lừa gạt không được bọn hắn.

Lúc này, liền cần càng thêm có thể tin đồ vật. Thiên đường cùng Địa ngục, bất quá là đóng gói càng tinh mỹ hơn, thiết lập càng thêm kỹ càng khỉ lớn cùng ông già Noel thôi.

Nhưng trên bản chất nhưng không có cải biến, vẫn là bện cố sự, mà chỉ cần là bện đi ra cố sự, liền sẽ có sơ hở, tư tưởng đầy đủ kiên định, logic đầy đủ rõ ràng người, liền sẽ khám phá.

Chỉ có Trung Quốc truyền thống tư tưởng —— hiếu đạo, là đang giảng đạo lý, đây chính là bản chất nhất khác nhau, bởi vì Hoa Hạ văn minh càng thêm thành thục lý tính, cho nên bện cố sự một bộ này tại văn minh khác đều có tác dụng, nhưng là chỉ có tại Hoa Hạ lại không làm được, chí ít đại bộ phận người là không để mình bị đẩy vòng vòng.

Cái khác những cái kia văn minh thẳng đến cận đại, mới bắt đầu học được giảng đạo lý, cũng chính là chủ nghĩa tư bản, tự do dân chủ, lgbt những vật kia.

Thậm chí có chút lạc hậu văn minh, cho tới bây giờ cũng còn không có học được giảng đạo lý, còn tại dùng bện cố sự cái kia một bộ lừa gạt lão bách tính.

Đây chính là ta Hoa Hạ văn minh cùng văn minh khác khác biệt lớn nhất."

Trần trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên, ngay sau đó chợt cười to.

"Tốt một cái bện cố sự cùng giảng đạo lý, nói không sai, đây chính là nhân loại văn minh tầng dưới chót logic, đây chính là nói a, cho nên xem ra ngươi đã ngộ a."

Tiêu Kiệt cũng cười ha hả, giờ này khắc này, hắn xác thực có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

"Không sai, ta đã ngộ! Cái gọi là tầng dưới chót logic, cái gọi là nhân chi nói —— thì ra là thế! Thì ra là thế!" Tiêu Kiệt hưng phấn nói đến, trong lòng trong nháy mắt suy nghĩ ngàn vạn, trên lịch sử loài người vô số câu đố, vô số quá khứ, trong nháy mắt trở nên vô cùng rõ ràng, như xem vân tay trên bàn tay.

Xã hội loài người vạn sự vạn vật, vậy không bằng này, làm ăn cũng tốt, hỗn quan trường cũng tốt, dạy học hỏi cũng tốt, bện cố sự cũng tốt, nắm giữ đạo này, tự nhiên có thể mọi việc đều thuận lợi, không gì làm không được.

Cố sự cũng tốt, đạo lý cũng tốt, đều chỉ là công cụ, lấy ra dùng là được, như thật tin, liền rơi vào bẫy, tự tác kén trói.

Khổng Tử sở dĩ sáng tạo tư tưởng nho gia cũng không phải là bởi vì hắn thật tin tưởng một bộ này, mà là hắn đoán ra một bộ này cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành độc tôn học phái, tất nhiên sẽ trở thành thống trị tư tưởng, coi như hắn không đi sáng tạo, cũng sẽ có người khác đi sáng tạo, vậy không bằng chính mình trước tiên đem bộ này lý luận làm ra đến lại nói, tả hữu bất quá là một kiện công cụ mà thôi.

Jesus rất rõ ràng thế gian không có Thượng Đế, chính là bởi vì rõ ràng điểm này, hắn mới có thể không hề cố kỵ tự xưng chúa cứu thế, lấy Thượng Đế chi danh làm việc, hắn trên thực tế làm là cùng Khổng Tử sự tình, chỉ có điều Khổng Tử là giảng đạo lý, hắn là trong biên chế cố sự.

Mà lại từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, hắn đúng là người Do Thái chúa cứu thế, nếu như người Do Thái tin tưởng hắn chúa cứu thế thân phận, đi theo hắn hỗn, cùng một chỗ đem cải tiến về sau tín ngưỡng mở rộng đến Châu Âu, cái kia người Do Thái sẽ thành giáo đình kẻ khống chế, Jesus quyền lực cơ bản bàn, trở thành Châu Âu Bà La môn tồn tại.

Đáng tiếc những tế tự kia đều là ăn ý kẻ chủ nghĩa, rất rõ ràng Thượng Đế căn bản không tồn tại, tự nhiên sẽ không tin tưởng Jesus chúa cứu thế thân phận, mà Jesus lại động ích lợi của bọn hắn, cái kia tự nhiên nhất định phải chơi chết.

Lịch sử loài người bên trong có vô số dạng người này, nhìn bề ngoài làm sự tình không giống nhau, kỳ thật đang làm ra sự tình đều là giống nhau.

Đều là trong biên chế cố sự giảng đạo lý.

Cái gọi là nhân chi nói, liền ở chỗ như thế nào đi vận dụng thúc đẩy người khác, để bọn hắn cho mình sử dụng.

Nhân loại nhìn như tương thông, kì thực hoàn toàn khác biệt.

Đối với những cái kia kẻ ngu, cũng không cần phải cùng bọn hắn giảng đạo lý, bởi vì kẻ ngu nhận biết quá thấp, giảng đạo lý rất khó giảng minh bạch, trực tiếp bện cố sự liền tốt, chỉ cần cố sự bện tốt, kẻ ngu liền có thể tin tưởng không nghi ngờ, đi làm ngươi muốn làm sự tình.

Đối với phần tử trí thức, mới cần giảng đạo lý, nói cho bọn hắn cái gì là đối với cái gì là sai, phân rõ đúng sai tài năng thúc đẩy bọn hắn làm việc, nhưng đạo lý thứ này, nói trắng ra, cũng chỉ là một kiện công cụ mà thôi, chỉ có điều cùng cố sự so ra, càng thêm tinh lương, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, mấu chốt ở chỗ ngươi từ góc độ nào giải đọc, cho nên lấy ra dùng liền tốt, không thể trầm mê trong đó.

Mà đối với ăn ý kẻ chủ nghĩa, bện cố sự giảng đạo lý đều là vô dụng, chỉ có hiện thực lợi ích, tài năng thuyết phục bọn hắn.

Mà kẻ đại trí tuệ, chính là kỳ thủ.

Cố sự, đạo lý, lợi ích, đều chẳng qua là công cụ mà thôi.

Ngu dân, phần tử trí thức, ăn ý kẻ chủ nghĩa, chỉ cần nắm giữ phương pháp đều có thể đi thúc đẩy vận dụng, trở thành kẻ đại trí tuệ, vận dụng những người này vì chính mình làm việc, đạt thành chính mình cuối cùng hùng vĩ kế hoạch, đây là nhân chi đại đạo..