Chương 165.5: Xuống núi gặp chữ đỏ (miễn phí chương)

Chương 165.5: Xuống núi gặp chữ đỏ (miễn phí chương)

(cân nhắc đến bên trên một chương viết quá nước, không có gì thực chất kịch bản đẩy tới, đưa tặng một chương miễn phí chương tiết)

Tiêu Kiệt rời đi biệt thự, trên đường đi về nhà, suy nghĩ lại còn tại người kia đạo thiên bên trên.

Vừa rồi chính mình tâm tình khuấy động, chỉ cảm thấy chính mình đã ngộ ra đại đạo, loại kia khám phá hết thảy siêu thoát cảm giác, phảng phất thật thành trong sách nói tới kẻ đại trí tuệ.

Lúc này bị gió đêm thổi, đầu não dần dần tỉnh táo lại, chợt cảm thấy không thích hợp.

Nhân đạo thiên bên trong những đạo lý này, nói dễ nghe một chút gọi hận đời, nói khó nghe chút chính là phản kinh ly đạo a.

Phóng tới hiện đại thảo luận tự nhiên không có vấn đề gì, nhiều nhất gây nên tranh luận, nhưng nếu là thả tại cổ đại xã hội, thỏa thỏa muốn bị treo lên thiêu chết hạ tràng.

Có thể nói không dung cùng bất kỳ xã hội nào.

Cân nhắc đến cái trò chơi này thế giới là cổ đại bối cảnh, cũng khó trách muốn bị xưng là Tà đạo nhân.

Cái này nhân đạo thiên bên trong đạo lý, có một chút hắn có thể tiếp nhận, tỉ như hết thảy sự vật đều tồn tại nội hạch logic, nhưng có một chút đã cảm thấy quá âm mưu luận, tỉ như nhận biết bốn phần pháp.

Nếu là dựa theo cái lý luận này thôi diễn đi xuống, trên thế giới kia liền không có người tốt a, chỉ có hiệu quả và lợi ích tính toán, mà lại hoàn toàn đem người đều cho qua đời, nhưng nhân tính là phức tạp, lại không phải dễ dàng như vậy phân chia.

Nếu như người người đều đọc quyển sách này, người người đều tin phía trên đạo lý, đây chẳng phải là tất cả mọi người nghĩ đến làm lớn kẻ trí tuệ, đều nghĩ đến đi lắc lư người khác, thế giới kia liền triệt để lộn xộn.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận phát lạnh, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, bỗng nhiên chấn động trong lòng, dựa vào, kém chút bị tẩy não!

Trong sách nói đạo lý thứ này đó chính là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, liền nhìn ngươi làm sao giải đọc, lời này ngược lại là không sai, dựa theo hắn logic thôi diễn tự nhiên là chuyện như thế, nhưng nếu như thay cái khác lý luận đến thôi diễn, khẳng định lại là một chuyện khác.

Trong sách nói ngu dân rất dễ dàng bị tẩy não, nếu như chính mình dễ dàng như vậy liền nói nó cải biến tam quan, chẳng phải là cũng thành trong sách nói tới 'Ngu dân' rồi?

Sau đó tự cho là đúng 'Kẻ đại trí tuệ' đi làm bừa làm càn rỡ.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên cảm giác, khả năng đây chính là Tà đạo nhân mục đích thực sự, chế tạo ra một nhóm lớn cái gọi là 'Kẻ đại trí tuệ' tại Cựu Thổ thế giới dẫn phát náo động, nói trắng ra không phải liền là chế tạo kẻ dã tâm sao?

Bởi vì cái gọi là đức không xứng vị tất có tai ương, nếu như là chân chính kẻ đại trí tuệ, coi như không đọc hắn cái này sách cũng có thể biết nên làm như thế nào, nhưng nếu như là tâm thuật bất chính hạng người, nhìn cái đồ chơi này, sợ là sẽ chỉ sinh ra không nên có dã tâm cùng vọng tưởng đến a.

Cổ đại những cái kia tà giáo đầu lĩnh, sợ không phải đều là loại này bên trong người đi.

Sách này đáng sợ liền đáng sợ tại thế nào xem xét còn rất có đạo lý, ngay cả mình cái này trong ngày thường cẩn thận chặt chẽ người đều bị dao động nhiệt huyết sôi trào, nghĩ đến muốn làm một phen đại sự đi ra.

Khó trách cái này Tà đạo nhân muốn bị Huyền Hư cung đuổi bắt tiêu diệt, quả thật có chút tà môn.

Cái kia chính mình còn muốn hay không tin phía trên này đạo lý đâu?

Nghĩ một lát, Tiêu Kiệt ung dung cười một tiếng, chính mình nghĩ nhiều như vậy làm gì, chính mình là đến phiên dịch đạo kinh, cầu chính là 2 điểm ngộ tính cùng phụ tặng thiên phú, trong sách cũng nói, cái gọi là đạo lý bất quá là công cụ thôi, đã như thế, ta cần gì phải để ý ngươi nói cái gì?

Trong hiện thực thu hoạch đều là giả tạo, trong trò chơi lực lượng mới là chân thực, chính mình còn là tiếp tục chơi đùa đi.

Nghĩ tới đây, lập tức suy nghĩ thông suốt.

Chung quanh thế giới, phảng phất cũng trong nháy mắt trở về hiện thực.

Đánh xe taxi về nhà, lên xe thời điểm, Tiêu Kiệt bỗng nhiên nghĩ đến —— lại nói Thiên Vấn huynh sẽ không bị tẩy não a?

Hắn có lòng nhắc nhở một chút, nhưng lại cảm thấy chính mình nghĩ nhiều, người ta nhìn qua nhiều như vậy đạo kinh, lại là nghiên cứu triết học, chắc hẳn rất dễ dàng nghĩ thông suốt trong đó cong cong quấn đi.

Về đến trong nhà, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi mở ra máy tính.

Tiến vào trò chơi bắt đầu đọc lý giải.

Dựa theo Trần Thiên Vấn giúp hắn phiên dịch nội dung lấp vào đi vào, nhưng trong lòng thì lại không gợn sóng.

Thánh nhân gì, cái gì đại đạo, cũng không bằng trò chơi bây giờ tới.

Hắn đem chính mình lý giải đưa vào đi lên, cẩn thận sửa chữa liên tục, bảo đảm đem lời đều giảng minh bạch, điểm kích 【  cảm ngộ 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công lĩnh hội 【  Vô Danh đạo kinh: Quyển hai, nhân đạo thiên 】 ngộ tính của ngươi vĩnh cửu tăng lên 2 điểm, ngươi thu hoạch được phụ tặng thiên phú 'Đối nhân xử thế' ngươi có thể tại bảng nhân vật tiến hành xem xét. 】

Tiêu Kiệt ấn mở thanh thiên phú, quả nhiên có thêm một cái ngoài định mức thiên phú.

【  đối nhân xử thế (đặc thù): Làm ngươi tăng lên NPC độ thiện cảm thời điểm ngoài định mức tăng lên 50%. Làm ngươi tại cùng NPC tiến hành nhiệm vụ đối thoại lúc, có khả năng phát động ẩn tàng tuyển hạng. 】

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, cái này nhân đạo thiên đạo lý có chút cực đoan, cho sở trường cũng không tệ.

Về sau xoát NPC độ thiện cảm lại càng dễ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai buổi sáng, Tiêu Kiệt sớm liền tiến vào trò chơi.

Thanh Phong chân nhân không tiếp tục thấy Tiêu Kiệt, chỉ là phái tọa hạ đồng tử hộ tống hắn đi tới bên ngoài cửa cung.

Không nghĩ tới cổng đám kia huynh đệ còn tại cái kia quỳ đâu.

"Bà mẹ nó, các ngươi đây là quỳ một đêm a?"

"Lời vô ích, không quỳ lâu một chút sao có thể cho thấy chúng ta thành tâm?"

"Huynh đệ, ngươi làm sao trong cung đợi một đêm? Chẳng lẽ hiện tại Huyền Hư cung có thể ngủ lại rồi sao?"

"Đừng để ý đến hắn, ngươi nhìn hắn cái này không phải cũng bị đuổi ra ngoài sao."

Tiêu Kiệt không để ý đến đám người này đối thoại, đang muốn rời đi, một trận tiếng hô hoán từ phía sau truyền đến.

Lại là Ta Muốn Thành Tiên lửa lửa chạy tới.

"Phong ca, Phong ca! Ta tới đưa tiễn ngươi."

Chạy đến trước mặt thời điểm, lại trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Tiêu Kiệt cười đến: "Đừng thương cảm, về sau sớm tối còn có thể gặp lại, lại không phải cái gì sinh ly tử biệt, ngươi hảo hảo ở tại bên trong đợi, nghĩ biện pháp học chút bản lãnh, đừng cô phụ ta cái này nỗi khổ tâm."

Chung quanh những người chơi kia lại là nhìn kinh đến.

Ta Muốn Thành Tiên (Huyền Hư cung tạp dịch).

Vậy mà có thể làm tạp dịch? Tạp dịch cũng được a, dù sao cũng so một mực quỳ mạnh.

"Huynh đệ, làm sao làm tạp dịch nói cho ta thôi, ta cho ngươi tiền, mười vạn khối!"

"Ta ra 200,000! Còn có trang bị."

"Tất cả cút ra, ta ra 500,000."

Ta Muốn Thành Tiên một trận không biết làm thế nào, không nghĩ tới một tên tạp dịch thân phận dẫn tới phản ứng lớn như vậy.

Tiêu Kiệt lại thay hắn giải vây nói: "Vô dụng các vị, muốn tiến cung nhất định phải có nhiệm vụ vật phẩm, mà lại nhiệm vụ vật phẩm đều là tính duy nhất, nói cho các ngươi cũng vô dụng."

Đám người kia lập tức một trận than thở.

Lúc này lại có một thanh âm theo trong cửa lớn truyền đến.

"Các vị, các ngươi muốn bái sư nhưng cũng không khó, gia sư nhân hậu, phát hạ chỉ dụ, Cửu Châu chi địa, có tà đồ ác bối tên 'Tà đạo nhân' người, chỉ cần lấy hắn thủ cấp, mang về giao cho chân nhân, liền có thể thu hoạch được bái nhập Huyền Hư cung tư cách, các ngươi nhưng nguyện tiếp nhận nhiệm vụ này?"

Tiêu Kiệt trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một nhóm nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  săn giết Tà đạo nhân 】 giết chết du đãng tại Cửu Châu các nơi Tà đạo nhân, đem hắn thủ cấp giao cho Huyền Hư cung Thanh Phong, Minh Nguyệt chân nhân, có tiếp nhận hay không, là / không.

Nhiệm vụ ban thưởng: Huyền Hư cung đệ tử thân phận.

"Con mẹ nó, rốt cục có bái sư nhiệm vụ! Ta tiếp ta tiếp!"

Nói chuyện lại là cái kia cấp 29 người chơi, tại một nhóm người này bên trong hắn xem như mạnh nhất một vị, đối với loại này săn giết nhiệm vụ kích động nhất.

Những người khác cũng nhao nhao xác nhận nhiệm vụ.

Lần này rốt cục không ai quấn lấy Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên.

Tiêu Kiệt cũng thuận tay đem nhiệm vụ cho tiếp, vạn nhất nếu là thành công nữa nha, bất quá cảm giác có chút xa vời a.

Cái này Tà đạo nhân mặc dù không chỉ một, nhưng chắc chắn sẽ không quá nhiều, khả năng toàn bộ trò chơi cũng liền mấy cái như vậy, muốn cướp được một cái đầu người vậy nhưng thật sự là quá khó.

"Đi Thành Tiên, nhanh đi về dời gạch đi, đừng quên ngươi thế nhưng là tạp dịch, còn làm việc muốn làm, ta trước hết rút."

"Gặp lại Phong ca."

Rời đi Huyền Hư cung, Tiêu Kiệt hướng dưới núi đi đến, thuận đường núi một đường hướng phía dưới, đi chừng mười phút đồng hồ, liền đi tới con hổ kia ẩn hiện đến trong núi đất trống.

Này sẽ lão hổ còn tại cái kia nằm sấp đâu.

Tiêu Kiệt do dự một lát, lại không dám trực tiếp đi qua, theo lý thuyết hẳn là sẽ không công kích hắn, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Nghĩ nghĩ, còn là trực tiếp khinh công nhảy núi đi.

Đi đến một bên bên vách núi, nhìn một chút khoảng cách, vấn đề không lớn, một cái Phi Vân Trục Nguyệt, tam đoạn bay vút bay ra ngoài xa mấy chục mét, sau đó mở ra 【  Nhạn Hành 】 hiệu quả, giống như đạp phá hư trống không tiên nhân, hướng dưới núi chậm rãi lướt tới. . .

Như thế lướt đi mà xuống, cảm giác thật đúng là phiêu dật vô cùng, trong hiện thực nếu tới như thế một chút khẳng định soái ngốc.

Tiêu Kiệt vừa nghĩ một bên thao túng phương hướng, cuối cùng tại một mảnh khoáng đạt cánh rừng ở giữa hạ xuống tới.

Trên trời thời điểm tầm mắt khoáng đạt, sau khi rơi xuống đất chung quanh lại chỉ còn lại một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt.

Ta đi, chính mình đây là bay tới lấy ở đâu rồi?

Tiêu Kiệt tranh thủ thời gian nhập định hồi phục nội lực, nội lực chính là bảo mệnh hạch tâm, nhất định phải thời khắc bảo trì khỏe mạnh trạng thái, đồng thời kiểm tra một hồi bản đồ, còn tốt, chỉ là chệch hướng một chút mà thôi.

Quấn một vòng hẳn là có thể trở lại đại lộ đi.

Về thành trước rồi nói sau, sau đó liền đi tìm vượn trắng xoát hảo cảm đi.

Triệu hồi ra chiến mã, thuận trong rừng cây đường nhỏ hướng Khiếu Phong thành phương hướng bay đi.

Chạy chừng mười phút đồng hồ, chung quanh rừng rậm lại là càng ngày càng rậm rạp, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy dã thú ẩn hiện.

Cũng may Khiếu Phong thành xung quanh đều thuộc về cấp thấp bản đồ, không có quá đột nhiên quái vật, lúc này trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào thét, "Huynh đài chờ một chút!"

Tiêu Kiệt không dám ngừng, ngược lại đột nhiên gia tốc, cái này dã ngoại hoang vu, coi như muốn đáp lời cũng trước kéo dài khoảng cách lại nói.

Nào biết được trên đỉnh đầu một trận tiếng gió lướt qua, một người bỗng nhiên ngăn lại đường đi của hắn.

Lại còn là cái chữ đỏ người chơi.

Con mẹ nó! Tiêu Kiệt giật nảy mình.

Xoay người chạy.

"Đừng chạy đừng chạy, ta không có ác ý!"

Dựa vào, lão tử tin ngươi quỷ!

Thanh âm kia nhưng trong nháy mắt tiếp cận.

"Đắc tội!" —— xuyên vân đá!

Một cước đem Tiêu Kiệt đạp xuống ngựa đến.

Bà mẹ nó bà mẹ nó! Tiêu Kiệt kinh hãi, sẽ không như thế xui xẻo, sau khi đứng dậy vội vàng đề phòng.

Trở lại nhìn lại, bỗng nhiên sững sờ, trước mắt cái này chữ đỏ cũng không có phát động công kích, mà lại người này hắn còn nhận biết.

Hiệp Nghĩa Vô Song (Hào Hiệp) đẳng cấp 30.

—— —— —— —— ——

Liên quan tới bên trên một chương bỏ phiếu, xem ra mọi người vẫn tương đối khoan dung, đại bộ phận đều cảm thấy không cần thiết đổi, bất quá cân nhắc đến vẫn có một ít độc giả sẽ cảm thấy khó chịu, cái kia một tấm viết cũng quả thật có chút nước, cho nên đưa tặng một chương miễn phí chương tiết hơi chút đền bù.

Mặt khác liên quan tới nhân đạo thiên lý luận, cái kia là Tà đạo nhân lý luận, không có nghĩa là bản nhân quan điểm, mọi người không muốn lung tung đưa vào ha.

Muốn đắp nặn nhân vật phản diện đương nhiên phải để nhân vật phản diện có một chút chính mình làm ác lý do, có hành vi của mình logic, tựa như Thanos muốn giết sạch vũ trụ một nửa sinh mệnh, biên kịch đạo diễn chắc chắn sẽ không thật như vậy nghĩ.

Cái này Tà đạo nhân là trong sách một cái trọng yếu nhân vật phản diện, cho nên cần tốn hao một chút bút mực làm nền một chút hắn thiết lập nhân vật, hi vọng mọi người có thể hiểu được..