Chương 166: Ngõ hẹp gặp nhau Thiên Hạ hội

Chương 166: Ngõ hẹp gặp nhau Thiên Hạ hội

Nhìn thấy người nọ có tên chữ, Tiêu Kiệt có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn nhận ra người này, lúc trước tại Lạc Dương trấn trước mặt mọi người chém giết tên vàng Mạn Đinh Ca, chỉ vì thay người bênh vực kẻ yếu.

Người anh em này rất có tinh thần hiệp nghĩa, hẳn là không đến mức loạn giết người.

"Huynh đệ, ngươi hù chết ta."

"Ai bảo ngươi chạy loạn a, làm sao gọi ngươi cũng không ngừng."

Tiêu Kiệt im lặng đạo: "Ngươi như thế cái đại chữ đỏ hướng ta xông lại, ta không tìm ta ngốc a? Được thôi, lúc này không chạy, có chuyện gì ngươi nói cái kia cái gì ta trước tiên đem cục cưng triệu ra đến hít thở không khí, ngươi chớ để ý ha."

Nói xong một tiếng huýt sáo, đem Gấu Lớn kêu gọi ra.

Hiệp Nghĩa Vô Song đạo: "Ngươi tùy ý huynh đệ, không ngại không ngại."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha cấp 30, thật muốn giết ta có cái Gấu Lớn cũng vô dụng thôi, bất quá tóm lại là cái tâm lý an ủi đi.

"Lại nói ngươi lúc trước giết không phải tên vàng sao, làm sao còn không có tẩy trắng đâu?"

Theo lý thuyết giết cái tên vàng sẽ chỉ chữ đỏ 12 giờ tới.

Hiệp Nghĩa Vô Song bất đắc dĩ nói: "Đừng đề cập, ta giết người xong về sau bị người đuổi giết, không thể không lại chặt hai cái, sau đó chạy đến Khiếu Phong thành bên này trốn tránh, cái kia Long Tường kỵ sĩ đoàn lại tới cùng ta làm khó, làm cho ta không thể không lại khai sát giới, lại làm như vậy xuống dưới, sớm tối muốn bị cạo chết a, làm sao ngươi biết ta chuyện giết người?"

"Ha ha, Hiệp Nghĩa huynh lúc ấy tại Lạc Dương trấn bênh vực kẻ yếu, bên đường giết người, xem quần hùng như không, như vậy phong thái tại hạ cũng là bình sinh ít thấy a, tự nhiên nhớ rõ."

"Ha ha ha ha, huynh đệ có ánh mắt, liền xông ngươi câu nói này, ta Hiệp Nghĩa Vô Song hôm nay giao ngươi người bạn này  lại nói ngươi có bình máu không cho ta mấy cái."

"Có a." Tiêu Kiệt nói trực tiếp ném mấy cái kim sang dược lượng nhỏ trên mặt đất.

Hiệp Nghĩa Vô Song đem thuốc nhặt lên, lập tức im lặng, "Bà mẹ nó, cứ như vậy mấy cái? Còn tất cả đều là tiểu nhân?"

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ nói: "Đại ca ta mới cấp 13, nào có tiền mua đại dược a, dùng đều là cái này, muốn không ta lại cho ngươi hai cái?" Vừa nói vừa ném hai cái đi ra.

Lời này đương nhiên không hoàn toàn là lời nói thật, hắn trong bọc còn là có mấy cái đại dược, lúc trước quái vật công thôn thời điểm cố ý chuẩn bị.

Bất quá bởi vì cái gọi là không thấy thỏ không thả chim ưng, không có gì chỗ tốt thuốc này sao có thể cho không.

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng không chê, đem thuốc đều nhặt lên.

"Dạng này, ngươi đi giúp ta mua một chút trở về, ta lấy cho ngươi tiền, lại mua chút phù chú, gần nhất ta khả năng đến đánh đánh lâu dài."

Nói trực tiếp ném một đống bạc trên mặt đất.

Tiêu Kiệt nhặt lên lập tức kinh đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhặt 100 lượng bạc. 】

Con mẹ nó, như thế hào!

"Đại dược cho ta đến 50 cái, lại đến Ẩn Thân phù năm tấm, Thần Hành phù năm tấm, Thiết Bích phù năm tấm. . . Còn lại cho ngươi làm chân chạy phí, thế nào, không có vấn đề đi.

Tiêu Kiệt vội vàng ghi xuống.

"Không có vấn đề, quá không có vấn đề, ngươi chờ, ta cái này liền mua cho ngươi thuốc đi."

"Đi nhanh về nhanh, ta trước hạ tuyến tránh một chút đi, sau nửa giờ ngay ở chỗ này gặp mặt lại nói huynh đệ, chuyện xấu nói trước, ngươi cũng không nên hố ta a? Nếu không coi như ta chết cũng là có thể tìm người giúp ta báo thù."

"Yên tâm đi, ta nào dám a." Tiêu Kiệt nói cưỡi lên ngựa liền bay đi.

Một đường này rốt cuộc không có gặp được nguy hiểm gì, hơn mười phút về sau, đã nhìn thấy Khiếu Phong thành tường thành.

Phóng ngựa lao vùn vụt mà vào, tiến vào thành về sau Tiêu Kiệt thẳng đến phòng đấu giá.

Đi ngang qua khu buôn bán thời điểm, Tiêu Kiệt thói quen xuống ngựa, miễn cho va vào người, khi hắn sau khi trải qua, một cái ngay tại bày quầy bán hàng người chơi lại bỗng nhiên thu quầy hàng, thẳng đến cách đó không xa một gian khách sạn.

Tiến vào khách sạn thẳng đến lầu hai.

"Đoàn trưởng, đoàn trưởng, ta nhìn thấy tiểu tử kia!"

Lầu hai một cái bàn chung quanh, Vân Tiêu Khách chính mang Thiên Hạ hội đám người thảo luận như thế nào tìm kiếm Ẩn Nguyệt Tùy Phong đâu, nghe nói như thế lập tức vui mừng.

"Thật! Ở đâu?"

"Một người, hướng phòng đấu giá đi."

"Ha ha, cái này nhìn ngươi còn không chết." Vân Tiêu Khách đại hỉ, Phong Bất Bình lại trầm giọng nói, "Không được, trong thành chúng ta không thể động thủ, đi người tiếp tục lưu ý hắn, không muốn bị phát hiện, chúng ta đi ngoài thành mai phục hắn."

Vân Tiêu Khách có chút xem thường, "Thế nhưng là ai biết hắn lúc nào ra khỏi thành a?"

"Lúc nào ra khỏi thành chúng ta liền lúc nào động thủ, muốn làm đại sự sao có thể không có một chút kiên nhẫn?"

Vân Tiêu Khách hừ lạnh một tiếng, "Được thôi, cái bóng ngươi đi nhìn chằm chằm, những người khác cùng ta ra khỏi thành."

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt còn không biết mình đã bị để mắt tới, ngay tại trong phòng đấu giá mua mua mua đâu.

Có tiền chính là thoải mái, các loại đan dược phù chú một mạch thu vào trong bọc.

Tiêu Kiệt còn cho mình mua ba viên Thể Hồ Đan, hắn hiện tại đã 17 ngộ tính, ăn một viên Thể Hồ Đan vừa vặn 20 ngộ tính, cứ như vậy liền có thể mở ra 【  khai ngộ 】 trạng thái.

Đợi đến đao pháp của mình luyện đến LV10, liền có thể thử nghiệm đốn ngộ áo nghĩa.

Trừ cái đó ra, hắn lại mua không ít vượn trắng có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú đồ vật, vốn đang phát sầu không có tiền đâu, cái này là không sợ.

Không đại nhất hộ công phu liền mua đủ chính mình muốn mua đồ vật, thuận tiện còn thu một chút vật liệu, lại làm mấy bình Hầu Nhi tửu, hắn lại không vội mà treo lên.

Nhìn một chút ba lô, 100 lượng bạc xài rồi hơn tám mươi hai, trong đó cũng có hơn sáu mươi hai là cho Hiệp Nghĩa Vô Song mua vật tư.

Cái này một đợt chân chạy phí có thể kiếm hơn ba mươi hai, cũng không tính ít.

Kỳ thật Tiêu Kiệt cũng có thể lựa chọn không giúp đỡ mua, đem tiền toàn giấu xuống tới, bất quá cách đối nhân xử thế, hắn lại còn làm không được như thế tự tư trình độ.

Nghĩ cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song vì người không liên hệ tự nguyện bốc lên chữ đỏ phong hiểm chém giết ác đồ, như vậy hiệp nghĩa hành vi, ít nhiều khiến hắn vì đó say mê, Tiêu Kiệt chính mình mặc dù sẽ không như thế làm, nhưng hỗ trợ mua chút thuốc vẫn là có thể.

Đi ra ngoài không có dừng lại, trực tiếp cưỡi ngựa hướng ngoài thành chạy đi, giờ này khắc này phòng đấu giá nơi hẻo lánh bên trong, một đầu tin riêng cũng bị phát ra.

Tiêu Kiệt ra cửa bắc, thuận đại lộ thẳng đến Đông Dương sơn phương hướng mà đi, tâm tình của hắn có chút buông lỏng, Khiếu Phong thành chung quanh cơ hồ không có quái vật gì, những ngày này cũng chưa từng gặp qua nguy hiểm gì, bởi vậy Tiêu Kiệt cũng khó được buông lỏng cảnh giác.

Nhưng mà sự thật chứng minh, bất cứ lúc nào nguy hiểm đều là tồn tại.

Ngay tại hắn trải qua hai mảnh rừng cây kẹp lấy một cái giao lộ thời điểm, hai bên trong rừng cây, bỗng nhiên một trận mưa tên bắn nhanh mà đến, đối phương hiển nhiên mưu đồ đã lâu, không chỉ có mũi tên phi đao, thậm chí còn có một đạo lôi phù cùng một chỗ đánh tới.

Lại thêm hữu tâm tính vô tâm, chỉ là vừa đối mặt Tiêu Kiệt ngựa nháy mắt bị bắn thành cái sàng, hí lên một tiếng, ngã lăn mà chết.

"Ngựa của ta!" Tiêu Kiệt vừa sợ vừa giận, đây chính là 1 triệu a!

Hắn khống chế nhân vật lăn mình một cái đứng dậy, vừa đứng dậy hai bên liền đột nhiên giết ra một đám người đến.

Mười mấy người tứ phía đem hắn bao bọc vây quanh, giương cung bạt kiếm, trận địa sẵn sàng, người cầm đầu không phải Vân Tiêu Khách còn có thể là ai.

"Thiên Hạ hội!" Tiêu Kiệt trong lòng kinh hãi, đám người này vậy mà đuổi tới cái này đến, chính mình còn là chủ quan a, cũng là mấy ngày nay không có gặp được nguy hiểm gì làm cho có chút tê liệt, xong xong, lần này thật là muốn nguy hiểm.

"Ha ha ha, Ẩn Nguyệt Tùy Phong, chúng ta lại gặp mặt, ngươi mẹ nó hố ta thật khổ a." Vân Tiêu Khách hung dữ nói đến.

"Ta nghĩ ngươi biết ta tới tìm ngươi là làm gì a? Hôm nay ngươi nhất định phải đem sự tình nói cho ta rõ, cái kia vị trí luyện cấp đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ cần ngươi đem lời nói cho ta giảng minh bạch, liền để ngươi còn sống rời đi, nếu không hừ hừ, liền để ngươi cùng Mì Sợi Ca làm bạn đi."

Mì Sợi Ca. . . Quả nhiên bị xử lý sao? Thả ta rời đi, lắc lư ai đây. . . Tiêu Kiệt trong lòng tựa như gương sáng đến, đối phương vừa thấy mặt liền giết ngựa, nói rõ là không có ý định thiện, chính mình chỉ cần đem chân tướng vừa nói ra, tất nhiên chính là cái chữ chết.

Bất quá coi như không nói đối phương cũng tuyệt đối sẽ động thủ, vì kế hoạch hôm nay, đánh thì đánh bất quá, chính mình lẻ loi một mình, liền một cái duy nhất đồng đội đều không tại, thật đánh lên chính là giây chết, chỉ có một chữ trốn.

Cũng may chính mình có một môn cao cấp khinh công đối phương là không biết, đây chính là chính mình chạy trối chết lớn nhất ỷ vào, bất quá cơ hội chỉ có một lần, chỉ có thể đánh cược một lần.

Tiêu Kiệt lúc này trong lòng vô cùng khẩn trương, đây khả năng là hắn chơi đùa đến nay gặp được lớn nhất nguy cơ, chỉ cần hơi ứng đối không tốt chính là bỏ mình hào tiêu hạ tràng.

Còn tốt đối phương tựa hồ cảm thấy đã hoàn toàn cầm chắc lấy chính mình, cuối cùng là để chính mình có một chút hi vọng sống.

"Được được được, ta nói còn không được a, cái rắm lớn một chút sự tình kích động cái gì a, cái bí mật kia vị trí luyện cấp ngay tại ——!"

Phi Vân Trục Nguyệt —— đạp gió lên!

Tiêu Kiệt một cái bay vút thẳng hướng trên trời phóng đi, cả người giống như đạp gió mà lên, nháy mắt liền bay lên cao mười một, mười hai mét, chừng ba bốn tầng lầu độ cao.

Lần này hoàn toàn vượt quá đối phương dự kiến, không nghĩ tới chỉ là một cái cấp 13 tiểu hào có thể có mạnh như vậy khinh công.

Vân Tiêu Khách kinh hãi, "Bắn tên!"

Một vòng mưa tên lập tức hướng Tiêu Kiệt vọt tới.

Giữa không trung Tiêu Kiệt lại trực tiếp nhấn một cái khoảng trắng.

Phi Vân Độ! Một cái nhị đoạn nghiêng nhảy lần nữa hướng về phía trước nhảy tới, lần này lập tức tránh thoát đại bộ phận mũi tên xạ kích.

"Lại phóng! Lại thả a!"

Trục Nguyệt Hành!

Tiêu Kiệt không trung một cái bay nhào vọt tới trước, đại điểu bay ra ngoài hơn hai mươi mét xa.

Không có mở ra Nhạn Hành, trực tiếp từ không trung rơi về phía mặt đất, rơi xuống đất nháy mắt cũng không chần chờ chút nào, trực tiếp mở ra Thảo Thượng Phi cùng Phi Nhanh hai cái kỹ năng, lại thêm một tấm Thần Hành phù, chạy như điên, nháy mắt liền biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Vân Tiêu Khách trợn mắt hốc mồm, tiểu tử này chạy cũng quá nhanh đi?

"Truy!" Hắn hô to một tiếng, đám người nhao nhao triệu hồi ra tọa kỵ liền bắt đầu điên cuồng đuổi theo.

Nhưng mà Tiêu Kiệt cái này ba bộ BUFF cộng vào, tốc độ so chiến mã còn nhanh hơn, trong chớp mắt liền kéo ra một khoảng cách.

Hắn lại không dám thở phào, Thần Hành phù chỉ có 20 giây, thời gian vừa đến liền không còn, Thảo Thượng Phi tiêu hao nội lực, cũng duy trì không được quá lâu, cần không ngừng dừng lại uống thuốc thời gian sử dụng.

Ngược lại là Phi Nhanh kỹ năng này chỉ cần có thể lực liền có thể tiếp tục sử dụng, là nhất bền bỉ.

Lúc này trong lòng của hắn vô cùng may mắn lúc trước bắt củ cải.

Mà bây giờ còn không phải cao hứng thời điểm, mình bây giờ còn không có chạy thoát đâu.

Thiên Hạ hội đám người này đại bộ phận cưỡi đến đều là ngựa tồi, trong thời gian ngắn hẳn là đuổi không kịp đến, nhưng nếu như là chiến mã lời nói, còn là có khả năng bị đuổi kịp.

Thần Hành phù vừa biến mất không tới mười giây đồng hồ, sau lưng liền truyền đến một trận tiếng vó ngựa, là Vân Tiêu Khách cùng Phong Bất Bình, hai người này đều là có chiến mã tọa kỵ.

Tiêu Kiệt âm thầm kêu khổ, vội vàng ăn một hạt Thuận Khí tán lần nữa chạy như điên, đồng thời lại là một tấm Thần Hành phù sử dụng!

Còn tốt trong bọc mua một đống đạo cụ, vốn là giúp Hiệp Nghĩa Vô Song mua, lúc này ngược lại là phát huy được tác dụng, Tiêu Kiệt đang nghĩ ngợi như thế nào vùng thoát khỏi truy binh, trên bầu trời lại truyền đến một tiếng ưng gáy, ngẩng đầu nhìn lên lại là một cái diều hâu bay ở trên đỉnh đầu.

Xong, khẳng định là đối phương Thuần Thú sư cục cưng.

Nhưng vào lúc này, một đầu tin riêng bỗng nhiên tại cột tin tức bên trong hiển hiện.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Thế nào, mua được rồi sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Mua được, nhưng là ta đang bị người truy sát đâu!

Hiệp Nghĩa Vô Song: Người nào?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thiên Hạ hội, tầm mười cái đâu.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Tới cùng ta tụ hợp, ta tới giúp ngươi giải quyết.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ được sao? Người ta thế nhưng là tầm mười người đâu, còn có cái pháp hệ, cấp 30 cao thủ mặc dù lợi hại, nhưng cái trò chơi này cũng không có đẳng cấp áp chế khái niệm, thật muốn đánh nhiều người mới là vương đạo a, không nói cái khác, chỉ là cùng một chỗ bắn tên tổn thương liền nổ tung, một người một tấm phù chú cao thủ cũng phải treo, mà lại ngươi nha chính là chữ đỏ a, không chừng thật gặp được người ta đem ngươi cùng một chỗ bạo nữa nha, bất quá lúc này hắn lại cũng chỉ có tin tưởng đối phương.

Thế là liền lần nữa điều chỉnh phương hướng, bỗng nhiên hướng ước định cẩn thận phương hướng chạy như điên.

(tấu chương xong).