Chương 167: Mười bước giết một người

Chương 167: Mười bước giết một người

Cuối cùng đã tới!

Tiêu Kiệt xa xa liền thấy Hiệp Nghĩa Vô Song thân ảnh, chính cầm một cái rượu hồ lô mãnh rót.

"Hiệp ca cứu mạng!" Tiêu Kiệt vọt tới Hiệp Nghĩa Vô Song trước mặt, cấp tốc ấn mở giao dịch, đem vật mua được một mạch thả đi lên.

"Làm sao thiếu rồi?"

"Bị người đuổi giết, giang hồ cứu cấp a, ta nói hiệp ca, đối diện người nhưng có điểm nhiều, được sao? Muốn không chúng ta còn là chạy đi."

"Yên tâm đi, vạn sự có ta." Hiệp Nghĩa Vô Song tràn đầy tự tin, lại lấy ra một vò rượu hướng trong miệng rót.

Sử thi thiên phú —— Say Mèm Hiệp. Uống càng nhiều sức chiến đấu càng mạnh mẽ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này hiệp ca tự tin như vậy tất nhiên là có chỗ ỷ lại a, vậy thì tới đi, ta cũng liều mình bồi quân tử một thanh.

Kim Cương phù dán lên, cuối cùng một khối đá mài đao cũng dùng xong, tiếp lấy lại đem Gấu Lớn kêu gọi ra.

Bên này hai người vừa chuẩn bị sẵn sàng, bên kia trong rừng cây liền vang lên một trận xốc xếch tiếng vó ngựa, Thiên Hạ hội đám người nháy mắt giết tới, bất quá đại khái là chạy quá xa, có người cưỡi đến ngựa quá kém dẫn đến không có đuổi theo, chỉ có tám người mà thôi.

Tám người gặp một lần Tiêu Kiệt tất cả đều xuống ngựa, trong rừng cây chiến đấu còn là bộ chiến tương đối dễ dàng, bất quá bởi vì kiêng kị Hiệp Nghĩa Vô Song cái này đại hào, nhưng không có ngay lập tức xông lên.

Tám người cũng có chút nhiều a. . . Tiêu Kiệt thầm nghĩ, cùng Hiệp Nghĩa Vô Song song song mà đứng, nghĩ nghĩ, lại lui ra phía sau hai bước.

Vân Tiêu Khách nhìn thấy Hiệp Nghĩa Vô Song lấy làm kinh hãi, vị này lúc trước tại Lạc Dương trấn giết người nhìn không ít người, tất cả mọi người nhận biết.

"Hiệp Nghĩa Vô Song? Đây là chúng ta Thiên Hạ hội việc tư, các hạ không nên nhúng tay."

"Ha ha ha, các ngươi Thiên Hạ hội đám này rác rưởi, mỗi ngày ỷ vào người đông thế mạnh lấn yếu sợ mạnh? Lão tử sớm nhìn các ngươi không vừa mắt, ngươi không nghĩ để ta nhúng tay, ta lại muốn nhúng tay, hoặc là xéo đi, hoặc là liền chớ đi, đều lưu lại cho ta đi "

Vân Tiêu Khách còn không có lên tiếng, sau lưng một cái thương khách lại giận, "Móa, ngươi nha đừng phách lối, đừng tưởng rằng đẳng cấp cao liền không tầm thường, chúng ta nhiều người như vậy, cùng một chỗ ngươi gánh không được."

"Kia liền đến a, còn nói lời vô dụng làm gì a."

Hiệp Nghĩa Vô Song nói, đao kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, bày ra một cái trái đao phải kiếm thức mở đầu.

Hắn tự tin như vậy, Thiên Hạ hội đám người lại có chút hư, mấu chốt là ai cũng không dám cái thứ nhất lên, thật đánh lên phần thắng tự nhiên không nhỏ, nhưng người ta cấp 30 đại hào, chí ít cũng có thể phản sát mấy cái, ai cũng không muốn chết không phải.

Song phương giằng co một lát, Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng tự nhủ không tốt, đối phương còn có mấy người ngay tại chạy về đằng này đâu.

Vội vàng tin riêng một câu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Bọn hắn đang chờ viện binh! Đằng sau còn có người.

Hiệp Nghĩa Vô Song dị thường quả quyết, lập tức có phản ứng, "Nếu không muốn lăn, vậy cũng chớ đi."

Lấn người mà lên.

Vân Tiêu Khách lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới đối phương một người còn dám chủ động tiến công hắn lại là trực tiếp đem Tiêu Kiệt cho xem nhẹ, chỉ là một cái cấp 13 tiểu hào căn bản không để vào mắt.

"Giết! Con hàng này là chữ đỏ, giết hắn chúng ta liền phát!"

"Đúng, cùng tiến lên."

"Động thủ!"

"Giết giết giết!"

Đám người đánh trống reo hò, lại không một người dám xông đi lên, nhao nhao hoán đổi vũ khí tầm xa bắt đầu ném phi đao thả cung tiễn.

Hiệp Nghĩa Vô Song thân hình thoắt một cái, thân pháp —— như ảnh thần hình!

Thân hình như là phim đèn chiếu liên tục lóe ra bảy bước, đem công kích từ xa đều né tránh, nháy mắt đến Vân Tiêu Khách trước mặt.

Vung đao liền chặt.

Vân Tiêu Khách nhưng không có cùng Hiệp Nghĩa Vô Song thiếp thân cận chiến dũng khí, sử dụng thân pháp cấp tốc triệt thoái phía sau, Hiệp Nghĩa Vô Song còn muốn truy kích, nhưng không ngờ đằng sau Phong Bất Bình khoát tay.

Quỷ Chú —— Quỷ Che Mắt!

Hiệp Nghĩa Vô Song màn hình lập tức đen kịt một màu.

"Con mẹ nó, cái quỷ gì!" Hiệp Nghĩa Vô Song quá sợ hãi, đây cũng là hắn không nghĩ tới, đối phương một đám tiểu hào bên trong lại còn hỗn cái pháp hệ.

Đây chính là pháp hệ nghề nghiệp nhất BUG địa phương, thuần túy hệ vật lý nghề nghiệp một khi trúng loại này mạnh khống kỹ năng, mặc cho ngươi đẳng cấp lại cao võ công cho dù tốt, thực lực cũng muốn phế bỏ hơn phân nửa.

Vân Tiêu Khách đại hỉ —— "Cùng tiến lên, giết hắn!"

Cái này Quỷ Che Mắt đâm mù hiệu quả chỉ có vài giây đồng hồ có tác dụng trong thời gian hạn định, nhưng cao thủ quyết đấu, vài giây đồng hồ cũng đã đầy đủ phân ra thắng bại.

Chung quanh Thiên Hạ hội thành viên nhìn ra tiện nghi, năm sáu người cùng một chỗ vây công đi lên, đao kiếm chiến phủ, trường thương trường côn, thế tất yếu đem hắn nháy mắt chém giết.

Nhưng vào lúc này Tịch Tà thuật!

Xoát! Chỉ thấy bạch quang lóe lên, Hiệp Nghĩa Vô Song màn hình lập tức khôi phục như lúc ban đầu lại là Tiêu Kiệt ở phía sau dùng Thần Mộc phù cho hắn giải nguyền rủa.

Tiêu Kiệt đã sớm biết Phong Bất Bình tồn tại, cho nên cái này Thần Mộc phù ngay lập tức liền trên trang bị, lúc này lại vừa lúc mà gặp cho dùng tới.

Hiệp Nghĩa Vô Song cười lớn một tiếng, đối mặt năm sáu người vây công, lại không chút nào để ý, đối phương đã có pháp hệ, vậy thì nhất định phải cái thứ nhất giải quyết hết mới được, nếu không uy hiếp quá lớn.

Trực tiếp đối với Phong Bất Bình thả ra đại chiêu.

Áo nghĩa —— Tử Điện Bôn Lôi!

Đây là Bôn Lôi đao pháp biểu áo nghĩa, thân hình hóa thành như một đạo lôi điện màu tím huyễn ảnh, đối với thẳng tắp khoảng cách trúng đích tên địch nhân thứ nhất tạo thành 300% vũ khí tổn thương +150 điểm lôi điện tổn thương.

Một đao này vọt thẳng qua đám người, chính giữa ở vào hàng sau Phong Bất Bình!

Oanh! -316!

Chỉ một đao liền giây mất Phong Bất Bình hơn phân nửa lượng máu, con hàng này bởi vì là pháp hệ, thể chất thêm không nhiều, dựa vào trang bị mới đem lượng máu chống đến 360, nhìn xem chỉ còn lại một cái tí máu thanh máu điên cuồng gào thét, "Quỷ tốt ở đâu! Nhanh chóng tại chỗ!"

Nhưng mà một cái cấp 20 pháp hệ bị cấp 30 Hào Hiệp gần thân, nơi nào còn có cơ hội.

Bị Phong Bất Bình thuận thế một chiêu đao kiếm chữ thập phá cắt thành bốn mảnh.

Vân Tiêu Khách lập tức bị hù dọa, cho tới nay hắn đều xem Phong Bất Bình làm đối thủ lớn nhất, không nghĩ tới cùng chính mình tranh đoạt hai đám đoàn trưởng vị trí Phong Bất Bình hai chiêu liền treo.

Cuồng loạn quát, "Lên! Mọi người cùng nhau xông lên, hôm nay không giết hắn chúng ta tất cả đều phải chết!" Hô xong về sau đưa tay một phát lôi phù đánh ra.

Những người khác cũng nhao nhao đánh trống reo hò, "Dùng đạo cụ chào hỏi hắn!"

"Chịu đựng, viện quân của chúng ta lập tức tới ngay!"

"Đi hai người đem cái kia tiểu hào giết! Đừng để hắn lại chuyện xấu!"

Quả nhiên có hai người hướng Tiêu Kiệt đánh tới, những người còn lại nhao nhao móc ra phù chú ám khí hướng Hiệp Nghĩa Vô Song trên thân chào hỏi, loại này liều mạng thời điểm không có người còn dám tiết kiệm, các loại cấp thấp phù chú không cần tiền giống như ra bên ngoài ném.

Hiệp Nghĩa Vô Song đối mặt như vậy mãnh liệt vây công cũng không dám ngạnh kháng, một bên vận dụng thân pháp không ngừng né tránh một bên ý đồ tìm cơ hội cùng đối phương cận chiến, còn tốt đã giây đối phương pháp hệ, những công kích này mặc dù mãnh liệt lại còn không đến mức trí mạng.

Tiêu Kiệt nhìn bên này hai người hướng hắn nhào tới nhưng trong lòng cũng nhấc lên.

Hai người này một cái cấp 17 thương khách, một cái cấp 16 Đao Khách, tại trong đám người này rõ ràng xem như yếu nhược.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật đúng là coi ta là quả hồng mềm —— "Gấu Lớn lên!"

Ngao ô! Gấu Lớn bỗng nhiên hướng thương khách nhào tới, đem hắn chặn lại.

Một cái khác Đao Khách lại hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Đao Khách đối với Đao Khách, chính mình kém cấp 3, mà lại bởi vì tại linh tính bên trên chồng20 điểm quan hệ, trên thuộc tính lại kém cấp bốn, tương đương với cấp 10 đánh cấp 17, bất quá Tiêu Kiệt cũng không bối rối.

Hắn hạng này thế nhưng là cực phẩm tiểu hào, càng có sử thi trang bị gia trì, 1V1 lời nói hắn thật đúng là không sợ hãi đối phương.

Rút đao hướng về phía trước, hai người cấp tốc tới gần lẫn nhau, ngay tại đối phương đưa tay một phát chiến kỹ chuẩn bị đối diện đánh tới thời điểm ——

Khủng Bố Khuôn Mặt!

Tu La Mặt Quỷ hồng quang lóe lên, cái kia Đao Khách trong nháy mắt trên đầu toát ra hoảng sợ mặt người đến, xoay người chạy.

Tiêu Kiệt không chút do dự, thả xong Khủng Bố Khuôn Mặt lập tức đem đã sớm luyện tốt liên chiêu nước chảy mây trôi đánh ra ngoài.

Cuồng Phong đao pháp một đao hai đao ba đao! Hồi Toàn trảm đón thêm Cuồng Phong đao pháp, một đao hai đao ba đao, ngay tại đối phương hoảng hốt biến mất trong nháy mắt.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Phốc phốc, người kia kêu thảm một tiếng, theo mặt chỗ bị sống sờ sờ chém thành hai khúc.

Cùng lúc đó ——

Ngao ô! Gấu Lớn một tiếng hét thảm, bị thương khách đâm cái xuyên thấu, bất quá Gấu Lớn máu dày, lúc này vẫn có nửa máu trở lên, giãy dụa còn muốn bổ nhào qua.

Cái kia thương khách vừa đem trường thương rút ra, quay người lại liền thấy Tiêu Kiệt đao bổ đồng đội cảnh tượng.

Lập tức kinh hãi! Hắn cùng cái kia Đao Khách thực lực tương tự, cũng liền cao như vậy ném một cái ném, đối phương một cái cấp 13 tiểu hào làm sao cũng mạnh như vậy? Vừa đối mặt liền đem đồng đội giây rồi?

Lúc này cũng không có tiết kiệm kiểu nói này, cắn răng một cái móc ra áp đáy hòm một tấm khu yêu phù, đột nhiên đối với Gấu Lớn đánh qua.

Cái này khu yêu phù có thể đối với yêu tộc, yêu thú sinh ra hoảng hốt hiệu quả, ngắn ngủi đuổi xa, mà đối với dã thú hiệu quả càng là gấp bội, Gấu Lớn ngao ô một tiếng, dọa đến xoay người chạy.

Cái kia thương khách không chút do dự, trường thương lắc một cái liền hướng Tiêu Kiệt đánh tới, thế tất yếu đang sợ hãi hiệu quả kết thúc trước đem Tiêu Kiệt chém giết.

Chiến kỹ —— Kim Kê Loạn Điểm Đầu!

Đầu thương như kim kê loạn điểm, liên tiếp mấy thương liên tục đâm tới.

Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người hướng về sau tránh đi, người kia lại bỗng nhiên đem trường thương rời khỏi tay.

Hắc Long Xuất Động!

Phốc phốc, chính giữa Tiêu Kiệt ngực.

-

64!

Tiêu Kiệt trong lòng khẽ run lên, thật cao tổn thương! Một thương liền muốn chính mình một phần tư lượng máu tổn thương, đây là có Kim Cương phù dưới tình huống.

Là, đối phương dù sao cao hơn chính mình cấp 4, còn là thuần vật lý nghề nghiệp.

Cái kia thương khách trường thương thu hồi, tiến lên trước một bước, thuận thế Quét Ngang mà ra.

Hoành Tảo Thiên Quân!

Một chiêu này Tiêu Kiệt thế nhưng là quá quen thuộc, có vẻ như dùng súng người người đều biết.

Phòng cũng là phá lệ tay thuận.

Nhận Phản!

Keng! Trực tiếp bắn ra đối phương trường thương, còn cho bắn ra một cái bị choáng. Bất quá khoảng cách quá xa nghĩ tiếp Nhất Đao Lưỡng Đoạn lại là không kịp, Tiêu Kiệt lăn mình một cái đến phụ cận, một cái Cổn Đao trảm cọ22 tổn thương, đứng dậy thời điểm thuận thế gần đối phương thân.

Cuồng Phong đao pháp!

Người kia vội vàng hướng về sau lăn mình một cái, trường thương lợi tại bên trong cự ly xa chiến đấu, cận chiến lại là không như đao kiếm dùng tốt, Tiêu Kiệt sao có thể để hắn chạy, lại là một cái Cổn Đao trảm đi theo, lại cọ một đao tổn thương, -23!

Lại cút!

Cổn Đao trảm! -

21!

Tiêu Kiệt có mười tầng Phi Nhạn Công, lăn lộn khoảng cách xa kinh người, đối phương muốn dựa vào lăn lộn hất ra hắn lại không dễ dàng như vậy.

Liên tiếp lăn mấy lần đều không thể kéo dài khoảng cách, ngược lại bị Tiêu Kiệt lợi dụng Cổn Đao trảm liên tục cọ rơi không ít lượng máu.

Mắt thấy lượng máu rơi một phần ba cái kia thương khách gấp, một cái Hạn Địa Bạt Thông! Cọ một chút nhảy lên bầu trời, giữa không trung bỗng nhiên vung lên trường thương.

Chiến kỹ —— Mây Đen Ngập Đầu!

Ngay đầu một súng đổ ập xuống hướng phía dưới đập xuống.

Một chiêu này rõ ràng là chính hắn DIY đi ra tổ hợp kỹ, mượn nhờ hạ xuống chi thế có thể cho chiến kỹ gia tăng tốc độ tổn thương tăng thêm, cái này nếu như bị đập trúng, tuyệt đối phải bị trọng thương.

Mà lại Mây Đen Ngập Đầu là có bắn tung tóe tổn thương, coi như lăn lộn tránh né cũng có khả năng bị đánh ngã, đối phương liền có thể lập tức tiếp đến tiếp sau liên chiêu, nháy mắt liền có thể đoạt lại quyền chủ động.

Nhưng là so khinh công Tiêu Kiệt nhưng không có chút nào hư.

Phi Vân Trục Nguyệt —— đạp gió lên!

Một cái lộn mèo bay về phía trước tung mà ra, vừa vặn tránh thoát đối phương một chiêu Mây Đen Ngập Đầu.

Trở lại một cái phương hướng ngược Phi Vân Độ bay đến đỉnh đầu của người kia bên trên, trực tiếp một cái Nhảy Bổ vào đầu chém xuống, thương khách một chiêu thất bại, đứng dậy nháy mắt không chút do dự chính là vọt tới trước Gai Nhọn.

Một chiêu này tự mang một hàng đơn vị dời hiệu quả, vọt tới trước đồng thời vừa vặn tránh thoát Tiêu Kiệt Nhảy Bổ, thuận thế còn kéo ra khoảng cách của hai người.

Chỉ có điều khoảng cách này kéo có chút quá xa, chờ cái kia thương khách vừa quay đầu lại, liền phát hiện Tiêu Kiệt vũ khí trong tay vậy mà đổi thành cung tiễn.

Liên Châu tiễn!

Sưu sưu sưu sưu! Khoảng cách gần như thế thương khách hoàn toàn không có cách nào né tránh, bốn mũi tên đều trúng, nháy mắt đánh rụng thương khách 60+ lượng máu.

Thương khách cắn răng một cái, vọt tới trước Gai Nhọn!

Bưng trường thương lại vọt lên.

Lần này lại là đến phiên Tiêu Kiệt phải gìn giữ khoảng cách, một bên chạy một bên bắn, hoàn toàn không có ý định cận chiến.

Đấu tốc độ Tiêu Kiệt thế nhưng là hoàn toàn không giả.

Cái kia thương khách lần nữa cắn răng ném ra một tấm phù chú đến. Đối với hắn loại này Thiên Hạ hội tầng dưới chót thành viên, trong ngày thường không có gì chất béo có thể kiếm, mỗi một tấm phù chú đều là trong kẽ răng tích lũy đi ra.

Nhưng lúc này cũng bớt không được.

Địa Phược phù!

Màu vàng đất đại địa chi lực gia thân, Tiêu Kiệt tốc độ lập tức dừng một chút.

Nhưng Tiêu Kiệt không kinh hoảng chút nào, lúc này hắn đã hoàn toàn khống chế tiết tấu, lượng máu đạo cụ đều chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, Gấu Lớn lúc nào cũng có thể sẽ trở về chi viện, đối phương muốn thắng liền chỉ còn lại mấy giây cuối cùng thời gian, tỉ lệ lớn chọn được ăn cả ngã về không.

Quả nhiên, thừa dịp Tiêu Kiệt tốc độ bị áp chế lại cấp tốc thương khách cấp tốc lao đến.

Tiêu Kiệt vội vàng hoán đổi vũ khí.

Chiến kỹ —— Kim Kê Loạn Điểm Đầu!

Lại tới đây chiêu? Tiêu Kiệt trong lòng cười lạnh một tiếng, đã biết đối phương ý nghĩ.

Chính mình chỉ cần tránh né, chiêu tiếp theo đối phương tất nhiên muốn tiếp Hắc Long Xuất Động.

Kia liền như ngươi mong muốn.

Diều Hâu Xoay Người!

Hắc Long Xuất Động!

Nhưng mà một thương này lại đâm cái không, Tiêu Kiệt hướng về sau lộn mèo kết thúc nháy mắt giây tiếp một cái hướng về phía trước lăn lộn, vừa qua tránh đi cái này phổ thông một thương.

Đứng dậy nháy mắt đối phương vừa vặn một thương đâm vào không khí, không môn đại lộ, trực diện Tiêu Kiệt lưỡi đao, Tiêu Kiệt cơ hồ có thể cảm nhận được đối phương tuyệt vọng.

"Đừng a!" Người kia phát ra một tiếng cầu xin tha thứ, nhưng Tiêu Kiệt không chút do dự.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Phốc phốc!

Một đạo tơ máu theo người kia chỗ mi tâm chậm rãi trượt xuống. . .

Xong! Tiêu Kiệt thở phào một cái, trở lại đang chuẩn bị đi cho Hiệp Nghĩa Vô Song hỗ trợ, liền thấy chung quanh đầy trên mặt đất hài cốt gãy chi, Hiệp Nghĩa Vô Song máu me khắp người đứng ở trong thi thể ở giữa, chính bày biện POSE.

(tấu chương xong).