Chương 168: Đường ai nấy đi

Chương 168: Đường ai nấy đi

Con mẹ nó, ngoan nhân a.

"Hiệp nghĩa ca, ngươi đem bọn hắn đều giết rồi?"

"Hừ hừ, giang hồ bại hoại chết không đủ này, đáng tiếc chạy hai cái, chưa lại toàn công, a, ngươi cũng giải quyết hai cái, không tệ lắm."

Chạy hai cái?

Tiêu Kiệt ở trên những thi thể này quét một vòng, để hắn tiếc nuối chính là, vậy mà không có Vân Tiêu Khách thi thể, không cần phải nói, con hàng này khẳng định là xem xét tình huống không ổn liền chạy.

Đối với Mì Sợi Ca bị giết chuyện này, trong lòng của hắn ít nhiều có chút khó chịu, mặc dù lúc ấy là Mì Sợi Ca lựa chọn của mình, giết Mì Sợi Ca người là Thiên Hạ hội, nhưng việc này hoặc nhiều hoặc ít cùng hắn vẫn còn có chút quan hệ.

Bất quá cũng tốt, chạy liền chạy đi, đến tương lai thực lực mình đủ mạnh tự tay giải quyết hắn cho Mì Sợi Ca báo thù.

Mặc dù không quá muốn thừa nhận, nhưng vừa mới giết hai người kia, để trong lòng của hắn có loại nói không nên lời sảng khoái.

Cái gọi là khoái ý ân cừu, nói chung như thế đi.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Hiệp Nghĩa Vô Song.

"Thật có lỗi, hại ngươi lại chữ đỏ."

"Ha ha, không có việc gì, đám người này đều là nâu tên, giết cũng không phạm pháp, lại nói cách đối nhân xử thế há có thể mọi chuyện cẩn thận, khoái ý ân cừu chính là ta mục tiêu theo đuổi a.

Trong hiện thực không có cách nào làm như vậy, nhìn thấy không hợp lý sự tình cũng chỉ có thể giả vờ như nhìn không thấy, nhưng trong trò chơi coi như không cần quan tâm nhiều như vậy, loại này rác rưởi giết một cái thiếu một cái."

Lúc này Gấu Lớn rốt cục chạy trở về.

"Ngao ô, chủ nhân đừng nóng giận, ta vừa rồi cũng không biết làm sao, vậy mà sợ hãi, lần sau ta nhất định chiến đấu đến cùng."

Cái này Gấu Lớn lại còn có chút áy náy.

"Không phải lỗi của ngươi, đừng để trong lòng, đến cục cưng, ăn khối thịt nướng hồi hồi máu."

Một bên uy Gấu Lớn ăn thịt, Tiêu Kiệt một bên nhìn xem thi thể khắp nơi, trong lòng cũng là cảm khái không thôi, mỗi một bộ thi thể, đều đại biểu cho trong hiện thực một cái mạng.

Đổi đi qua giết người loại chuyện này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, vậy mà lúc này giờ phút này đối mặt với như vậy cảnh tượng thê thảm, Tiêu Kiệt lại phát hiện chính mình dị thường bình tĩnh.

Có lẽ là bởi vì cái này dù sao cũng là trò chơi đi, hình ảnh lại như thế nào rất thật, dù sao cũng chỉ là trò chơi hình ảnh, không cần đối mặt người chơi thảm thiết tử vong hiện trường, tự nhiên cũng sẽ không có loại kia rõ ràng thây ngang khắp đồng cảm giác.

Nhưng trong lòng của hắn vẫn không khỏi có chút nghiêm nghị.

"Thế nào

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy những người này chết quá không đáng."

"Ha ha, đừng tưởng rằng bọn hắn trong hiện thực sẽ là người tốt lành gì, sở dĩ trong hiện thực hoàn cảnh như thế hòa bình là bởi vì quản khống thoả đáng, có pháp luật giữ gìn trật tự, nếu như không có pháp luật, ta có thể như thế nói cho ngươi, những người này mỗi một cái đều có trở thành tội phạm tiềm chất, dám trong trò chơi xây dựng câu lạc bộ, làm xã hội đen cái kia một bộ, tự nhiên liền muốn có bị xem như rác rưởi càn quét giác ngộ.

Đây chính là giang hồ a huynh đệ, ngươi không giết người khác người khác liền muốn giết ngươi, tại cái này không có pháp luật ước thúc trong thế giới, mọi người tự nhiên sẽ bại lộ hắn chân thực bản tính."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi khẽ giật mình, lời này lại là rất có đạo lý.

Chính mình tại hòa bình trong thế giới hiện thực đợi lâu, vô ý thức đem thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực quy tắc vẽ lên ngang bằng, kỳ thật đều không cần xa nói, liền nói trong hiện thực rất nhiều quốc gia, đều vẫn là ở vào mạnh được yếu thua rừng cây xã hội đâu.

Xem ra chính mình tâm tính cũng nhất định phải tiến một bước điều chỉnh, đây là một cái chân thực không có pháp luật ước thúc thế giới, dám chơi cái trò chơi này, đều là đã đánh bạc mệnh người, dạng người này như thế nào lại để ý đạo đức ước thúc đâu, liền xem như chính mình, giết lên người đến cũng không có áp lực chút nào.

Chỉ có mạnh lên, mới là tại thế giới này tự vệ phương pháp tốt nhất a.

"Đa tạ hiệp ca chỉ điểm."

"Ha ha ha, cám ơn cái gì, làm bằng hữu chính là muốn giúp đỡ cho nhau sao, tranh thủ thời gian sờ thi thể đi, vừa rồi chạy mấy cái, không chừng một hồi liền dẫn người giết trở lại đến."

"Thiên Hạ hội người hẳn là không dám a?"

"Ta nói cũng không phải Thiên Hạ hội, mà là Long Tường kỵ sĩ đoàn người, Long Tường kỵ sĩ đoàn thực lực cũng không phải Thiên Hạ hội loại này tam lưu công hội có thể so, bọn hắn đối đãi chữ đỏ thế nhưng là không lưu tình chút nào."

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, còn tốt chính mình không phải chữ đỏ, trước đó bởi vì bị Thiên Hạ hội đám người bắn giết chiến mã, phát động chiến đấu, bởi vậy đám người này đều biến thành nâu tên.

Về sau một đường truy đuổi theo đuổi, từ đầu đến cuối không có thoát chiến, dẫn đến chính mình giết hai người đều bị hệ thống phán định thành tự vệ.

Cũng tốt, chí ít dạng này Hiệp Nghĩa Vô Song không cần lại cõng tội ác  giết nâu tên là không tích lũy điểm PK.

Hiệp Nghĩa Vô Song bên kia sờ thi thể nhặt rơi xuống, Tiêu Kiệt bên này cũng bắt đầu nhặt chiến lợi phẩm, Đao Khách cùng thương khách đều rơi một chút vật phẩm, mặc dù không nhiều, nhưng dầu gì cũng là kiểm nhận lấy được.

Trước sờ Đao Khách.

Một bình tiểu Hồng, một cái Đại Lực hoàn, một cái thịt nướng. . . Đều là rác rưởi a, nhìn ra được, người anh em này cũng là không thế nào dư dả a.

Tiếp lấy lại đi sờ thương khách thi thể, quặng sắt ×1, đồng khoáng thạch ×1, chữ thập cuốc ×1. . . Xem ra con hàng này là cái đào mỏ chuyên nghiệp a.

A, đây là ——

Thương này khách vậy mà rơi một trang bị, phải biết chữ trắng người chơi tử vong chỉ có 25% tỷ lệ sẽ rơi xuống một trang bị, chính mình giết hai cái liền tuôn ra một kiện đến, vận khí cũng xem là tốt.

Đáng tiếc chỉ là cái lục trang.

【  hắc thiết chiếc nhẫn (chiếc nhẫn / tinh lương)

Trang bị: Phòng ngự +2, công kích +1.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên dùng hắc thiết chế tạo chiếc nhẫn, có thể một chút tăng lên phòng hộ cùng năng lực công kích. 】

Cũng không tệ lắm, chính mình vừa vặn thiếu một chiếc nhẫn, trực tiếp trên trang bị.

Hai người nhặt xong thi thể, Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức chào hỏi Tiêu Kiệt tranh thủ thời gian đi.

Hai người một gấu ở trong rừng rậm chui một trận, chờ rời xa hiện trường phát hiện án, Hiệp Nghĩa Vô Song liền hướng về phía Tiêu Kiệt vừa chắp tay.

"Huynh đệ, con đường sau đó cũng chỉ có thể ta một người đi rồi, Long Tường kỵ sĩ đoàn khẳng định còn muốn theo đuổi giết ta, ngươi đi theo ta dễ dàng ăn liên lụy, cho nên ta liền không cùng ngươi cùng đi a, chúng ta sau này còn gặp lại.

Lại nói ngươi cũng cẩn thận chút, theo ta được biết Thiên Hạ hội còn có cái một đoàn, còn có chạy mất cái kia Vân Tiêu Khách thực lực cũng không yếu, con hàng này lại còn sẽ áo nghĩa, nếu không phải con hàng này nhát gan, hôm nay một trận chiến này ta còn thực sự khó mà nói, không phải ta đả kích ngươi, nếu là đơn độc đối đầu, ngươi chỉ sợ không phải đối thủ a, mà lại con hàng này còn có mấy cái thủ hạ, tóm lại chính ngươi chú ý đi."

Tiêu Kiệt nghe trong lòng cũng là hơi có chút lo âu, lời này ngược lại là không sai, hôm nay chính mình có thể xử lý hai người, chủ yếu vẫn là bởi vì hai cái này đều là thực lực yếu nhược, Vân Tiêu Khách làm đoàn trưởng, thực lực khẳng định không tầm thường, trang bị kỹ năng cũng sẽ không kém, chính mình nếu là gặp phải thật đúng là không dễ chơi.

Về thành là không thể về, chính mình mặc dù không có chữ đỏ, nhưng nếu như lại bị Thiên Hạ hội người để mắt tới, coi như phiền phức.

Không bằng trước đi Hầu Nhi cốc bên trong tránh một chút đi, vừa vặn muốn đi trắng xanh vượn độ thiện cảm, thuận tiện đem Cuồng Phong đao pháp luyện đầy, nhìn xem có thể hay không đốn ngộ cái áo nghĩa đi ra, nếu là lại có thể cùng vượn trắng học cái cao cấp võ công, vậy thì càng tốt.

"Hiệp ca bảo trọng, chúng ta sau này còn gặp lại!"

"Ha ha, huynh đệ cũng bảo trọng a, ngày khác gặp lại chúng ta cùng một chỗ xông xáo giang hồ."

Hai người như vậy tách ra, Hiệp Nghĩa Vô Song một người hướng về phương xa trong núi rừng đi đến, Tiêu Kiệt lại mang Gấu Lớn hướng khỉ con núi phương hướng xuất phát.

(tấu chương xong).