Chương 169: Hầu Nhi cốc bên trong tránh mầm tai họa

Chương 169: Hầu Nhi cốc bên trong tránh mầm tai họa

Tiêu Kiệt đi có chút cẩn thận, không có chiến mã ưu thế tốc độ, tại dã ngoại hành động trong lòng bao nhiêu sẽ có chút không chắc, cũng may trong bọc còn có một tấm Thần Hành phù, lại thêm khinh công của mình cùng Phi Nhanh kỹ năng, thật muốn chạy trốn quái vật thật đúng là đuổi không kịp.

Tiêu Kiệt trong lòng ít nhiều có chút lo lắng bị Thiên Hạ hội lần nữa truy sát, cũng may trò chơi này bản đồ đủ lớn, Thiên Hạ hội lại vừa mới bị kém chút đoàn diệt, đoán chừng còn lại cái kia ba dưa hai táo cũng không dám đơn độc truy sát chính mình.

Đi hơn một giờ cũng không có bị truy tung dấu hiệu, Tiêu Kiệt trong lòng cũng xem như nhẹ nhàng thở ra.

Xuyên qua đại đạo, tiếp tục tây nam phương hướng đi, tránh đi những cái kia tương đối nguy hiểm bản đồ, trên đường đi còn thuận tiện chặt mười cái tiểu quái, đều là chút lạc đàn dã thú cái gì.

Đến trưa thời điểm, Tiêu Kiệt lại trông thấy Vãng Sinh tháp ngọn tháp.

Lần này Tiêu Kiệt không dám tới gần, cái kia ăn thịt người tăng cũng là biết võ công, không ngựa lời nói còn là đừng xích lại gần tốt.

Quấn cái vòng lớn, rốt cục đi tới khỉ con núi lối vào.

Cái kia tiều phu vẫn ngồi ở dưới một cây đại thụ đặt loại kia đây, nhìn thấy Tiêu Kiệt xuất hiện lập tức đứng lên.

"Ai nha, huynh đệ ngươi có thể tính trở về, ngươi tìm tới người đến giúp đỡ sao?"

"Thật có lỗi a lão huynh, không tìm được a, bất quá không cần lo lắng, ta một người cũng có thể đi vào giúp ngươi tìm, chỉ là bên trong hầu tử quá hung mãnh, ta phải cẩn thận làm việc, ngươi chậm rãi chờ ở tại đây, không cần phải gấp gáp ha."

Tiều phu nước mắt lượn quanh, "Huynh đệ, thật quá làm khó ngươi, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thể đem Mao Mao tìm cho ta trở về, ta nhất định truyền cho ngươi ta tổ truyền võ công."

Tiêu Kiệt cũng không có coi ra gì, ngươi nha một cái cấp 8 NPC có thể có cái gì võ công a, lại nói trong sơn cốc hầu tử nhiều như vậy, quỷ biết Mao Mao là con nào.

Nhiệm vụ này bất quá là thuận tay làm một chút thôi, nếu là cùng lão Bạch vượn thân quen, không chừng hỗ trợ hỏi một chút, không được thì thôi.

Đi đến lối vào sơn cốc, Tiêu Kiệt sử dụng huyễn hóa hình người, biến thành dã nhân bộ dáng, lần nữa đi vào bên trong Hầu Nhi cốc.

Lối vào trên cây vẫn che kín Ném Đá Viên Hầu, như thế để Tiêu Kiệt an tâm không ít, coi như Thiên Hạ hội truy tung đến nơi đây, sợ là cũng qua không được cửa này đi.

Trong vô hình ngược lại là cho chính mình tăng thêm một đạo bình chướng.

Xa xa liền thấy lão Bạch vượn chính mặc một thân khoan bào đại tụ, ngồi tại trên bàn trà uống nước trà, ăn màn thầu, một bộ khoan thai tự đắc bộ dáng.

Bỗng nhiên thở dài, tựa hồ có cái gì chuyện thương tâm.

"Viên tiền bối, vãn bối lại tới bái phỏng, không có quấy rầy đến ngươi đi?"

"Hừ hừ, tiểu tử ngươi cách cái này hơn một trăm bước ta liền cảm ứng được, ngồi đi, nói một chút, lại tìm đến ta làm cái gì."

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, cùng động vật giao lưu hay là muốn trực tiếp một điểm tốt.

"Lần này ta có thể muốn tại cái này nghỉ ngơi mấy ngày, hi vọng Viên tiền bối có thể thu lưu."

"A, ngươi lại đang làm gì vậy?"

"Còn có thể là vì cái gì, chọc phiền phức thôi, bị cừu nhân truy sát, chỉ có thể chạy đến ngài nơi này tránh một chút."

"Nguyên lai ngươi cũng là đến trốn chết sao? Ha ha. . ." Lão Bạch vượn tự giễu cười cười: "Ngươi thật đúng là thành thật a, vậy mà nói ra, ngươi liền không sợ ta lo lắng gây phiền toái, đem ngươi đuổi đi ra sao? Ngươi ngược lại là nói một chút, ta dựa vào cái gì lưu ngươi."

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Viên tiền bối đã nói như vậy, vậy vãn bối đi chính là.

Tuyển hạng 2: Lão hầu tử, đừng cho mặt không muốn mặt, ta nghĩ đợi bao lâu liền đợi bao lâu, không phục lời nói có tin ta hay không quất ngươi. (đe dọa).

Tuyển hạng 3: Vãn bối mời Viên tiền bối thu lưu tại hạ, tự nhiên là có lý do, ngươi lại nghe ta tinh tế nói tới. (thuyết phục)

Tuyển hạng 4: Nghe Viên tiền bối lời này, cảm xúc rất nhiều a? (đối nhân xử thế).

A, vậy mà phát động đối nhân xử thế.

Hắn đem bốn cái tuyển hạng hơi so sánh một chút, quả quyết lựa chọn4.

"Nghe Viên tiền bối lời này, cảm xúc rất nhiều a?"

Lão Bạch vượn nhìn hắn chằm chằm một trận, bỗng nhiên thở dài, "Ai, nhớ ngày đó ta cũng là bị người một đường đuổi tới nơi này đến, giống như ngươi đều là người chạy trốn a, ngươi bộ dáng như vậy để ta nhớ tới lúc trước chính mình, cũng được, cùng là thiên nhai lưu lạc khỉ, liền để ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi."

【  hệ thống nhắc nhở: Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 3 điểm, hiện tại là 77. 】

Ha ha, thiên phú này thật đúng là dùng tốt a.

Nhìn ra được, cái này bốn cái tuyển hạng bên trong, ân tình này lõi đời hẳn là tối ưu giải, đương nhiên, nếu như không có cái tuyển hạng này chọn cái thứ ba Tiêu Kiệt cũng có nắm chắc thuyết phục lão Bạch vượn, chỉ sợ cũng không có độ thiện cảm ban thưởng.

"Ha ha, kia liền đa tạ Viên tiền bối a, đúng rồi Viên tiền bối, ta lần này đến lại mang cho ngươi chút lễ vật đến. . ."

Tiêu Kiệt nói liền đem trong bọc trước đó lấy lòng đồ vật nhao nhao lấy ra, thuận tiện không ngừng bốc lên câu chuyện, liền chạy có thể hay không phát động mấy lần đối nhân xử thế.

Đáng tiếc kịch bản đối thoại tuyển hạng vật này tựa hồ chỉ có tại một chút mang tính then chốt trên kịch bản có thể phát động, thử mấy lần đều không tiếp tục phát huy hiệu quả.

Cũng may vật mua được còn là có đất dụng võ.

Không chỉ có như thế, Tiêu Kiệt thuận 【  trốn chết 】 điểm này cố gắng khai thác, không ngừng bán thảm, vậy mà thành công lần nữa thu hoạch được lão Bạch vượn hảo cảm.

Lại thêm tặng lễ vật, hai người càng trò chuyện càng là ăn ý, độ thiện cảm từ từ dâng đi lên, đến lúc chiều, đã đạt tới 92.

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật là có lá gan, dám tin cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song nguyện ý giúp ngươi, đổi ta mới có thể không dám dễ tin người xa lạ có thể giúp đỡ, lúc trước ta trốn chết vậy sẽ thế nhưng là đã bị thiệt thòi không ít."

"Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a, đúng rồi tiền bối, tiểu tử muốn báo thù liền nhất định phải cần luyện võ công, không biết có thể mượn ngươi bảo địa luyện tập một chút đao pháp?"

"Cái này có cái gì lớn không được, luyện ngươi chính là."

Lão Bạch vượn nói cầm lấy Tiêu Kiệt cho hắn mua mứt hoa quả bắt đầu ăn, một bên ăn một bên xoạch miệng, hiển nhiên hết sức hài lòng.

Tiêu Kiệt đi đến trên đất trống, bắt đầu luyện lên Cuồng Phong đao pháp.

Cái này Cuồng Phong đao pháp nếu như thời điểm chiến đấu sử dụng, là có thể thu hoạch được đại lượng đao pháp kinh nghiệm, bình thường đối với cọc gỗ luyện tập cũng tương tự có thể tăng lên kinh nghiệm, bất quá liền muốn chậm một chút, mà đối với không khí luyện lời nói, kinh nghiệm tăng liền chậm hơn.

Bất quá dù sao Tiêu Kiệt có nhiều thời gian, sớm tối cũng có thể luyện đến LV10.

Lão Bạch vượn nhìn xem Tiêu Kiệt đối với không khí cuồng bổ chém lung tung, lại lắc đầu.

"Ngươi đao pháp này nhìn xem uy phong, lại quả thực không có gì kỹ xảo có thể nói, không được không được, huống hồ ngươi như thế đối với không khí chém lung tung có thể nào tăng lên đao pháp, không bằng ta đến bồi ngươi luyện một chút đi."

Nói xong cọ một chút nhảy đến Tiêu Kiệt trước mặt, tiện tay rút ra Nhạn Linh đao.

Tiêu Kiệt có thể nói là cầu còn không được, bất quá hắn ít nhiều có chút lo lắng, vạn nhất chặt tổn thương có thể hay không đối địch a.

"Tiền bối, đao này kiếm không có mắt, vạn nhất đem ngươi chặt tổn thương làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha ha ha, tiểu tử ngươi thật là đùa, ngươi nếu có thể đem ta cho chặt tổn thương, ngươi cũng liền không cần đến trốn ở chỗ này, tới đi!"

"Tiền bối kia nếu là đem vãn bối chặt tổn thương —— "

"Dông dài, chặt tổn thương liền chặt tổn thương thôi, chỉ cần chặt bất tử là được."

Nói xong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau lại xuất hiện ở trên đỉnh đầu Tiêu Kiệt, một đao bổ xuống.

(tấu chương xong).