Chương 170: Bái sư kế hoạch

Chương 170: Bái sư kế hoạch

Vừa mới giao thủ Tiêu Kiệt liền ý thức được, vượn trắng nói chặt tổn thương hoàn toàn không phải đang nói đùa.

Mới vừa đối mặt, liền một đao chém vào trên người hắn, thanh máu trực tiếp thiếu một phần ba.

Bà mẹ nó con hàng này đến thật!

Tiêu Kiệt kinh hãi, mặc dù vượn trắng nói chỉ là luận bàn, hẳn là sẽ không hạ tử thủ, nhưng dù sao cũng là cầm mạng nhỏ tới chơi, trong lòng vẫn là không dám có chút chủ quan.

Mắt thấy vượn trắng đao thứ hai bổ tới, Tiêu Kiệt vội vàng né tránh Diều Hâu Xoay Người!

Vượn trắng lại như bóng với hình, Tiêu Kiệt vừa rơi xuống đất thân ảnh liền xuất hiện lần nữa ở bên cạnh Tiêu Kiệt.

Chém tới một đao.

Tiêu Kiệt vội vàng chống đỡ!

Keng! Vậy mà thành công ngăn lại một đao này, nhưng nhìn xem vượn trắng biểu tình hài hước Tiêu Kiệt lập tức liền ý thức được, hẳn là đối phương không có xuất toàn lực quan hệ.

Chiến kỹ —— Chống Đỡ Phản Chế!

Một chiêu này chỉ có thể tại chống đỡ sau khi thành công sử dụng, lập tức một lần phát động phản chế công kích, tạo thành 100% vũ khí tổn thương cũng áp chế đối phương.

Nhưng mà Tiêu Kiệt một đao này vừa phiên thiết đi qua lại bị vượn trắng tiện tay nhất chuyển đãng đến một bên, sau đó một cước đem hắn đạp cái té ngã.

"Tiểu tử, cầm ra ngươi toàn bộ bản sự đến! Ta nhưng thật lâu không cùng người hảo hảo đùa giỡn một chút."

Tới thì tới! Tiêu Kiệt cũng bỏ xuống bất luận cái gì lưu thủ ý nghĩ.

Đã ngươi cái con khỉ này phách lối như vậy, ta liền toàn lực ứng phó nha.

Hồi Toàn trảm!

Vượn trắng đi bộ nhàn nhã hướng lui về phía sau một bước liền né qua lưỡi đao.

Chiến kỹ —— Gai Nhọn!

Cái kia vượn trắng lại là một bên thân, lần nữa tránh thoát.

Cổn Đao trảm! Tiêu Kiệt cũng mặc kệ tổn thương gì không tổn thương, chỉ cầu có thể chém trúng đối phương một đao.

Một đao vung ra, cái kia vượn trắng phảng phất bị chặt trúng, một giây sau nhưng trong nháy mắt biến mất, nguyên lai chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

"Quá chậm tiểu tử." Sau lưng đột nhiên hiển hiện vượn trắng thanh âm, Tiêu Kiệt vừa đứng dậy liền lại bị một đao chém vào trên lưng, thanh máu hơn phân nửa.

Cuồng Phong đao pháp!

Tiêu Kiệt cũng không còn sử dụng chiến kỹ, trực tiếp đao pháp mở ra liền đối với vượn trắng điên cuồng chém tới.

Hắn Cuồng Phong đao pháp đã đạt tới LV6, chồng đầy về sau có thể đề cao 60% tốc độ công kích, chỉ cần chồng đầy không chừng còn là có cơ hội.

Nhưng mà chính là cái này đơn giản ý nghĩ cũng khó có thể thực hiện, Tiêu Kiệt đao pháp điên cuồng hướng vượn trắng trên thân chém tới, cái kia vượn trắng thân hình như cái bóng lơ lửng không cố định, Tiêu Kiệt mỗi một đao đều rơi vào khoảng không.

Ngẫu nhiên một đao nhìn như chém trúng, lại lập tức liền sẽ phát hiện đây chẳng qua là tàn ảnh mà thôi.

Một bên tránh né cái kia vượn trắng còn vừa có rảnh rỗi chỉ điểm.

"Đi lên chặt a."

"Nơi này muốn tiếp chiêu thứ sáu."

"Đừng cứng nhắc như vậy, đao thế phải có linh tính."

"Bộ pháp quá kém, không muốn tại chỗ công kích, muốn vừa đi vừa đánh."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nói ngược lại nhẹ nhõm, vấn đề là nhân vật cơ năng chênh lệch quá lớn, làm sao thao tác cũng vô dụng thôi.

Hắn mãnh liệt hoài nghi cái này vượn trắng né tránh thời điểm là có vô địch tấm phán định, muốn không làm sao có đôi khi rõ ràng đều chém trúng lại sửng sốt trong nháy mắt lại không thấy nữa nha.

Chơi đùa lâu như vậy, Tiêu Kiệt cũng tiếp xúc qua không ít đao pháp kiếm pháp, trên đại thể hắn võ công hiệu quả cũng đều ở vào hợp lý cân bằng trong phạm vi.

Chỉ có trước mắt vượn trắng làm bộ này đao pháp, lấy Tiêu Kiệt trò chơi kinh nghiệm vậy mà hoàn toàn không cách nào phán đoán cụ thể công hiệu, hoàn toàn là siêu mẫu tồn tại. Bộ này đao pháp kém cỏi nhất cũng phải là 【  hiếm thấy kỳ công 】 thậm chí có thể là 【  tuyệt thế thần công 】.

Còn tốt vượn trắng cũng không có thật dự định hạ sát thủ ý tứ, chỉ là không ngừng trốn tránh, ngẫu nhiên một đao vung ra, mỗi lần tại chém trúng Tiêu Kiệt nháy mắt lệch qua một bên, cho hắn dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Như thế qua mấy chục chiêu, Tiêu Kiệt Cuồng Phong đao pháp đã đánh đầy bảy tám vòng, nhưng vẫn là liền vượn trắng lông khỉ đều không có dính lấy.

Lại là một cái chân sau đạp đem Tiêu Kiệt đạp lăn trên mặt đất, vượn trắng lại hướng về sau nhảy ra thật xa.

"Không đánh không đánh, ngươi tiểu tử này công phu quá kém, cùng ngươi đùa nghịch thật là mất hứng."

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, chợt phát hiện trò chơi trong tin tức một hàng hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Cuồng Phong đao pháp kinh nghiệm +3.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Cuồng Phong đao pháp kinh nghiệm +4.

Ngắn ngủi vài phút công phu, đao pháp kinh nghiệm trực tiếp tăng lên hơn bốn trăm. Lập tức liền muốn đến LV7.

Trong lòng của hắn vừa mừng vừa sợ, quả nhiên cùng cao thủ so chiêu kinh nghiệm cho chính là nhiều a.

"Tiền bối chớ đi a, ta còn không có xuất toàn lực đâu."

Vừa nói vừa là chém ra một đao.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Keng! Một đao này lại bị vượn trắng cản lại.

"Tiểu tử, ngươi chiêu này là ai dạy ngươi?" Vượn trắng nghiêm nghị hỏi.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, trong chớp nhoáng này vượn trắng biểu lộ dị thường dữ tợn, quả thực muốn bạo tẩu bình thường.

Tiêu Kiệt vội vàng giải thích nói: "Là chính ta đốn củi thời điểm lĩnh ngộ."

"Tiểu tử ngươi còn làm qua tiều phu?"

"Kia là a, ta đốn củi công phu có thể so sánh đao pháp lợi hại nhiều."

Như thế không có khoác lác, chuyên gia cấp đốn củi đâu.

Cái kia vượn trắng lúc này mới khôi phục bình thường: "Hừ, một chiêu này về sau không muốn ở trước mặt ta làm."

Hả? Lại đang làm gì vậy?

Tiêu Kiệt trong lòng nghi hoặc, cũng không có đặt câu hỏi, mà là trong lòng nghĩ nhanh chóng tự hỏi, vì cái gì vượn trắng sẽ lớn như vậy phản ứng.

Trước đó tặng lễ thời điểm, đưa hắn một cây củi khô, con hàng này cũng là rơi độ thiện cảm tới, lúc ấy còn tưởng rằng lễ vật quá kém, bây giờ xem ra, lại là bởi vì cùng đốn củi có quan hệ.

Cái này Nhất Đao Lưỡng Đoạn cũng là đốn củi lĩnh ngộ ra đến đao pháp.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nghĩ đến Hầu Nhi cốc bên ngoài cái kia tiều phu chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ?

Tiều phu ném một cái hầu tử gọi Mao Mao, trong sơn cốc hầu tử nghe xong Mao Mao liền bạo tẩu, tựa hồ cái này thân phận của Mao Mao rất không bình thường.

Vượn trắng đối với củi khô cùng đốn củi mẫn cảm.

Chẳng lẽ nói Mao Mao cùng vượn trắng có quan hệ? Vượn trắng là Mao Mao thân thích trưởng bối? Chẳng lẽ là Mao Mao cha hắn hoặc là nó gia gia?

Như thế rất có thể, nhìn niên kỷ lời nói, cái này vượn trắng làm sao cũng phải sống mấy chục tuổi đi.

Không chừng Mao Mao lúc trước chính là theo trong núi này bắt đi đây này, bây giờ lại chạy về đi tìm nó tổ tông nhận nhau, lúc này mới dẫn đến vượn trắng nhìn thấy cùng tiều phu có quan hệ đồ vật liền không vừa mắt.

Cái kia vượn trắng thấy Tiêu Kiệt giữ im lặng, còn tưởng rằng Tiêu Kiệt không phục.

"Cũng tốt, hôm nay liền cho ngươi thua tâm phục khẩu phục." Nói xong thu hồi Nhạn Linh đao, tiện tay nhặt một cái nhánh cây lại đến."

"Chờ một chút, ta về trước miệng máu."

Tiêu Kiệt đem máu thêm đầy, lúc này mới lần nữa vung đao mà lên, lần này hắn chủ động khởi xướng tiến công.

Hắn tính nhìn ra, cái này vượn trắng thực lực hoàn toàn không phải hắn có thể với tới, muốn đánh bại căn bản đừng nghĩ, coi như là tìm võ lâm cao nhân chỉ điểm đao pháp đi.

Điên cuồng phát động công kích, chỉ công không tuân thủ.

Lần này vượn trắng coi như không nương tay, nhánh cây không ngừng gõ ở trên người Tiêu Kiệt, mặc dù mỗi lần sẽ chỉ rơi mấy giọt máu, nhưng không chịu nổi bị đòn số lần quá nhiều, thanh máu còn là điên cuồng hạ xuống.

Mặc cho Tiêu Kiệt cuồng phong chi thế chồng đầy, 60% tốc độ đánh vẫn dính không đến vượn trắng da lông.

Hệ thống nhắc nhở: Cuồng Phong đao pháp lên tới LV7.

Cuồng phong chi thế lại chồng một tầng, Tiêu Kiệt lưỡi đao quả thực như là động kinh điên cuồng vung chặt, cái kia vượn trắng lại như cũ không chút phí sức, thỉnh thoảng đạp hắn một cước, đánh lên một nhánh cây, đến cuối cùng, thân hình như là phim đèn chiếu không ngừng tại Tiêu Kiệt chung quanh tránh đến tránh đi, phảng phất có bảy tám cái vượn trắng tại Tiêu Kiệt chung quanh tán loạn.

Bà mẹ nó, mạnh như vậy sao?

Cái này vượn trắng sử dụng đao pháp quả thực vô địch a, chính mình nếu có thể học được bộ này bản sự, kia cái gì Vân Tiêu Khách còn không phải dễ như trở bàn tay!

Đang nghĩ ngợi, vượn trắng thân ảnh lại một lần biến mất, sau đó nháy mắt xuất hiện tại hơn mười mét có hơn địa phương.

"Không đánh, công phu của ngươi quá kém, đùa nghịch đến đùa nghịch đi thực tế không có ý gì." Nói lộ ra một bộ buồn bực ngán ngẩm biểu lộ.

Tiêu Kiệt ít nhiều có chút bất đắc dĩ, thực lực sai biệt có chút lớn a.

Bất quá nhìn xem cái kia vượn trắng một bộ thế ngoại cao nhân tư thế, hắn nhưng trong lòng khẽ động, trực tiếp sử dụng động tác quỳ lạy.

"Viên tiền bối, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ đi, huynh đệ của ta bị người giết, ta nói cái gì cũng phải giúp hắn báo thù, chỉ có thể hận cừu nhân võ công cao cường, ta không phải là đối thủ, chỉ cần ngươi giáo hội ta đao pháp này, đợi ta báo thù, mỗi ngày trở về cùng ngươi đùa nghịch, đến lúc đó ta võ công tốt, đánh lên tự nhiên liền có ý tứ."

Cái kia vượn trắng trừng mắt liếc hắn một cái, kêu rên đạo: "Hừ hừ, tiểu tử ngươi nghĩ cũng rất đẹp, đáng tiếc a, đao pháp này ngươi là học không được."

"Đây là vì sao? Là ta tốc độ không đủ, nội lực quá kém, còn là ngộ tính quá thấp?"

Đối với loại này cao cấp đao pháp có tương đối cao yêu cầu Tiêu Kiệt là có tâm lý chuẩn bị, nhưng chỉ cần biết học tập tiêu chuẩn, từ từ tích lũy chính là.

Nội công đẳng cấp cũng tốt, nhanh nhẹn cũng tốt, ngộ tính cũng tốt, luôn có chất đống một ngày.

Cái kia vượn trắng lại lắc đầu, "Đều không phải, đao pháp này không phải người bình thường có thể học, ngươi còn là dẹp ý niệm này đi."

Tiêu Kiệt làm sao có thể hết hi vọng, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là độ thiện cảm không đủ? Nếu như có thể vọt tới 100 độ thiện cảm nhất định có thể đi.

Bất quá xem ra tựa hồ còn cần đặc thù nào đó điều kiện mới được.

Bất kể nói thế nào, lúc này Tiêu Kiệt đều đã đem học tập bộ này đao pháp xem như mục tiêu của mình, chỉ cần học được đao pháp này, liền không sợ cái kia Vân Tiêu Khách, đến lúc đó chính mình hoàn toàn có thể chủ động ra ngoài, đem tiểu tử kia làm.

Lùi lại mà cầu việc khác, nếu như thực tế học không đến, vậy liền đem Cuồng Phong đao pháp luyện đến LV10, lại đốn ngộ cái áo nghĩa, có áo nghĩa kỹ năng cũng là có thể cùng Vân Tiêu Khách tách ra đầu một chút, bất quá dạng này làm liền tương đối nguy hiểm.

Vân Tiêu Khách cũng là sẽ áo nghĩa a, mà còn chờ cấp xa xa cao hơn chính mình, hắn trang bị cũng sẽ không kém, thật đánh lên vẫn có chút treo.

"Viên tiền bối, nếu có cái gì làm khó chỗ còn mời báo cho, vãn bối nhất định toàn lực làm được, chỉ cần có thể dạy ta bộ này đao pháp, có chuyện gì vãn bối đều có thể vì ngươi làm thay."

Vượn trắng lại lộ ra đìu hiu biểu lộ, "Hừ, đã sớm nói, thứ ta muốn không phải ngươi có thể làm đến, được rồi, mặc kệ ngươi.

Ngươi muốn luyện đao liền đi sâu trong thung lũng tìm nơi đó Thụ tinh luyện đi, muốn nghỉ ngơi liền đi nhà gỗ bên kia đi ngủ, Lão hầu tử, ngươi đưa cho hắn dẫn đường, ta đi ngủ đi."

Nói xong phối hợp xoay người đi.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, cái này vượn trắng mặc dù rất có mấy phần nhân tính, nhưng nói cho cùng còn là cái động vật a, cảm xúc âm tình bất định, luôn cảm giác không có một cái cao nhân tiền bối khí độ nên có.

Bất quá hầu tử sao, cũng có thể lý giải.

Lúc này con kia lúc trước giáo Tiêu Kiệt Hầu Nhi tửu phối phương Lão hầu tử lại xông tới.

"Tiểu tử, đừng quấy rầy đại vương, đi theo ta, ngươi là muốn đi luyện đao hay là muốn đi ngủ?"

Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, cái này còn chưa tới năm điểm đâu.

Ngược lại là có thể luyện thêm sẽ cấp.

"Luyện đao, phiền phức Lão hầu tử mang ta đi nhìn xem những cái kia Thụ tinh đi."

Nếu có thể ở trong Hầu Nhi cốc này đem đẳng cấp tăng lên một chút cũng không tệ.

Lão hầu tử ngay ở phía trước bắt đầu dẫn đường, cái này Hầu Nhi cốc là cái ngược lại hồ lô hình dạng, bên ngoài là cái thật lớn thung lũng, qua sơn cốc cuối cùng hai núi kẽ hở chỗ, bên trong lại có khác càn khôn.

Tiêu Kiệt đi theo cái kia lão Khỉ đi tới sâu trong thung lũng, liền nhìn thấy một gốc chết héo to lớn cây liễu, nghiêng nghiêng ngã trên mặt đất, trên cây kia đường vân hình thành một cái dữ tợn quái mặt, bị một đạo to lớn vết đao ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa, cây này quái hiển nhiên đã hoàn toàn chết, chung quanh lại du đãng rất nhiều rễ cây nhọt quái vật, nhúc nhích rễ cây vì đủ, vặn vẹo nhánh cây giống như nhân thủ, cây lựu phồng lên trên mặt mọc ra to lớn không đối xứng nhãn cầu, mỗi một cái đều có cao hơn hai mét, xem ra mười phần quái dị.

Cây lựu quái (cấp thấp yêu vật) đẳng cấp 10, HP 360.

Thứ này để Tiêu Kiệt nhớ tới lúc trước Ngân Hạnh thôn phía sau núi đánh Thụ Yêu diễn thể, bất quá cả hai rõ ràng không phải một cái chủng loại, trước mắt quái vật này muốn xấu nhiều, cũng quái dị hơn nhiều.

Lão hầu tử chỉ vào cái kia chết héo lớn cây liễu đạo: "Cây này yêu giấu ở trong thung lũng này, thường xuyên đem cành lá vươn ra cuốn đi tới gần hầu tử, lúc trước giết ta rất nhiều đồng bạn, cũng may có đại vương hoành không xuất thế, chém giết thụ yêu, này mới khiến ta viên hầu nhất tộc có thể an cư, chúng ta cũng bởi vậy tôn hắn vì đại vương, những này cây lựu quái lại là giết không thắng giết, luôn luôn theo trong đất mọc ra.

Đại vương lười nhác xử lý, tiểu huynh đệ nếu có thể hỗ trợ dọn dẹp một chút liền không thể tốt hơn, vừa vặn cho tiểu huynh đệ luyện đao."

"Không có vấn đề, giao cho ta chính là."

Tiêu Kiệt hưng phấn nói đến, không nghĩ tới có tìm tới một cái có thể ổn định thăng cấp nơi tốt.

Một tiếng huýt sáo đem Gấu Lớn kêu gọi ra, Tiêu Kiệt xách đao liền hướng một cái cây lựu quái vọt tới.

Cây kia lựu quái cảm giác được nguy hiểm, lập tức liền đem rễ cây cắm vào lòng đất, bắt đầu theo lòng đất đâm ra rễ cây đến.

A, loại phương thức công kích này ngược lại là độc đáo vô cùng. Có loại tinh tế 2 dặm Trùng tộc địa thứ cảm giác.

Tiêu Kiệt lăn mình một cái né tránh lòng đất đâm ra rễ cây, một đao chém vào cây kia lựu quái nhọt bên trên, phốc phốc, một cỗ màu đỏ tím chất lỏng lập tức phun ra ngoài.

-

25!

Cây lựu quái lập tức vung vẩy nhánh cây tạo thành hai tay hướng Tiêu Kiệt bắt tới.

Tiêu Kiệt đoán ra khoảng cách chém ra một đao.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Răng rắc!

Cái này Nhất Đao Lưỡng Đoạn không hổ là lúc đốn củi đốn ngộ đi ra chiêu thức, một đao liền đem cây lựu quái cánh tay chém rớt xuống tới.

Lại đến một đao, một cánh tay khác cũng lên tiếng mà rơi, cái này triệt để trở thành mặt chữ trên ý nghĩa 'Cọc gỗ' Cuồng Phong đao pháp đứng như cọc gỗ chuyển vận, một bộ xuống tới nhẹ nhõm giải quyết.

Tiếp tục cái thứ hai, nhìn một chút Tiêu Kiệt liền phát hiện, giết loại quái vật này dùng tốt nhất còn là Nhất Đao Lưỡng Đoạn một chiêu này.

Gãy chi hiệu quả tỉ lệ phát động cao dọa người, không biết có phải hay không là bởi vì quái vật này 'Thân thể' nhưng thật ra là nhánh cây quan hệ.

Chỉ cần gãy mất hai cánh tay, còn lại chính là đứng như cọc gỗ chuyển vận, Tiêu Kiệt trong tay thanh này Huyết Ẩm đao bởi vì giết hai cái người chơi, uống máu chi nhận chồng đến sáu tầng, công kích cao tới 26 chặt, 21 đâm. Trên cơ bản Cuồng Phong đao pháp một bộ xuống tới vừa vặn xử lý một cái quái.

Dạng này lại có thể luyện cấp lại có thể luyện đao pháp.

Gấu Lớn cũng sung làm lên một cái hợp cách khiên thịt, gặp được cây lựu quái tụ tập thời điểm Tiêu Kiệt liền để Gấu Lớn đi lên hấp dẫn hỏa lực, chờ Gấu Lớn bị những này cây lựu quái thả ra rễ cây cuốn lấy, chính mình lại ra tay, lần lượt ném lăn.

Cây này yêu chung quanh bất quá mười mấy con cây lựu quái, không đến nửa giờ liền bị giết chóc trống không.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thăng cấp, hiện tại là cấp 14, ngươi thu hoạch được 5 điểm điểm thuộc tính tự do. 】

Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, thành công lên tới cấp 14.

Không sai, Tiêu Kiệt nhìn xem thanh điểm kinh nghiệm hài lòng nhẹ gật đầu, trước đó đánh giao nhân thời điểm kinh nghiệm đã hơn phân nửa, hai ngày này giết lẻ tẻ quái vật đem kinh nghiệm tích lũy đến95% bây giờ rốt cục thăng cấp.

Cái này một đợt quái diệt đi có thể trướng 5% tả hữu điểm kinh nghiệm, nếu như một giờ xoát một đợt, một ngày thăng cái nửa cấp dễ dàng.

Hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai lại tiếp tục đi.

Tiêu Kiệt tại thụ yêu thi thể chung quanh đi dạo một vòng, xác định không có trách, đang chuẩn bị rời đi, chợt phát hiện cây kia yêu trên thân tựa hồ cắm cái gì.

Tiêu Kiệt một cái Phi Vân Trục Nguyệt nhảy đến cây kia yêu trên thân, phát hiện lại là một thanh đốn củi đao, thật sâu khảm tại vết đao dưới đáy.

(tấu chương xong).