Chương 171: Cho vượn trắng kể chuyện xưa

Chương 171: Cho vượn trắng kể chuyện xưa

A, đây không phải đốn củi đao a?

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, nhìn một chút cái kia to lớn vết đao, cùng đốn củi đao khảm vị trí, xem ra cũng là có người dùng thanh này đao bổ củi một đao đem cây này yêu cho chém chết giống như.

Cây này yêu hình thể chừng cao mười mấy mét, to lớn như vậy quái vật, làm sao cũng phải có cái ba mươi năm mươi cấp a?

Cái này vượn trắng so với mình tưởng tượng còn muốn mãnh a.

Bất quá vì sao lại là đao bổ củi đâu? Cái này đao bổ củi cùng bên ngoài sơn cốc tiều phu phải chăng lại có liên hệ nào đó đâu?

Tiêu Kiệt đem con chuột di động đến cái kia đao bổ củi phía trên, phát hiện lại có một cái rút đao ô biểu tượng.

Tiêu Kiệt con chuột điểm một cái, liền nhìn chính mình nhân vật nắm chặt chuôi đao, dùng sức hướng ra phía ngoài rút ra.

Sau đó liền nghe ca một tiếng.

【  hệ thống nhắc nhở: Đao bổ củi triệt để bể nát, ngươi thu hoạch được vật phẩm, cắt ra đao bổ củi. 】

Tiêu Kiệt ấn mở bao khỏa liếc mắt nhìn.

【  cắt ra đao bổ củi (rác rưởi)

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh nghiêm trọng rỉ sét đao bổ củi, bởi vì thời gian quá xa xưa mà vỡ vụn, bây giờ đã không cách nào tái sử dụng. 】

Quá xa xưa? Tiêu Kiệt nhạy cảm phát giác được một tia chi tiết BUG.

Trước mắt cây này yêu hài cốt xem ra cũng không giống như chết thật lâu bộ dáng, cái này đao bổ củi rỉ sét tại sao lại nghiêm trọng như vậy?

"Lão hầu tử, cây này yêu là lúc nào bị xử lý?"

"Ngay tại tháng trước, chính là đại vương tự tay chém giết."

"Vậy cái này đem đao bổ củi chính là Viên tiền bối vũ khí?"

"Nghĩ đến đúng không."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái kia cũng không lâu a, vậy cái này đao là chuyện gì xảy ra? Dù thế nào cũng sẽ không phải vượn trắng chuyên môn tìm một thanh rỉ sét đao bổ củi tới chém quái đi.

Manh mối quá ít vẫn là không cách nào xác định chân tướng là cái gì, nhưng Tiêu Kiệt có loại cảm giác, trong này tất nhiên là có liên hệ.

"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi, Lão hầu tử mang ta đi nghỉ ngơi đi."

"Tiểu huynh đệ quả nhiên lợi hại, nhanh như vậy liền đem những quái vật này giết sạch, không hổ là đại vương chọn trúng người, đi theo ta."

Tiêu Kiệt nhảy xuống cây yêu thi thể, đi theo Lão hầu tử hướng trong sơn cốc đi đến, vừa đi vừa nhịn không được nói: "Ngươi tên gì? Ta cũng không thể một mực gọi ngươi lão hầu tử a?"

"Ha ha ha, cái kia lại thế nào không được chứ, ta vốn chính là một cái Lão hầu tử sao, chúng ta hầu tử không có danh tự loại vật này, ta là Lão hầu tử, đại vương là trắng hầu tử, dẫn đường cho ngươi chính là khỉ nhỏ, có cái gì kỳ quái."

"Lão hầu tử kia, có thể giúp ta tìm chỗ ngủ?"

Trực tiếp hạ tuyến kỳ thật cũng được, nhưng nếu như trên giường hạ tuyến lời nói, ngày thứ hai thượng tuyến là có tinh lực dồi dào BUFF.

"Có có, tiểu huynh đệ đi theo ta."

Lão hầu tử kia phía trước dẫn đường, một người một khỉ lại đi tới một chỗ to lớn nhà gỗ trước, toà này phá nhà gỗ mười phần đơn sơ thô ráp, quy mô lại không nhỏ, dùng các loại gỗ tròn, phá tấm ván gỗ, nhánh cây xây dựng mà thành, hiển nhiên là những hầu tử này xây dựng.

"Những kia tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng hầu tử có thể trên tàng cây đi ngủ, chúng ta những này lão Khỉ coi như không được a, cũng may trong sơn cốc này không có cái gì tài lang mãnh thú, liền ở cái này đầu gỗ trong sơn động, đại vương nói thứ này gọi 'Phòng ở' ."

Chậc chậc, cái này vượn trắng còn là cái nhà phát minh đâu.

Một người một khỉ đi vào nhà gỗ thời điểm, bên trong Lão hầu tử lập tức nhao nhao la hoảng lên.

"Lấy ở đâu quái vật?"

"Mau nhìn, tốt một cái trọc lông đại hầu tử!"

"Lão hầu tử, ngươi mang đến là vật gì?"

"Không thể không lễ, đây là đại vương khách nhân." Lão hầu tử nói.

Nghe xong là vượn trắng khách nhân, Lão hầu tử nhóm lập tức liền không ngôn ngữ.

Thình lình trong nơi hẻo lánh truyền đến hừ lạnh một tiếng, "Hừ, cái gì đại vương, bất quá là cái yêu quái thôi."

Tiêu Kiệt lần theo thanh âm nhìn lại, lại là nơi hẻo lánh trong bóng tối một cái viên hầu nói, hầu tử kia dị thường khôi ngô, một thân khối cơ bắp, toàn thân lông đen, nhìn xem đến có điểm giống đại tinh tinh, nằm tại một cái cỏ dại trên đệm, một bên bắt con rận, một bên lộ ra một bộ hung ác bộ dáng.

Đại Man Viên (chiến bại Hầu Vương): Đẳng cấp 16 tinh anh, HP 1200.

Cái kia lão Khỉ tựa hồ có chút e ngại cái này Đại Man Viên, nhưng vẫn là tranh luận đạo, "Ngươi sao dám nói đại vương nói xấu."

"Chính là chính là, còn dám nói đại vương nói xấu, liền đem ngươi đuổi đi ra."

"Đại Man Viên, đừng tưởng rằng ngươi làm qua đại vương liền có thể loạn tước cái lưỡi, hiện tại vượn trắng đại vương mới là thật đại vương!"

Chúng lão Khỉ nhao nhao đánh trống reo hò, cái kia Đại Man Viên hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói nữa.

Tiêu Kiệt lại hứng thú, cái này lão Hầu Vương có vẻ như biết chút ít cái gì a.

"Vì sao nói trắng ra Viên tiền bối là yêu quái đâu?"

"Hừ, ta không cùng nhân loại đáp lời."

Vẫn còn biết nhân loại, cái này Đại Man Viên tựa hồ còn có chút kiến thức a, nó có lẽ chính là phá giải vượn trắng thân phận chi mê mấu chốt.

Lão hầu tử kia lại nói: "Không cần phải để ý đến nó, con hàng này nhìn xem khổ người rất lớn, lại là cái không dùng được, lúc trước nó làm Hầu Vương thời điểm liền bảo hộ không được các hầu tử, chờ Bạch đại vương sau khi đến liền càng không dùng được, nếu là hắn dám gây chuyện, tiểu huynh đệ cứ việc giáo huấn chính là."

Đợi đến Lão hầu tử đi, Tiêu Kiệt lại không vội mà hạ tuyến, đi đến cái kia Đại Man Viên bên cạnh tiếp tục hỏi thăm.

Đại Man Viên lại chỉ là nằm tại nệm rơm bên trên ngẩn người, hoàn toàn không để ý tới Tiêu Kiệt hỏi thăm.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên cười nói.

"Ta biết, ngươi nhất định là đang nói láo đi, bị người ta hành hung một trận, cảm thấy thật mất mặt, cho nên liền nói Viên tiền bối là yêu quái, tốt cho chính mình chiến bại kiếm cớ, chậc chậc chậc, ngươi cái con khỉ này cũng quá không cần mặt mũi, thua liền thua sao, có cái gì không có ý tứ.

Viên tiền bối lợi hại như vậy, ngươi bại bởi Viên tiền bối cũng là bình thường."

Cái kia Đại Man Viên lại cũng không sinh khí, cười lạnh nói: "Ngươi không cần kích ta giảo hoạt nhân loại, nhân loại các ngươi bộ kia trò xiếc ta rất quen thuộc, ta là sẽ không nói cho ngươi, trừ phi —— "

"Trừ phi cái gì?"

Đại Man Viên trong mắt lóe ra giảo hoạt thần thái, hạ giọng nói: "Trừ phi ngươi đi giúp ta đi lấy một cái quả, ta liền nói cho ngươi biết."

"Quả? Cái này dễ làm, ta trong bọc liền có."

Nói Tiêu Kiệt mở ra ba lô liền muốn đưa tặng.

Cái kia Đại Man Viên lại ngay cả liền lắc đầu: "Ta nói cũng không phải bình thường quả, tại cái kia vượn trắng bảo tọa đằng sau có một tòa ngọn núi hiểm trở, tại trên vách núi kia mọc ra một gốc kỳ dị cây ăn quả, phía trên mọc ra màu đỏ thắm quả, ngươi nếu có thể giúp ta hái một viên xuống tới, ta liền nói cho ngươi biết cái kia vượn trắng lai lịch."

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  Đại Man Viên ủy thác 】 ngươi ở trong Hầu Nhi cốc gặp được một cái kỳ quái viên hầu, hắn ủy thác ngươi giúp hắn tìm kiếm một loại kì lạ chu quả, cũng nguyện ý lấy một cái bí mật làm thù lao.

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp Đại Man Viên hái trên vách đá 'Thần bí chu quả' .

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ?

Tiêu Kiệt đạo: "Ngươi làm gì không tự mình đi hái?"

"Nào có dễ dàng như vậy, chúng ta hầu tử am hiểu leo cây, lại không phải leo núi, cái kia chu quả sinh trưởng địa phương mười phần hiểm trở, không cẩn thận liền sẽ rơi xuống ngã chết, ta cũng không dám đi thử, trước đó có không ít hầu tử muốn thử nghiệm đi hái cái kia quả, từng cái tàn thì tàn chết thì chết, không có một cái có thể thành công, bất quá ta nghe nói nhân loại các ngươi biết 'võ công' không chừng có thể làm được đâu."

Tiêu Kiệt do dự một lát liền tiếp nhận nhiệm vụ, dù sao trước tiên đem nhiệm vụ tiếp, có thể hay không hoàn chỉnh lại nói thôi: "Được, nhiệm vụ này bao ở trên người ta, ta ngày mai giúp ngươi xem một chút đi."

Tiếp xong nhiệm vụ, Tiêu Kiệt tựu logout đây.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, Tiêu Kiệt sớm liền thượng tuyến, tại đại mộc trong phòng tỉnh lại, ngoài cửa lộ ra bình minh nắng sớm, Tiêu Kiệt đi ra đại mộc phòng, đi tới vượn trắng ngủ bệ đá, cái kia Vô Danh Vượn Trắng lại vẫn chưa rời giường, nằm tại phiến đá trên giường ngáy khò khò.

Tiêu Kiệt nhàn rỗi không chuyện gì, liền thăm dò lên cái này Hầu Nhi cốc đến.

Hầu Nhi cốc ba mặt núi vây quanh, chỉ có phía bắc một mặt có lối ra, hai bên là liên miên cao ngất sơn mạch, phổ biến đều rất hiểm trở, hình thành hai đạo liền phong, cái kia vượn trắng sau lưng một ngọn núi, nhưng lại phá lệ hiểm trở, vách núi dốc đứng, quái thạch lởm chởm, đỉnh núi thẳng vào trong mây mù.

Tiêu Kiệt đưa mắt nhìn lại, tại ngọn núi kia lưng chừng núi chỗ một đạo trên vách núi, giữa mây mù, ẩn ẩn có thể nhìn thấy cái này ngọn núi hiểm trở lưng chừng núi chỗ lại nghiêng mọc ra một gốc cây đến.

Trên cây kia quả nhiên kết một chút màu đỏ thắm quả, hẳn là cái gọi là thần bí chu quả.

Bất quá chính mình thật muốn làm nhiệm vụ này a? Có thể hay không gây vượn trắng không cao hứng a.

Tìm kiếm vượn trắng thân phận chủ yếu vẫn là vì càng thêm thuận tiện xoát hảo cảm, học đao pháp, nếu là bởi vậy dẫn lửa vượn trắng coi như chờ không thử nghiệm.

Do dự một lát, bỗng nhiên có ý nghĩ.

Kiên nhẫn chờ một hồi, vượn trắng rốt cục ngáp một cái tỉnh lại, kéo trên thân vải bông trường bào, kéo lấy hai đầu tay áo tử đi tới.

"Tiểu tử, ngươi một buổi sáng sớm đứng ở chỗ này làm cái gì?"

"Viên tiền bối, có kiện sự tình ta cảm thấy hẳn là nói với ngươi một tiếng, hôm qua ta nghỉ ngơi thời điểm, trong nhà gỗ kia có một cái Đại Man Viên, để cho ta giúp hắn hái một viên màu đỏ thắm quả, ta suy nghĩ trong này sợ không phải có vấn đề gì, còn là nói với ngươi một tiếng."

"Hừ hừ, cái kia hỗn đản thật đúng là chưa từ bỏ ý định đâu, nếu không phải nhìn nó chưa từng làm chuyện gì xấu, bằng vào điểm này ta liền muốn cái mạng nhỏ của nó.

Bất quá được rồi, tùy nó giày vò đi.

Cái kia quả đối với ta cũng không có tác dụng gì, ngươi nếu là muốn hái liền hái đi, chỉ cần ngươi hái đến là được, hắc hắc hắc, ta cũng nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là từ phía trên rơi xuống, ta cũng sẽ không cứu ngươi."

A, nhẹ nhàng như vậy liền đồng ý rồi?

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, lại xác nhận một lần, "Viên tiền bối thật không ngại?"

"Lời vô ích, ta cũng không phải nhân loại các ngươi như vậy dối trá."

Tiêu Kiệt nhìn xem phía trên đỏ rực quả, nhưng trong lòng thì có chút động lòng.

Bình thường đến nói, như loại này cao thăm dò tính trò chơi, càng là hiểm trở địa phương thì càng sẽ có ẩn tàng ban thưởng, cái quả này tất nhiên không bình thường.

Coi như không cho Đại Man Viên hái, chính mình làm một viên đến nếm thử cũng không tệ a.

Khoảng cách có chút cao, khinh công là nhảy không đi lên, cũng may chính mình sẽ Trèo Núi Bộ, ngược lại là có thể thử một lần.

Tiêu Kiệt ăn trước khối thịt nướng, gia tăng 20% thể lực khôi phục hiệu quả.

Sau đó mở ra Trèo Núi Bộ, thuận vách núi leo lên phía trên mà đi.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng kỹ năng này, chỉ thấy mình nhân vật thân thể ghé vào trên vách đá, leo lên thời điểm tay chân sẽ tự động rơi tại có thể phụ thuộc nham thạch nhô ra địa phương bên trên, để hắn nhớ tới lúc trước chơi nguyên thần leo núi thể nghiệm.

Chậm là chậm một chút, nhưng lại thắng ở vững vàng, chỉ cần bảo trì chuyên chú liền sẽ không rơi xuống.

Nhìn xem Tiêu Kiệt thuận vách núi khe hở nhanh thạch chậm rãi đi lên leo lên, vượn trắng lại là lấy làm kinh hãi, tự nhủ, "Hắn vậy mà thật có thể leo đi lên?" Trên mặt lại lộ ra một tia xoắn xuýt thần sắc đến, tựa hồ đang do dự cái gì.

Trọn vẹn bò năm sáu phút, Tiêu Kiệt rốt cục leo đến đoạn nhai bên trên, nhìn xuống đi, sợ không phải phải có hai ba trăm mét cao, đi lên nhìn lại, nhưng lại là một đạo ngọn núi hiểm trở, nhìn không thấy đỉnh.

Tiêu Kiệt không để ý đến nhiều như vậy, trực tiếp đi tới viên kia kỳ quái bên cây, cây này dáng dấp có chút khó coi, xem ra có loại dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác, lá cây đều là thưa thớt, còn là vàng lục giao nhau màu sắc, nhưng lại ngoài ý muốn kiên cường, tại vách núi gió núi bên trong nghiêm nghị bất động.

Thưa thớt sáng sủa mấy cây trên cành mọc ra mấy khỏa màu đỏ thắm quả, ước chừng có lớn chừng cái trứng gà, hiện đỏ thẫm sắc, nhưng lại óng ánh sáng long lanh, có loại hơi mờ cảm nhận.

Tiêu Kiệt đối với quái thụ sử dụng thu thập!

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được Xích Linh quả (kém hóa)×1.

Tiêu Kiệt vội vàng xem xét lên cái quả này hiệu quả đến.

【  Xích Linh quả (kém hóa tiên quả)

Dùng ăn: Khiến cho ngươi ngộ tính mãi mãi tăng lên 1 điểm (đối với mỗi người hình sinh vật chỉ có thể có hiệu lực một lần, không cách nào đối với ngộ tính 20 điểm trở lên mục tiêu có hiệu lực).

Vật phẩm giới thiệu: Màu đỏ thắm kỳ dị linh quả, nghe nói là đến từ Tiên giới tiên quả, sau khi phục dụng có thể tăng trưởng trí tuệ, đề cao ngộ tính, nhưng mà bởi vì viên này Xích Linh quả cây sinh trưởng tại thế gian, thiếu khuyết linh khí uẩn dưỡng, trái cây hiệu lực yếu đi rất nhiều. 】

Đồ tốt a! Tiêu Kiệt thấy mừng rỡ trong lòng.

Trực tiếp một viên nuốt vào.

Nhìn xem ngộ tính lại tăng lên một điểm, trong lòng hết sức hài lòng. Lần này chính mình tự thân ngộ tính đã cao tới 17 điểm, tính đến lão ông mũ rộng vành, thường trú ngộ tính cao tới 18 điểm, lại tùy tiện góp hai điểm liền có thể bảo trì thường trú khai ngộ trạng thái.

Tuy nói Thể Hồ Đan cũng có thể thu được khai ngộ, nhưng dù sao thời gian có hạn, vạn nhất không lĩnh ngộ được liền ăn không, còn là ở lâu ngộ tính đến thoải mái.

Đáng tiếc chỉ lại viên thứ nhất hữu hiệu, bằng không một hơi đem những này đều ăn, vậy còn không thoải mái lật trời.

Đếm, còn có sáu khỏa quả, Tiêu Kiệt do dự một chút, không dám toàn hái, nhưng cũng không nỡ cứ như vậy xuống dưới, liền hái được hai viên thả tại trong bọc, sau đó hướng dưới núi Nhạn Hành mà rơi.

Lên núi trở ngại xuống núi lại rất dễ dàng, rất nhanh liền trôi dạt đến đáy cốc.

Vượn trắng có chút ngoài ý muốn nói: "Tiểu tử không tệ lắm, vậy mà thật thành công, ngươi hái được mấy khỏa quả?"

"Vãn bối không cẩn thận hái được ba viên, tiền bối không ngại a?"

"Hừ, hái đều hái được, còn nói lời vô dụng làm gì."

Hệ thống nhắc nhở: Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi giảm xuống2 điểm.

Đến, xem ra còn là có ảnh hưởng a, nói không ngại còn rớt độ thiện cảm. . .

Còn tốt chỉ rơi hai điểm, đem so sánh với trong tay thu hoạch, vẫn là có thể tiếp nhận.

Cái đồ chơi này có thể vĩnh cửu ngộ tính +1, tùy tiện liền có thể bán cái mấy chục trên trăm lượng bạc a.

Cái kia lão Hầu Vương muốn quả, chẳng lẽ cũng là vì tăng lên ngộ tính? Bất quá tăng lên cái này 1 điểm ngộ tính có cái lông tác dụng a.

Do dự mãi, Tiêu Kiệt còn là quyết định nhiệm vụ này trước không giao, đồ tốt như vậy liền vì đổi một chút điểm tình báo không đáng a.

Thực tế vạn bất đắc dĩ lại đi giao nhiệm vụ đi, nếu có thể chính mình đem vượn trắng hảo cảm xoát đầy, liền không cần phí việc này.

Lúc này sắc trời đã đại lượng, ánh nắng vẩy xuống ở trong Hầu Nhi cốc, trong cốc các hầu tử nhao nhao tỉnh lại.

Tiêu Kiệt liền thấy một đoàn hầu tử nhao nhao theo trên cây chạy qua bên này đến, từng cái trong tay đều cầm một cái quả, tại vượn trắng trước bệ đá trên mặt đất chất đống.

Các loại quả đều có, đỏ đỏ lục lục phần lớn là chút quả dại, không lâu sau liền chồng một đống nhỏ.

Vượn trắng nhìn xem cảnh tượng như vậy lại hoàn toàn không có để ý, tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nhìn cũng không nhìn những cái kia quả, theo một cái mộc trong giỏ cầm ra một cái bánh bao đến bắt đầu ăn.

Tiêu Kiệt lại không vội mà xoát hảo cảm, trước mắt có thể đưa đồ vật đều đưa không sai biệt lắm, lại nghĩ tiếp tục xoát hảo cảm cũng chỉ có thể dựa vào chính mình chậm rãi công lược khai thác.

Loại chuyện này không vội vàng được, không bằng trước thăng cấp đi.

Đi tới chỗ kia vắng vẻ trong sơn cốc, những cái kia cây lựu quái quả nhiên đã xoát, một đêm công phu lại xoát đầy đất đều là.

Tiêu Kiệt liền triệu hồi ra Gấu Lớn, tiếp tục xoát lên cây lựu quái.

Thứ này kinh nghiệm không ít, độ khó vừa phải, giết mười phần nhanh nhẹn, khuyết điểm duy nhất chính là rơi xuống chẳng ra sao cả, không xong tiền cũng không xong trang bị, sẽ chỉ rơi xuống một loại giao tinh hồng nhựa cây vật liệu.

Tiêu Kiệt trong bọc tích lũy không ít, cũng không biết có đáng tiền hay không.

Một hơi giết sạch cái này một đợt cây lựu quái, kinh nghiệm nộ trướng 5%.

Tiêu Kiệt không xác định bao lâu có thể xoát một đợt, liền quyết định cách mỗi nửa giờ đến xem một chút liền có thể.

Trở lại trong sơn cốc thời điểm, vượn trắng đã ăn xong điểm tâm, chính ngâm một bình trà nguội tại cái kia có một ngụm mỗi một chiếc thưởng thức đâu, đối với những cái kia trên mặt đất quả chẳng thèm ngó tới.

Lúc này trên mặt của nó lại lộ ra loại kia buồn bực ngán ngẩm biểu lộ, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh đều rất không kiên nhẫn bộ dáng.

Trải qua ngày hôm qua quen thuộc, Tiêu Kiệt lại đã biết được cái này vượn trắng trước mắt vấn đề lớn nhất, đó chính là nhàm chán.

Gia hỏa này tựa hồ rất là chướng mắt trong sơn cốc những con khỉ kia, cảm thấy những hầu tử này xuẩn vô cùng.

Nó đối với nhân loại tựa hồ có loại nào đó cừu hận, nhưng lại đối với nhân loại các loại sự vật mười phần mê muội, đủ loại này mâu thuẫn đặc thù tại trên người nó từng cái hiện ra, liền cho người ta một loại mười phần cảm giác quái dị.

Nếu như chính mình có thể để cho nó vui vẻ, chắc hẳn có thể đem độ thiện cảm xoát.

Câu có câu không cùng vượn trắng trò chuyện một hồi, liền hàn huyên tới Tiêu Kiệt trước đó mua những lễ vật kia bên trên.

"Viên tiền bối đối với những lễ vật kia còn hài lòng? Đúng rồi, cái kia vài cuốn sách tiền bối còn thích?"

"Hài lòng hài lòng, chính là lớn tuổi con mắt không dễ dùng lắm, đọc sách tốn sức vô cùng, tiểu tử, đã nhàn rỗi không chuyện gì liền giúp ta niệm niệm những sách này đi." Nói đem Tiêu Kiệt trước đó tặng hắn sách đều đem ra, tiện tay ném một bản đến để Tiêu Kiệt đọc.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha sẽ không phải căn bản không biết chữ đi, bất quá mắng chửi người không vạch khuyết điểm, việc này tự nhiên không thể nói ra được.

"Tiền bối yên tâm, vãn bối cái này liền cho ngươi niệm."

Cầm lên liếc mắt nhìn, lại là một bản Bách Thảo Kinh.

Chiếu vào đọc một trận, vượn trắng quả quyết không kiên nhẫn.

"Ngừng ngừng ngừng, đây đều là thứ gì phá ngoạn ý, một điểm ý tứ đều không có, đổi một bản."

Tiêu Kiệt lại cầm lấy một bản Cửu Châu chí, lần này tốt một chút, bất quá rất nhanh còn là dính nhau.

Tiếp lấy lại cầm lấy một bản dị nhân du ký, nhưng vẫn là không lâu lắm liền không muốn nghe.

"Trong những sách này viết đồ vật cũng không có gì chỗ thần kỳ sao, còn không bằng ta lúc đầu cùng cái kia nông thôn lão đầu nghe cố sự dễ nghe, đổi lại đổi lại."

Tiêu Kiệt đóng lại sách đọc giao diện, trong lòng tự nhủ ngươi yêu cầu này thật đúng là rất cao, nhìn một chút mấy bản này sách, đoán chừng cũng không có gì có thể thỏa mãn nó yêu cầu.

Chờ một chút, cái con khỉ này muốn nghe cố sự? Tiêu Kiệt trong đầu linh quang lóe lên, có!

Ha ha, cái này độ thiện cảm tuyệt đối có thể xoát đầy!

Lập tức liền cười nói: "Trên những sách này cố sự coi không vừa mắt, bất quá vãn bối ngược lại là biết một cái thú vị cố sự, một cái liên quan tới hầu tử cố sự, tiền bối muốn nghe xem nhìn a?"

Vượn trắng lần này hứng thú, trước đó vài cuốn sách bên trên giảng đều là chút, sông núi địa lý, hoặc là thực vật giới thiệu, bằng không chính là một ít nhân loại một chút du ký, nó một cái hầu tử, nghe không có chút nào thay vào cảm giác.

Bây giờ nghe nói có quan hệ với hầu tử cố sự, lập tức hứng thú.

"Hầu tử cố sự? Tốt tốt tốt, mau mau cho ta nói đi."

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, tình cảm dạt dào giảng thuật.

"Cố sự này phát sinh tại một cái thế giới khác, lại nói ở cái thế giới này có một mảnh đại lục gọi là Đông Thắng thần châu, cái này Đông Thắng thần châu có cái Ngạo Lai quốc, ở vào Đông hải chi tân, tại bờ biển có tòa Hoa Quả sơn, trên Hoa Quả sơn kia có một tảng đá lớn.

Cái này mỗi ngày hút linh khí của thiên địa, nạp tinh hoa của nhật nguyệt, dần dần liền có linh tính, một ngày này chợt nghe được một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang, cự thạch kia nổ tung, vậy mà từ bên trong tung ra một cái thạch khỉ đến. . ."

(tấu chương xong).