Chương 172: Tây Du Ký mị lực

Chương 172: Tây Du Ký mị lực

Tiêu Kiệt đem Tây Du Ký cố sự êm tai nói, cái kia vượn trắng bắt đầu còn không có làm chuyện, chỉ coi cái việc vui tới nghe, nhưng nghe nghe biểu lộ liền dần dần trở nên nhập thần.

Càng nghe càng là mê muội, rất nhanh liền trở nên một mặt nghiêm túc, ngồi nghiêm chỉnh, nghe như si như say.

Tiêu Kiệt nhìn xem vượn trắng biến hóa trong lòng không khỏi thầm vui, quả nhiên Tây Du Ký mị lực liền xem như trước mắt cái này vượn trắng cũng vô pháp chống cự a, hoặc là nói nhất là hầu tử không cách nào chống cự, dù sao đây mới là nhất có thay vào cảm giác độc giả à.

Rất nhanh liền giảng đến thạch khỉ tại Thủy Liêm động tự xưng Mỹ Hầu Vương, sau đó mỗi ngày mang các hầu tử sống phóng túng bộ phận.

【 "Một ngày này Mỹ Hầu Vương lại dẫn đàn khỉ yến ẩm hưởng lạc, ăn vào một nửa, một cái lão Khỉ bỗng nhiên một đầu đâm ở trên bàn đá, không nhúc nhích.

Cái kia Mỹ Hầu Vương lấy làm kinh hãi, "Cái này Lão hầu tử đây là làm sao rồi?"

Bên cạnh một cái khác lão Khỉ đi lên thăm dò hô hấp, thở dài nói: "Khởi bẩm đại vương, cái này Lão hầu tử chết rồi."

"Chết rồi? Cái gì là chết?" Mỹ Hầu Vương lại là một mặt mờ mịt.

"Chết chính là rốt cuộc nghe không được, nhìn không được, nói không được lời nói, ăn không được đồ vật."

Cái kia Mỹ Hầu Vương nghe trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại sởn cả tóc gáy cảm giác sợ hãi, không còn có ăn uống tâm tình.

"Có thể bất tử đâu?"

"Đại vương nói đùa, thế gian này vạn vật đều có thọ chung thời điểm, há có bất tử lý lẽ."

Mỹ Hầu Vương lập tức cả giận nói, "Ai nha nha, phải làm sao mới ổn đây." 】

Vượn trắng nghe đến đó, cũng là lộ ra có chút cảm xúc biểu lộ đến, hắn nhìn một chút trên thân lông trắng, trong lòng hơi ưu tư, hắn bây giờ cũng đã đến già nua chi niên, mặc dù bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân thân thể còn rất cường kiện, nhưng ai biết còn có thể sống bao lâu đâu?

Đáng tiếc chính mình cũng sắp chết lại còn là không có làm rõ ràng còn sống ý nghĩa, quả nhiên là chết không nhắm mắt a.

Tiêu Kiệt nhìn xem vượn trắng biến hóa, trong lòng thầm nghĩ xem ra cái này vượn trắng là nghe vào a, cố sự cũng không ngừng.

【  lúc này cái kia lão Khỉ lại nói, "Đại vương, kỳ thật ngươi muốn trường sinh bất tử cũng là có biện pháp."

Mỹ Hầu Vương nghe đại hỉ: "A, là gì biện pháp?"

Cái kia lão Khỉ ngay sau đó liền nói ra một phen ngôn ngữ, lời nói này để Mỹ Hầu Vương vừa mừng vừa sợ, cũng dẫn xuất đằng sau cố sự, lão hầu tử kia đến cùng nói cái gì đâu muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải." 】

Vượn trắng lập tức mở to hai mắt nhìn, "Đằng sau đâu, đằng sau đâu?"

Tiêu Kiệt lại cười ha ha, "Đằng sau cố sự sao, chờ ta đi đem cây lựu quái đều dọn dẹp sạch sẽ lại nói."

Vượn trắng lại không làm, "Cái gì cây lựu quái đều có thể để sau hãy nói, nhanh giảng nhanh giảng."

Tiêu Kiệt lại nghiêm túc dị thường nói đến: "Viên tiền bối, bởi vì cái gọi là nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, đã tiếp nhận cái này thanh lý thụ quái nhiệm vụ, ta tự nhiên liền phải đem nó làm tốt, sao có thể bỏ dở nửa chừng đâu?

Lại nói, ta vì báo thù mà cần luyện đao pháp, nếu như vẻn vẹn vì kể cho ngươi cố sự liền đem luyện đao sự tình ném đến sau đầu, lại như thế nào có thể đao pháp đại thành, báo thù rửa hận đâu? Còn mời tiền bối thứ lỗi."

Vượn trắng nghe vừa tức vừa gấp, nhưng cũng không có biện pháp gì, mặc dù nó bảo lưu lấy một ít động vật dã tính, nhưng ở sâu trong nội tâm còn là càng thêm tán đồng nhân loại đạo đức quan niệm, xem thường những cái kia cái gì cũng không hiểu hầu tử, lập tức liền hừ lạnh một tiếng, "Hừ, tính ngươi tiểu tử nói có lý, nhanh đi nhanh đi."

"Tiền bối yên tâm, chờ vãn bối làm xong nên làm sự tình tự nhiên sẽ trở về tiếp tục kể cho ngươi cố sự."

Nói xong quay người liền đi, trên màn hình hiện ra một nhóm nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 3 điểm. 】

Không tệ không tệ, mới giảng một cái mở đầu liền trướng3 điểm, chờ đem Tây Du Ký kể xong không đúng, đều không cần đến kể xong, đoán chừng giảng đến đại náo Thiên Cung liền thỏa thỏa 100% độ thiện cảm a.

Tiêu Kiệt lòng tin mười phần nghĩ đến.

Sở dĩ không một lần tính kể xong, dĩ nhiên không phải bởi vì thừa nước đục thả câu, thuần túy là hi vọng có thể nhiều kết toán mấy lần hảo cảm, chính mình liền cái này một đòn sát thủ, phải một lần tính cho độ thiện cảm xoát đầy không thể.

Mặt khác đương nhiên cũng là vì thuận tiện đem đẳng cấp cùng đao pháp luyện.

Đi tới thung lũng nhỏ bên trong, những cái kia cây lựu quái quả nhiên lại xoát, chỉ là còn không có xoát đầy, ước chừng xoát bảy, tám cái bộ dáng.

Tiêu Kiệt tính toán một chút thời gian, như vậy xem ra, đại khái là một giờ xoát đầy một đợt.

Một ngày xoát cái mười đợt, không sai biệt lắm có thể thăng 50% kinh nghiệm. Một ngày rưỡi cấp, cái này tốc độ lên cấp tuyệt đối không tính chậm.

Đáng tiếc cái trò chơi này có kinh nghiệm trừng phạt, hiện tại hắn cấp 14 giết cấp 10 quái còn có 60% điểm kinh nghiệm, chờ 16, cấp 17 thời điểm, chỉ có 40% 30% kinh nghiệm, mà cần kinh nghiệm hạn mức cao nhất lại càng ngày càng cao, đến lúc đó lại nghĩ thăng cấp liền tốn sức.

Tiêu Kiệt lại không vội mà động thủ đánh quái, tiện tay lấy điện thoại di động ra lục soát lên Tây Du Ký đến, trước đó cố sự hắn toàn bằng ký ức giảng thuật, nhưng đằng sau cố sự bắt đầu dần dần trở nên phức tạp, liền phải máy móc.

Lại nói muốn không làm cái có âm thanh sách? Trực tiếp thả cho vượn trắng nghe?

Nghĩ nghĩ Tiêu Kiệt còn là từ bỏ ý nghĩ này, chủ yếu là có âm thanh sách thanh âm không đúng lắm, còn là chính mình tới đi, cũng dễ khống chế tiết tấu, chờ một lát trở về liền chiếu vào điện thoại niệm, căn cứ cần hơi cải biên một chút, dạng này liền không cần lo lắng kẹt văn.

Trong chớp mắt cây lựu quái đã xoát đầy, Tiêu Kiệt triệu hồi ra Gấu Lớn, mang theo Huyết Ẩm đao liền xông tới.

Lại là một trận loạn giết, lấy thực lực của hắn bây giờ đơn đấu loại này cấp 10 tiểu quái quả thực không nên quá đơn giản, chớ đừng nói chi là còn có Gấu Lớn trợ thủ.

Một lần dẫn cái hai ba cái đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Cây này lựu quái tổn thương không cao lắm, duy nhất phiền phức chính là quấn quanh kỹ năng, nếu như đơn độc gặp phải không cẩn thận bị cuốn lấy không thể động đậy còn là rất nguy hiểm.

Nhưng là có Gấu Lớn cái khiên thịt này liền hoàn toàn không sợ.

Không đến mười lăm phút công phu Tiêu Kiệt liền đem trong hẻm núi tiểu quái thanh không.

Nhìn một chút điểm kinh nghiệm, 10% mặt khác Cuồng Phong đao pháp cũng lên tới LV7 60 %.

Trở lại vượn trắng chỗ thời điểm, vượn trắng đã đợi vội vã không nhịn nổi.

"Nhanh nhanh nhanh, tiếp xuống phát sinh cái gì rồi?"

Tiêu Kiệt cười ha ha, liền tiếp theo giảng thuật.

【 "Lão hầu tử kia nói đến, đại vương, nghe nói hải ngoại có thần tiên, hiểu được trường sinh bất lão chi thuật, đại vương nếu có thể học được, tự nhiên có thể không cần chết rồi. . ." 】

Tiêu Kiệt tiếp tục êm tai nói, một bên kể chuyện xưa vừa quan sát vượn trắng phản ứng, cái này vượn trắng hiển nhiên là thật nghe vào, hoàn toàn đưa vào đến nhân vật chính trên thân.

Theo cố sự tình tiết diễn biến vượn trắng biểu lộ cũng không ngừng biến hóa.

Một hồi mặt lộ mỉm cười, một hồi vò đầu bứt tai, nghe tới thạch khỉ gặp được phong bạo, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc khẩn trương, nghe tới thạch khỉ lên bờ bị nhân loại trêu đùa xua đuổi, lại nhe răng trợn mắt, phảng phất thân vào trong đó, hận không thể đem những nhân loại kia trừng trị ẩu đả một phen.

Nghe tới thạch khỉ gặp được thần tiên, thành công bái sư, vượn trắng cũng đi theo vui vô cùng.

Nghe tới thạch khỉ được Tôn Ngộ Không cái tên này, lại học được bảy mươi hai loại biến hóa, vượn trắng biểu lộ lại dần dần trở nên xa xăm thâm trầm.

Trong miệng càng là lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm.

"Đúng thế, trường sinh bất lão, ta hẳn là cầu trường sinh bất lão mới đúng a? Thế nhưng là coi như trường sinh bất lão liền có thể vui không? Cùng bọn này xuẩn hầu tử cả ngày đợi tại trong sơn cốc này, sợ là càng sống càng không có tí sức lực nào a."

"Tôn Ngộ Không? Danh tự này thật là dễ nghe gấp, có lẽ ta cũng hẳn là cho chính mình đặt tên, lúc trước làm sao liền không nghĩ lấy cái danh tự đâu. . ."

"Nhưng lại không biết hai vị kia cùng Bồ Đề lão tổ cái nào lợi hại hơn một chút. . ."

Tiêu Kiệt nghe được những này lẩm bẩm, nhưng trong lòng cũng âm thầm ghi lại, đây đều là ẩn tàng manh mối a.

'Hai vị kia' rốt cuộc là ai, tại vượn trắng trong miệng vậy mà có thể đối phó với Bồ Đề lão tổ so, chẳng lẽ là thần tiên?

Rất nhanh cố sự lại có một kết thúc.

【  muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải. . . 】

"Ngươi, ngươi ngươi ngươi!" Vượn trắng chính nghe được thoải mái, nào biết được trực tiếp tới cái đoạn chương, lập tức gấp.

Tiêu Kiệt lại không nhanh không chậm nói, "Tiền bối đừng nóng vội, chờ ta đi xoát một đợt tiểu quái liền trở lại tiếp tục kể cho ngươi, không có cách nào, muốn báo thù liền phải cần luyện võ công mới được, ngươi cũng nói, ta đao pháp này không cao minh lắm, cái kia tự nhiên càng muốn chăm học khổ luyện, muốn không ngươi đem ngươi đao pháp kia dạy một chút ta, nghĩ đến học xong cái này cao thâm đao pháp, báo thù dễ như trở bàn tay, ta cũng sẽ không cần luyện thế nào, cho ngươi một hơi kể xong đều vô sự."

Vượn trắng lại hừ lạnh một tiếng, "Đã sớm nói, ta đao pháp này ngươi là học không được, nhanh đi nhanh đi. . ."

"Vậy cái này cố sự ngươi nghe được đã hoàn hảo? Có dùng hay không cho ngươi đổi một cái."

"Không cần, cố sự này liền rất tốt, nhanh đi đi."

Hệ thống nhắc nhở: Vượn trắng đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 3 điểm.

Không tệ không tệ, dựa theo cái tốc độ này trước giữa trưa hẳn là có thể xoát đầy độ thiện cảm.

Tiêu Kiệt đi tiếp tục cày quái, sau đó trở về kể chuyện xưa.

Lúc này cố sự cũng rốt cục đi tới cao trào, Tôn Ngộ Không học thành công pháp, bái biệt Bồ Đề lão tổ, trở lại Hoa Quả sơn, tiếp xuống vài đoạn kịch bản đều là sảng văn kịch bản, đánh bại Hỗn Thế Ma Vương, xuống Long cung đoạt Kim Cô bổng, nhập địa phủ câu Sinh Tử bộ, cùng bảy đại Ma Vương kết làm huynh đệ. . .

Cái kia vượn trắng nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, vò đầu bứt tai, hận không thể lấy thân thay thế, liên tục thở dài: "Đây mới gọi là khỉ sinh a, đây mới gọi là khỉ sinh a, làm khỉ xem như Tôn Ngộ Không a!"

(tấu chương xong).