Chương 173: Đốn ngộ áo nghĩa 'Phong Quyển Tàn Vân '

Chương 173: Đốn ngộ áo nghĩa 'Phong Quyển Tàn Vân '

Tiếp lấy liền giảng đến Ngọc Đế chiêu an kịch bản, nghe tới muốn chiêu Tôn Ngộ Không lên Thiên Đình làm quan, vượn trắng lại bĩu môi khinh thường, "Hừ, tất nhiên không có chuyện tốt lành gì."

Chờ giảng đến Tôn Ngộ Không phản ra Thiên Đình, tự xưng Tề Thiên Đại Thánh, vượn trắng nhưng lại lộ ra một mặt hướng tới biểu lộ đến.

"Tề Thiên Đại Thánh! Xưng hô này lại là rất là uy phong!"

Tiêu Kiệt rất tức thời đập một câu mông ngựa, "Viên tiền bối đao pháp nhập thần, nhưng cũng được xưng tụng một tiếng Đao Thánh."

"Ha ha ha, tốt một cái Đao Thánh, ta quyết định, từ nay về sau ta liền không còn là Hầu Nhi cốc cốc chủ, ta muốn làm Đao Thánh."

Liền liếc trên đầu tròn danh tự lại một lần xuất hiện biến hóa Vô Danh Vượn Trắng (Đao Thánh).

Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn, trước đó hắn liền chú ý tới qua, NPC xưng hô cùng tự thân danh hiệu tựa hồ là sẽ căn cứ đối tự thân định vị tiến hành cải biến.

Liền giống với lúc trước Lý bà bà, vốn là gọi 'Phi Thiên Dạ Xoa' Lý Thúy Lan.

Mà Điên đạo nhân cũng có thể biến thành Phong Nhất Lang, chỉ cần đối với chính mình nhận biết phát sinh cải biến, sẽ xuất hiện biến hóa.

Đương nhiên còn có tự thân năng lực cũng có quan hệ.

Cái này Vô Danh Vượn Trắng bản thân xác thực có Đao Thánh bản sự, bản thân nhận biết biến đổi danh tự cùng danh hiệu cũng liền đi theo phát sinh biến hóa.

Cố sự vẫn còn tiếp tục, Tiêu Kiệt luyện cấp con đường cũng đang tiếp tục.

Đến 3:00 chiều thời điểm, Tiêu Kiệt điểm kinh nghiệm đã lên tới 35% mà Cuồng Phong đao pháp, cũng rốt cục lên tới LV10.

Rốt cục luyện được max cấp đao pháp!

Tiêu Kiệt nhìn xem trong kỹ năng danh sách Cuồng Phong đao pháp LV10, trong lòng không khỏi có chút vui mừng.

Lần này rốt cục có thể thử nghiệm đốn ngộ áo nghĩa.

Đối với như thế nào đốn ngộ áo nghĩa, Tiêu Kiệt đại khái đã có ý nghĩ, bất quá vẫn là đến đi tìm người tới hỏi một chút mới càng bảo hiểm một chút.

Hắn trực tiếp tin riêng một chút Hiệp Nghĩa Vô Song.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp ca, đang bận cái gì đâu?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Còn có thể bận bịu cái gì, chạy thoát thân thôi, Long Tường kỵ sĩ đoàn đám kia hỗn đản thật là muốn chết, Thiên Hạ hội loại này rác rưởi không đi quản, nhất định phải cùng ta làm khó.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kỳ thật phải giải quyết việc này rất đơn giản, ngươi cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn lão đại nói muốn nhập hội, bọn hắn chắc chắn sẽ không lại làm khó ngươi.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Dẹp đi đi, đám gia hoả này nói ta bên đường giết người ảnh hưởng ác liệt, phá hư trò chơi trật tự, muốn chơi chết ta răn đe đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái kia chỉ là lời tuyên truyền mà thôi, ngươi sẽ không thật tin chưa?

Tiêu Kiệt nói liền cho Hiệp Nghĩa Vô Song phân tích.

Nhân đạo thiên mặc dù có hắn cực đoan chỗ, nhưng có chút đạo lý lại là phi thường thực tế, cũng tỷ như nói tầng dưới chót logic điểm này.

Bất kỳ cái gì sự vật đều có tầng dưới chót logic, chỉ có bắt lấy tầng dưới chót logic tài năng biết được sự tình chân thực hình dạng.

Nếu không cũng chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng, mà biểu tượng thứ này, đồng dạng đều là nói cho ăn dưa quần chúng nhìn.

Cũng tỷ như nói dưới mắt.

Vì cái gì Long Tường kỵ sĩ đoàn muốn trợ giúp người mới? Vì cái gì bọn hắn muốn bắt chữ đỏ? Bọn hắn dĩ nhiên không phải đơn thuần muốn làm người tốt.

Cái gì 'Giữ gìn trong trò chơi công bằng công chính, hài hòa trật tự, trợ giúp nhỏ yếu người chơi tại trong cái thế giới game tàn khốc này sinh tồn tiếp' đồ chơi kia chỉ là tuyên truyền khẩu hiệu thôi, bọn hắn mục đích thực sự là thành lập trật tự, chủ đạo trật tự, trở thành trật tự.

Mặc kệ là trợ giúp người mới, còn là bắt chữ đỏ, đều là vì một cái mục đích này.

Chỉ cần mọi người quen thuộc tuân thủ Long Tường kỵ sĩ đoàn dưới sự chủ đạo trật tự, bọn hắn tự nhiên liền có thể trở thành kẻ thống trị tồn tại, trở thành Phong Ngâm châu người nói chuyện, lão đại.

Cho nên bọn hắn có thể khoan dung Thiên Hạ hội tồn tại, bởi vì Thiên Hạ hội không dám cũng sẽ không ở trước mặt khiêu chiến Long Tường kỵ sĩ đoàn quyền uy, chí ít sẽ không làm bên đường giết người loại chuyện này.

Mà lại Thiên Hạ hội tồn tại khiến cho người chơi đứng trước một cái lựa chọn, hoặc là gia nhập Thiên Hạ hội, hoặc là liền bị Thiên Hạ hội ức hiếp, nhưng là đồng thời, bọn hắn còn có thể lựa chọn gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn dạng này càng thêm cường đại tổ chức.

Cho nên từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Thiên Hạ hội tồn tại ngược lại có thể trợ giúp Long Tường kỵ sĩ đoàn mở rộng lực ảnh hưởng, cùng người chơi làm ra một cái mãnh liệt so sánh, một bên là lấn yếu sợ mạnh Thiên Hạ hội, một bên là bảo vệ người mới giữ gìn chính nghĩa còn vô cùng mạnh mẽ Long Tường kỵ sĩ đoàn, đồ đần đều biết làm như thế nào chọn.

Đứng trước loại tình huống này, đại bộ phận người chơi đều sẽ lựa chọn gia nhập xem ra càng cường đại, càng công chính Long Tường kỵ sĩ đoàn.

Ngẫu nhiên Long Tường kỵ sĩ đoàn sẽ còn ngay trước người mới người chơi trước mặt, áp chế cảnh cáo một chút Thiên Hạ hội, cái này liền càng thêm sẽ để cho người mới sinh ra lòng cảm mến.

Cho nên Long Tường kỵ sĩ đoàn hoàn toàn sẽ không để ý Thiên Hạ hội tồn tại.

So sánh với đó, Hiệp Nghĩa Vô Song loại này trật tự người khiêu chiến liền hoàn toàn là đối với Long Tường kỵ sĩ đoàn một loại khiêu khích, nếu như không xử lý lời nói còn thế nào làm Phong Ngâm châu lão đại?

Bởi vì Hiệp Nghĩa Vô Song phá hư trật tự, cho nên Long Tường kỵ sĩ đoàn không cách nào khoan dung Hiệp Nghĩa Vô Song tồn tại, chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng Hiệp Nghĩa Vô Song nếu như lựa chọn gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, đó chính là một chuyện khác, trực tiếp đối ngoại nói Hiệp Nghĩa Vô Song hoàn toàn tỉnh ngộ, gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn mọi người cùng nhau chung xây trò chơi hoàn cảnh mới, Hiệp Nghĩa Vô Song giết người việc này dù sao cũng là cử chỉ hiệp nghĩa, hơi thao tác một chút, ngược lại có thể cho Long Tường kỵ sĩ đoàn mang đến chiêu hiền nạp sĩ hiểu được biến báo giữ gìn hiệp sĩ thanh danh tốt.

Nghe xong Tiêu Kiệt dừng lại phân tích, Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng cảm giác kinh ngạc.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Huynh đệ được a, trong này cong cong quấn xem như để ngươi chơi rõ ràng a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không có gì, chỉ là gần nhất đọc một chút sách mà thôi, kỳ thật cái này liền cùng cổ đại kẻ thống trị thái độ đối với Du Hiệp, nho lấy văn loạn pháp, hiệp dùng võ phạm cấm, kẻ thống trị tất nhiên không cách nào khoan dung có người khiêu chiến quyền uy của mình cùng trật tự, đối với loại người này hoặc là chèn ép hoặc là thu mua, cái gọi là giết người phóng hỏa thụ chiêu an à.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Thụ giáo, bất quá nha, ý nghĩ không sai, ta lại là không có ý định gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, bọn hắn muốn thật muốn làm ta liền cứ tới tốt, ta còn sợ bọn hắn không thành.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tốt a. . . Ngươi mạnh.

Hắn tính nhìn ra, vị này hiệp ca tính cách ít nhiều có chút chủ nghĩa lãng mạn khí tức, có chút cổ nhân phí hoài bản thân mình nặng chết hương vị.

Đương nhiên, nói là trung nhị lên não cũng có thể.

Hắn lại là không có ý định lại khuyên, loại chuyện này mỗi người đều có lựa chọn của mình, ép buộc không được.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp ca, hỏi ngươi cái sự tình, ta hiện tại đã đem Cuồng Phong đao pháp luyện đến LV10, ngộ tính cũng chồng đến 20, xin hỏi muốn thế nào lĩnh ngộ áo nghĩa?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Được a huynh đệ, luyện được rất nhanh nha, lĩnh ngộ áo nghĩa kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần có thể đem ngươi đao pháp nội công đặc hiệu trình độ lớn nhất phát huy ra là được.

Cũng tỷ như ta lúc đầu luyện Bôn Lôi đao pháp, bộ này đao pháp nội công đặc hiệu là có thể đem nội lực chuyển hóa thành lôi cực, chồng ba tầng lôi cực liền có thể tạo thành một lần lôi điện tổn thương, ta chuyên môn không chặt chồng lôi cực sau đó dùng lôi điện giết quái, không bao lâu liền luyện thành.

Thì ra là thế. . . Cuồng phong kiếm pháp nội công đặc hiệu là tăng lên tốc độ công kích, cho nên chỉ cần mình chồng tròn mười tầng cuồng phong chi thế, sau đó không ngừng giết quái là được thôi? Chỉ cần cam đoan mười tầng cuồng phong chi thế không ngừng, hẳn là liền có thể đốn ngộ đi.

Nói với Hiệp Nghĩa Vô Song âm thanh gặp lại, Tiêu Kiệt liền đem lão ông mũ rộng vành mang lên, một viên Thể Hồ Đan nuốt vào, ngộ tính trực tiếp tăng lên tới 21 điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngộ tính của ngươi vượt qua 20 điểm, ngươi thu hoạch được một tầng 【  khai ngộ 】 trạng thái.

Không sai, rốt cục lại có khai ngộ trạng thái có thể dùng.

Nhìn xem trên đầu BUFF ô biểu tượng, Tiêu Kiệt thật là có chút hoài niệm đâu.

Lúc trước có BUFF thời điểm, thỉnh thoảng liền có thể thu hoạch được một phần kinh hỉ, bây giờ khai ngộ trạng thái mặc dù chỉ có ngắn ngủi một giờ, nhưng cũng để hắn tìm về một chút lúc trước cảm giác.

Nghĩ nghĩ, vì có thể nhiều chặt mấy đao, Tiêu Kiệt trực tiếp đem Huyết Ẩm đao cho gỡ xuống dưới, thay đổi một thanh đại đao, dạng này tổn thương thấp một chút, cũng không đến nỗi quá nhanh đem quái vật chém chết.

Sau đó quy hoạch một chút giết quái lộ tuyến, liền hướng cây lựu quái liền vọt tới.

Một đao, hai đao, ba đao. . . Một bên chặt một bên cẩn thận tẩu vị, rất nhanh liền chồng đầy mười tầng cuồng phong chi thế.

Cái này đại đao tổn thương không cao, vừa vặn có thể nhiều chặt mấy đao, một bên chặt vừa đi vị tránh né quái vật công kích, Tiêu Kiệt không cần bất luận cái gì cái khác kỹ năng công kích, chỉ là không ngừng dùng cuồng phong bảy thức công kích, một cái cây lựu quái chém ngã lập tức chạy về phía kế tiếp, bảo đảm cuồng phong chi thế từ đầu tới cuối duy trì mười tầng.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. . . Thời gian không ngừng trôi qua, Tiêu Kiệt đã chém chết năm sáu cái cây lựu quái, nhưng mà lại vẫn là không có đốn ngộ dấu hiệu.

Dựa vào,  làm sao còn không đốn ngộ? Tiêu Kiệt thầm nghĩ, động tác trên tay cũng không tự chủ được tăng tốc tốc độ, con chuột điên cuồng điểm kích.

Một đao hai đao ba đao! Xoát xoát xoát, đại đao như là động kinh cuồng chặt, trong chớp mắt liền đem trước mắt cây lựu quái chặt mình đầy thương tích.

Trên thân bỗng nhiên bạch quang lóe lên ——

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi khai ngộ trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Thành công! Tiêu Kiệt trong lòng một trận hưng phấn, áo nghĩa a, lần này rốt cục có đại chiêu.

Một cái Diều Hâu Xoay Người kéo dài khoảng cách, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi ấn mở đốn ngộ ô biểu tượng.

Đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi tại tiếp tục trong chiến đấu, đã hoàn toàn nắm giữ Cuồng Phong đao pháp tinh túy, cũng từ đó lĩnh hội áo nghĩa —— 【  Phong Quyển Tàn Vân 】.

【  Phong Quyển Tàn Vân (áo nghĩa)

Sử dụng: Mượn nhờ cuồng phong chi lực phi tốc xoay tròn thân thể, lấy trong tay đao kiếm như là như gió lốc công kích chung quanh địch nhân, đối với địch nhân ở chung quanh tạo thành nhiều nhất 8 lần vung chặt công kích (mỗi 5 điểm nhanh nhẹn xoay tròn một lần).

Mỗi lần công kích tạo thành 50% vũ khí tổn thương.

Làm ngươi xoay tròn lúc, thân thể của ngươi sẽ tạm thời tiến vào lơ lửng trạng thái cũng tiến hành di chuyển nhanh chóng, ngươi có thể thông qua phương hướng khóa đến điều chỉnh ngươi di động phương hướng.

Áo nghĩa tiêu hao: 120 điểm điểm nội lực.

Áo nghĩa giới thiệu: Lấy cuồng phong chi thế, đao kiếm chi phong, hóa thành lưỡi đao chi gió lốc, đây là Cuồng Phong đao pháp cuối cùng áo nghĩa 】

(tấu chương xong).