Chương 174: 100 độ thiện cảm, bạn thâm giao

Chương 174: 100 độ thiện cảm, bạn thâm giao

Tiêu Kiệt cẩn thận phẩm một chút kỹ năng này hiệu quả, tám đoạn công kích, 50% vũ khí tổn thương, đánh đầy cũng liền 400% vũ khí tổn thương, cũng liền cao hơn Nhất Đao Lưỡng Đoạn một chút mà thôi.

Lấy một cái áo nghĩa uy lực đến nói, hơi yếu một chút, đơn thể lực sát thương thực tế chưa nói tới cao bao nhiêu, dùng để quần công ngược lại là dùng rất tốt.

Bất quá căn cứ Tiêu Kiệt kinh nghiệm, hắn ngược lại là tìm tới hai cái tối đại hóa tổn thương biện pháp.

Thứ nhất là làm một thanh loại kia có xác suất phát động công kích đặc hiệu vũ khí, tỉ như chảy máu, ngâm độc loại hình hiệu quả.

Cái này Phong Quyển Tàn Vân một lần có thể đánh ra tám đoạn tổn thương, tùy tiện phát động cái mấy lần đặc hiệu, cái kia tổn thương lập tức liền đi lên.

Thứ hai thì là dứt khoát làm một thanh hai tay đại đao, cái này vũ khí tổn thương so một tay đao cao không ít, khuyết điểm là tốc độ công kích chậm một chút, dùng để chém thường ít nhiều có chút cồng kềnh, nhưng dùng để phối hợp áo nghĩa đánh kỹ năng tổn thương thật là dùng tốt phi thường.

Nếu như đổi đem vũ khí tốt lời nói, một chiêu này có thể một lần thanh quang một sóng lớn tiểu quái.

Đáng tiếc, kỹ năng này nếu như dùng để ứng đối thành đàn tiểu quái ngược lại là một đại sát chiêu, nhưng nếu như dùng để quyết đấu, sợ là không có tác dụng gì a.

Dù sao vẻn vẹn chỉ là trung cấp đao pháp mà thôi, đốn ngộ áo nghĩa uy lực yếu một chút cũng có thể lý giải.

Xem ra còn là phải nghĩ biện pháp đem vượn trắng hống tốt mới được, hắn cái kia đao pháp áo nghĩa tuyệt đối không phải bình thường mạnh.

Tốt, lần này cố sự, phải nói cho hắn thoải mái không thể.

Thầm nghĩ, Tiêu Kiệt đối với lên trước mắt tàn huyết cây lựu quái bỗng nhiên đè xuống áo nghĩa kỹ năng Phím tắt.

Phong Quyển Tàn Vân!

Liền thấy trong màn hình hắn nhân vật bỗng nhiên làm ra Súc Lực tư thế, sau đó phi thân vọt lên, như gió lốc tại không trung xoay tròn di động, trong tay lưỡi đao điên cuồng vung ra, giống như một cái hình người máy cắt cỏ bình thường.

Xoát xoát xoát xoát. . . Một trận điên cuồng xoay tròn cắt, trực tiếp đánh ra xử quyết đặc hiệu, lưỡi đao đem cây này lựu quái cắt thành một đống đầu gỗ mảnh vỡ.

Soái! Có chút Ma thú bên trong kiếm nhận phong bạo cảm giác.

Mà lại bởi vì xoay tròn thời điểm là có thể lơ lửng di động, một chiêu này phạm vi công kích so lưỡi kiếm phong bạo còn muốn hơi lớn, mặc kệ là thanh tiểu quái còn là phá vây đều là không sai đại chiêu.

Xử lý còn lại mấy cái cây lựu quái, Tiêu Kiệt liền không kịp chờ đợi trở lại vượn trắng chỗ.

Vượn trắng đã sớm chuẩn bị tốt nước trà quả, xin đợi đã lâu.

Cố sự kịch bản rốt cục đi tới đại náo Thiên Cung bộ phận, nghe Tôn Ngộ Không tại Thiên Đình đại sát tứ phương, đem thiên binh thiên tướng đánh đánh tơi bời, vượn trắng cười lớn khằng khặc, vui vô cùng

"Giết tốt, giết tốt, như vậy uy phong, khí khái như vậy, đây mới gọi là bá khí a!"

Tiêu Kiệt nhìn xem vượn trắng kích động bộ dáng, nhưng trong lòng có chút do dự, tiếp xuống chính là Tôn Ngộ Không cùng Như Lai phật tổ đánh cược bị ép ở dưới Ngũ Hành sơn kịch bản.

Chính mình nếu là máy móc niệm đi ra, có thể hay không để vượn trắng khó chịu a?

Cái này nếu là đem vượn trắng chọc giận ngay mặt gửi lưỡi dao, vậy coi như không ổn, người ta thế nhưng là Đao Thánh a.

Đao này phiến chính mình nhưng ăn không tiêu.

Muốn không cải biên một chút kịch bản?

Nghĩ nghĩ, nhưng lại không nắm chắc được, chính mình lại không có viết qua sách, chiếu vào cố sự niệm vẫn được, tự động cải biên tất nhiên sẽ để cho cố sự rất là thất sắc, mấu chốt là Tôn Ngộ Không cùng Phật Như Lai đánh cược một đoạn này, mang theo nhất định bi kịch số mệnh sắc thái, mà thường thường có thể đánh động lòng người vừa vặn là loại này bi kịch cố sự, chính mình nếu tới cái vô não sảng văn hóa cải biến, làm cho đầu voi đuôi chuột, vượn trắng không hài lòng coi như phí công nhọc sức.

Trong lòng rầu rĩ, ngoài miệng tự nhiên liền chậm một chút.

"Tiểu tử, làm sao còn không hướng xuống giảng?"

"Viên tiền bối, ngươi là ưa thích hài kịch đâu còn là thích bi kịch đâu?"

Cái kia vượn trắng lại tựa hồ như phát giác được cái gì, thản nhiên nói: "Hài kịch cũng tốt, bi kịch cũng được, nhưng điều kiện tiên quyết là cố sự nhất định phải tốt, lại nói, thế gian này nào có cái kia rất nhiều hài lòng như ý sự tình, ngươi một mực nói đi là được."

"Ta rõ ràng. . ."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ liền tình hình thực tế đọc đi.

【  cái kia Như Lai phật tổ duỗi ra một cái tay đến, đại thánh, nghe nói ngươi có thể ngã nhào một cái lật ra cách xa vạn dặm, không bằng chúng ta đến đánh cược, chỉ cần ngươi có thể ngã nhào một cái lật ra lòng bàn tay của ta, ta liền cùng cái kia Ngọc Đế nói một chút, để hắn đem vị trí cho ngươi đến ngồi, như thế nào?" 】

Vượn trắng nghe lập tức mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, quát, "Tôn Ngộ Không, cũng đừng mắc lừa a! Cái kia Như Lai chẳng phải là cùng những nhân loại kia, rất xảo trá, trong này tất nhiên là có cái bẫy."

"Viên tiền bối, ngươi đừng hướng ta hô a."

"Tốt tốt tốt, ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục, nhanh càng, nhanh càng."

"Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào ——

Rộng thoáng một tiếng, Nhạn Linh đao trực tiếp gác ở Tiêu Kiệt trên cổ.

"Hôm nay ngươi nếu là không cho ta kể xong, hừ hừ. . . Chính ngươi ước lượng đến."

Tiêu Kiệt dọa đến vội vàng nói: "Đừng kích động, đừng kích động, chỉ đùa với ngươi mà thôi, ta giảng còn không được sao cái kia đại thánh cười lớn một tiếng, chuyện nào có đáng gì, thả người nhảy lên liền nhảy đến Phật Như Lai trong lòng bàn tay. . ."

Nhưng mà tiếp xuống kịch bản quả nhiên chứng minh vượn trắng phỏng đoán, Tôn Ngộ Không ngã nhào một cái lật đến chân trời, nhưng vẫn là không thể lật ra Như Lai bàn tay, đợi đến cuối cùng nghe tới Tôn Ngộ Không bị ép ở dưới Ngũ Chỉ sơn, rốt cuộc không còn cách nào đào thoát, vượn trắng đặt mông ngồi trên mặt đất, một mặt hôi bại vẻ chán nản.

Phảng phất cái này bị ép ở dưới Ngũ Chỉ sơn không phải Tôn Ngộ Không, ngược lại là nó bình thường.

Tiêu Kiệt chính suy nghĩ phải làm sao trấn an, tiện đem cái này độ thiện cảm cho đem tới tay, vượn trắng bỗng nhiên bụm mặt thút thít.

Tiêu Kiệt lập tức kinh đến, cái này vượn trắng mặc dù tính cách nhảy thoát, nhưng tổng thể tới nói một mực duy trì thế ngoại cao nhân hình tượng, không nghĩ tới cái này cố sự hiệu quả khổng lồ như vậy, trực tiếp cho làm phá phòng.

Trong lòng của hắn khẽ động, tại vượn trắng bên cạnh trực tiếp ngồi xuống, sử dụng kỹ năng —— Trấn An Dã Thú.

Thuận vượn trắng cái ót vuốt ve mấy lần, một bên sờ một bên khuyên.

"Viên tiền bối, kỳ thật đây chỉ là cố sự mà thôi, ngươi cũng đừng quá để vào trong lòng, nếu như ngươi không thích cái này cố sự, không bằng ta giúp ngươi sửa đổi một chút. . ."

"Không cần phải nói, cái này mặc dù chỉ là cái cố sự, lại làm cho ta nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, ta nghe cố sự nghĩ đến đi qua, cái kia Tôn Ngộ Không tao ngộ tựa như cùng ta tự mình kinh lịch, ngươi cái này cố sự tốt, không cần đổi, không cần đổi  còn có ngươi lấy tay ra, không muốn sờ đầu của ta."

Tiêu Kiệt vội vàng đình chỉ trấn an.

"Kỳ thật đằng sau còn có, cái kia Tôn Ngộ Không về sau đi theo Đường Tăng đi lấy Tây kinh, thành Phật. . ."

Vượn trắng lại hừ lạnh một tiếng, "Không, theo hầu tử kia bị ép ở dưới Ngũ Hành sơn bắt đầu, nó liền đã không còn là hầu tử, đằng sau cố sự không nghe cũng được.

Ngươi cái này cố sự mặc dù nặng nề chút, lại là rất có thâm ý, nghe cái này cố sự cũng cho ta nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện đã qua, ta đối với ngươi nói tiếng cám ơn."

【  hệ thống nhắc nhở: Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi tăng lên 3 điểm, Vô Danh Vượn Trắng đối với độ thiện cảm của ngươi đạt tới 100% thu hoạch được ràng buộc 【  bạn thâm giao 】.

Bà mẹ nó, rốt cục xong rồi! Lần này có thể dạy ta võ công đi?

Đáng tiếc chỉ là 【  bạn thâm giao 】 mà thôi, lúc trước cái kia Lý bà bà độ thiện cảm đầy thời điểm thế nhưng là 【  sinh tử chi giao 】 hai cái này ràng buộc khẳng định là có khoảng cách.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, sự khác biệt này nhất định là cùng hai người hỗ động nội dung có quan hệ, cùng vượn trắng độ thiện cảm tất cả đều là dựa vào tặng quà kể chuyện xưa xoát đi lên, đồng dạng là 100% độ thiện cảm, cùng Lý bà bà loại kia cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn sợ là phải kém một chút a.

"Viên tiền bối, vãn bối vẫn luôn có một vấn đề muốn hỏi cái rõ ràng, vì cái gì ngươi một mực nói ta không cách nào tu luyện đao pháp của ngươi đâu?"

"Đao pháp của ta ngươi thật sự là học không được, đao pháp này là ta tại một cái chỗ đặc biệt đốn ngộ đi ra, không có phù hợp điều kiện là không học được.

Bất quá nha, nếu như ngươi ngươi nhất định muốn học lời nói, cũng không phải hoàn toàn không thể dạy ngươi, bất quá ngươi cần phải nghĩ kỹ, học đao pháp này là phải bỏ ra một chút đền bù.

Mà lại, ngươi còn phải trước thay ta làm một chuyện mới được.

Lúc đầu ta cảm thấy việc này ngươi tuyệt đối làm không được, nhưng là buổi sáng hôm nay nhìn ngươi leo núi bộ dáng, việc này sợ là chỉ có ngươi có thể làm đến."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, quả nhiên vẫn là có trước đưa nhiệm vụ a, liền chưa thấy qua cái nào NPC có thể thống thống khoái khoái cho ban thưởng.

Không có cách nào, trò chơi mà đồng dạng đều là sáo lộ này.

Bất quá có nhiệm vụ liền tốt, chỉ cần có cụ thể yêu cầu vậy thì không phải là vấn đề, liền sợ giống trước đó loại kia chết sống không giảng minh bạch, không chỗ hạ thủ.

"Tiền bối có chuyện gì xin cứ việc phân phó."

"Không thể ở trong này giảng, ngươi lại đi theo ta, ta dẫn ngươi đi cái địa phương."

Nói thả người nhảy lên, thuận dốc đứng vách núi hướng trên núi leo lên mà đi, cái này vượn trắng động tác cực kì linh mẫn phiêu dật, tùy tiện rung động chính là cao mười mấy mét, tiện tay bắt lấy vách đá nhô ra phương tiện có thể lần nữa mượn lực, hai ba lần liền leo đến đoạn nhai phía trên.

Tiêu Kiệt thấy, vội vàng đi theo.

Hắn liền không có cách nào như vậy tiêu sái lưu loát, sử dụng Trèo Núi Bộ, từng chút từng chút hướng trên núi bò đi.

Mặc dù trong lòng vội vàng, nhưng cũng chỉ có thể chậm chạp bò sát, trọn vẹn bò năm sáu phút mới leo đến sườn đồi chỗ, leo lên sườn đồi, cách đó không xa chính là cây kia Xích Linh quả cây.

(tấu chương xong).