Chương 175: Vượn trắng hiến quả, tiên nhân chỉ đường

Chương 175: Vượn trắng hiến quả, tiên nhân chỉ đường

Vượn trắng ngay tại cây kia hạ đẳng đây.

Tiêu Kiệt theo sau đạo: "Tiền bối, thỉnh giảng đi."

Vượn trắng lại nói: "Nói cái gì giảng, lúc này mới cái kia đến đó đâu, tiếp tục bò." Nói vừa tung người lại hướng trên núi nhảy vọt mà lên.

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lại, ngọn núi này sợ không phải phải có ngàn mét trở lên độ cao, phía trên mây mù lượn lờ, hoàn toàn không nhìn thấy đỉnh.

Chẳng lẽ muốn một mực leo đến đỉnh núi?

Hắn lần này xem như biết vì cái gì vượn trắng nói chuyện này chỉ có hắn có thể làm, người bình thường chỉ là leo núi liền làm không được.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, đành phải ăn khối thịt nướng tiếp tục trèo lên trên.

Cũng may ngọn núi này cũng không phải là thẳng tắp một cây, mặc dù cao ngất dốc đứng, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy nhô ra nham thạch hoặc là lõm đi vào vách núi, có thể ngồi ở phía trên nghỉ ngơi hồi phục thể lực.

Cứ như vậy một đoạn một đoạn trèo lên trên, trọn vẹn bò từng cái tiếng đồng hồ hơn, Tiêu Kiệt cuối cùng đã tới đỉnh núi.

Hướng dưới núi nhìn lại, to lớn độ cao để người nhìn xem đều quáng mắt.

Chung quanh là mây mù lượn lờ, trước mắt là một đầu chật hẹp lưng núi, lưng núi phía trước lại bị mây mù che đậy, không biết thông hướng nơi nào, cái kia vượn trắng ngay tại cách đó không xa chờ hắn, Tiêu Kiệt cấp tốc đi theo, tại sương trắng trước ngừng lại.

Cái kia vượn trắng nhìn về phía trước sương trắng, lại tựa hồ như đang suy tư cái gì.

"Tiền bối, đến cùng cần vãn bối làm những gì a?" Tiêu Kiệt vội vã không nhịn nổi hỏi.

Vượn trắng yếu ớt nói: "Ngươi vừa rồi cho ta giảng cái cố sự, bây giờ ta cũng cho ngươi kể chuyện xưa đi, cố sự này, cũng là liên quan tới một cái hầu tử cố sự, chỉ có điều nó cũng không phải là cái gì trời sinh khỉ đá, chỉ là một cái phổ thông khỉ nhỏ thôi, nó gọi Mao Mao."

Tiêu Kiệt chấn động trong lòng, cái này vượn trắng quả nhiên cùng Mao Mao có quan hệ.

Vượn trắng ánh mắt trở nên xa xăm, thanh âm cũng dần dần phiêu hốt, tựa hồ phảng phất lại trở về quá khứ thì quang lý cũ.

"Mao Mao, xem trọng ——!"

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Xoát, ba cây song song cành khô bị một đao đồng loạt bổ xuống.

"Ngươi đến." Tiều phu nói cầm trong tay đao bổ củi đưa tới.

Mao Mao gãi gãi đầu, lại nhìn một chút trên tay đao bổ củi, lại nhìn một chút cách đó không xa một mặt chờ mong chủ nhân, đối với nhánh cây giơ lên đao bổ củi.

Một đao xuống dưới, răng rắc, cũng chặt xuống một cái nhánh cây đến.

Cái kia tiều phu nhưng vẫn là hài lòng nhẹ gật đầu, "Ha ha, làm tốt, đến, cho ngươi cái bánh bao ăn." Mao Mao lập tức vui vẻ tiếp nhận màn thầu gặm.

Vừa đem màn thầu ăn xong, tiều phu nhưng lại đi đao bổ củi đút cho hắn, "Tiếp tục, đừng có ngừng, tựa như vừa rồi như vậy, hôm nay phải chặt đủ mười bó củi mới được, chờ ngươi học xong, về sau ta cũng sẽ không cần như thế mệt nhọc nha."

Chủ nhân thanh âm để Mao Mao có chút nhức đầu, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì.

Chỉ có thể từng đao từng đao chém củi.

Nhưng mà nó sức lực đến cùng không có người lớn như vậy, không cẩn thận, răng rắc một tiếng, lại chém vào mộc kết lên, nhánh cây không có chặt đi xuống, làm cho đao bổ củi chặt sập cái lỗ hổng.

"Ngốc ngốc ngốc a, cái này cũng không biết, xem đi, lại đem đao bổ củi chặt sập miệng! Phế vật! Thật sự là phế vật! Làm sao đều không dậy nổi!" Tiều phu quơ nhánh cây đổ ập xuống chính là một trận đánh, Mao Mao dọa đến ngao ngao trực khiếu, hắn làm thế nào cũng nghĩ không thông, chủ nhân tại sao lại như thế nào tức giận, như thế dọa người.

Tiều phu nhìn xem Mao Mao kinh hồn táng đảm bộ dáng thở dài, "Cái này đao bổ củi tu một lần muốn 50 văn, đủ mua mười cái bánh bao, ngươi muốn vốn là như vậy, về sau thời gian này làm sao sống đến xuống dưới a."

"Ngươi trước chậm rãi chặt, ta đi xem một chút có hay không nấm, ban đêm làm cho ngươi súp nấm uống."

Nói xong vì phòng ngừa Mao Mao chạy trốn, tiều phu dứt khoát đem Mao Mao trên cổ dây thừng cột vào trên đại thụ.

Nhìn xem tiều phu rời đi, Mao Mao lại lập tức hành động, cả ngày bị đánh, đã sớm để nó phẫn nộ bất mãn, nhìn xem chủ nhân rời đi, một đao chặt đứt trên cổ dây thừng, quay người liền hướng phía trước trong núi rừng bỏ chạy.

Nó cùng chủ nhân thường xuyên trải qua cái kia phiến núi rừng, cũng sớm đã chú ý tới cái kia trong núi rừng tựa hồ ở rất nhiều hầu tử, mỗi lần nhìn thấy những con khỉ kia tự do tự tại sống tại trong sơn cốc nó liền không ngừng ao ước, nếu có thể sống tại cái kia trong núi rừng tự do tự tại, chẳng phải là tốt.

Thế là không chút do dự hướng trong sơn cốc chui vào. . .

Tiêu Kiệt nghe đến đó rốt cục xác định sự tình chân tướng, "Cho nên Viên tiền bối chính là Mao Mao? Thế nhưng là vì cái gì Viên tiền bối niên kỷ. . ."

"Muốn biết a hắc hắc, muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải."

"A!" Tiêu Kiệt im lặng.

Vượn trắng lại cười ha ha lên, tựa hồ đối với Tiêu Kiệt phản ứng rất là hài lòng, "Cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, cái này cố sự không có dài như vậy, ngươi tiếp tục tuỳ là. . ."

【  Mao Mao run run rẩy rẩy nhìn xem cái kia ngồi ở trên bệ đá Đại Man Viên, khôi ngô cơ bắp xem ra vô cùng dọa người.

Sau lưng mấy con khỉ đưa nó đẩy cướp đến Đại Man Viên trước mặt.

"Đại vương, theo bên ngoài sơn cốc chạy vào một cái hầu tử."

Đại Man Viên cầm lên Mao Mao nhìn một chút, ánh mắt lại rơi ở trên tay của nó đao bổ củi bên trên.

Không nói hai lời một thanh đoạt mất.

"Đó là của ta."

Mao Mao xông đi lên muốn đoạt lại, lại bị Đại Man Viên một cước đạp bay.

Đại Man Viên hừ lạnh nói: "Cái gì ngươi ta, ta là cái này Hầu Nhi cốc đại vương, trong sơn cốc này hết thảy đồ vật đều là thuộc về ta, ngươi nếu là còn dám gọi bậy, liền đem ngươi đưa đến trong hẻm núi đi đút thụ yêu kia."

Mao Mao còn muốn liều mạng, bên cạnh một cái Lão hầu tử lại một thanh dắt lấy hắn rời đi.

Đợi đến không có hầu tử chỗ hẻo lánh, Lão hầu tử mới buông tay ra, khuyên lơn: "Khỉ nhỏ, ngươi chớ có chọc đại vương sinh khí, liền ngươi cái thân thể nhỏ bé này, đại vương một đấm là có thể đem ngươi đánh chết."

"Ô ô ô, trước kia bị chủ nhân khi dễ, đến cái này lại bị cái khác hầu tử khi dễ, nó dựa vào cái gì khi dễ ta!"

"Đây chính là khỉ sinh a, làm con khỉ khổ a, sống ở trên đời này lại nào có không khổ, đến, nếm thử cái này, uống liền không khổ." Nói đưa tới một cái hồ lô.

Mao Mao uống một ngụm hồ lô kia bên trong chất lỏng, lập tức nhếch miệng giơ chân.

"Ha ha ha, thế nào, dễ uống a? Đây chính là ta tự tay nhưỡng Hầu Nhi tửu." 】

Nguyên lai lão hầu tử kia, Đại Man Viên cùng vượn trắng còn có như vậy quá khứ. Tiêu Kiệt nghe đến đó không khỏi cảm khái, bây giờ cũng đã là vật là khỉ không phải a.

"Vậy kế tiếp đâu?"

Vượn trắng cười lạnh nói: "Ta lại há có thể cam tâm, ta liền hỏi lão hầu tử kia, như thế nào mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình, Lão hầu tử nói cho ta, nhất định phải có đầy đủ lực lượng cường đại mới được." Vượn trắng nói, ánh mắt lại nhìn về phía phía trước trong sương mù, suy nghĩ lần nữa trở về quá khứ. . .

【  Lão hầu tử yếu ớt nói: "Chỉ có có lực lượng cường đại, tài năng chúa tể vận mệnh của mình, nhìn thấy toà kia ngọn núi cao nhất sao, nghe nói a, có thần tiên ở nơi đó, ngươi nếu là có thể tìm tới thần tiên, tất nhiên có thể thu hoạch được cải biến chính mình vận mệnh phương pháp."

"Vậy ngươi làm sao không đi tìm đâu?"

"Ai, ta cũng thử qua, đáng tiếc vách núi quá cao quá đột ngột, không có khỉ có thể leo đi lên, ta đầu này chân chính là leo núi thời điểm quẳng què, bây giờ liền cây đều bò bất động."

Mao Mao nhìn xem cái kia cao vút trong mây đỉnh núi ánh mắt vô cùng kiên định, "Ta tất nhiên có thể leo đi lên."

Ngày thứ hai buổi sáng thời điểm, Mao Mao sớm liền, theo Lão hầu tử trong ngực cầm lấy Hầu Nhi tửu hồ lô.

Lại theo trên cây hái được một chút quả, sau đó dùng một cây sợi đằng trói ở trên người, liền hướng trên núi bò đi, lúc bắt đầu nhiều lần đều ngã xuống tới, Mao Mao lại nghĩ đến một ý kiến, hắn đem cây kia dùng để buộc lại nó dây thừng làm cái thòng lọng, gặp được có nhô ra nham thạch, liền đem thòng lọng đào đi lên ôm lấy, cứ như vậy liền không dễ dàng trượt chân, dạng này bò cả ngày, đến lúc buổi tối, rốt cục leo đến trên đỉnh núi.

Sau đó nó đi tới một mảnh mê vụ trước. . . 】

"Tiếp xuống đâu?" Tiêu Kiệt hiếu kì hỏi.

Vượn trắng cười hắc hắc, "Chuyện kế tiếp, liền muốn ngươi tận mắt đi nhìn."

Nói biểu lộ bỗng nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc: "Nghe kỹ tiểu tử, chuyện này phi thường hung hiểm, ngươi nếu là làm không cẩn thận là muốn mất đi tính mạng, nhất định phải ghi nhớ ta."

Tiêu Kiệt vội vàng đạo: "Tiền bối cứ việc phân phó."

"Ngươi hướng phía trước trong sương mù đi thẳng, nhớ lấy không muốn trong sương mù ở lâu, càng không muốn để ý tới trong sương mù gặp được đồ vật, một mực xông về phía trước.

Xuyên qua vụ hải, ngươi sẽ đi tới một ngọn núi phía trên, tại phía trên ngọn núi kia có cái đình, bên trong ngồi hai người đang đánh cờ.

Hai người này một người mặc áo bào trắng, một người mặc áo bào đen.

Ngươi không nên mở miệng cùng hai người kia nói chuyện, một mực ở một bên hầu hạ, hai người kia bên cạnh có cái bàn thấp, phía trên đặt vào một chút ăn uống rượu, ngươi đem chuẩn bị kỹ càng rượu trái cây nước để lên, nếu như tiên nhân muốn uống rượu ngươi liền đưa rượu lên, muốn ăn quả ngươi liền đưa quả, đợi đến bọn hắn xuống xong cờ, ngươi liền quỳ xuống xin giúp đỡ.

Hai người kia ăn ngươi quả uống rượu của ngươi, tự nhiên cũng liền nhận ngươi ân tình, gánh ngươi nhân quả, sẽ đáp ứng giúp ngươi một chuyện.

Đến lúc đó ngươi liền giúp ta hỏi một vấn đề.

Cái vấn đề này chính là ——

Vì sao ta đã có lực lượng cường đại, thành trong sơn cốc này Hầu Vương, nhưng vẫn là sống rất không thích vui? Ta cảm thấy những con khỉ kia xuẩn vô cùng, nhưng lại cảm thấy nhân loại quá mức gian xảo không thể nói lý, ta nên như thế nào mới có thể sống sung sướng đâu?

Nếu như bọn hắn hỏi là ai hỏi, ngươi liền nói là ngày xưa con kia vượn trắng, hai người kia tự nhiên liền rõ ràng.

Ngươi đem hai người kia nói cho đáp án của ngươi mang về cho ta, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ đem ta bộ này Huyễn Diệt thần đao truyền thụ cho ngươi."

Vượn trắng tiếng nói mới la, Tiêu Kiệt trước mắt liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  vượn trắng hiến quả, tiên nhân chỉ đường 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi cùng Vô Danh Vượn Trắng trở thành tâm đầu ý hợp hảo hữu, có một ngày hắn dẫn ngươi đi tới một tòa hiểm trở trên ngọn núi, để ngươi giúp hắn đi tìm hai vị tiên nhân, hỏi thăm trong lòng nghi hoặc đáp án, cũng hứa hẹn sau khi chuyện thành công nguyện ý đem tuyệt thế đao pháp tương thụ.

Nhiệm vụ mục tiêu: Trợ giúp vượn trắng Đao Thánh giải trừ trong lòng nghi hoặc.

Nhiệm vụ ban thưởng: 【  Huyễn Diệt thần đao (tuyệt thế thần công) 】.

(tấu chương xong).