Chương 176: Tuyệt thế thần công, tiên duyên một đường

Chương 176: Tuyệt thế thần công, tiên duyên một đường

Vượn trắng đao pháp quả nhiên là tuyệt thế thần công!

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi một trận cuồng hỉ, cái này rốt cục muốn nhất phi trùng thiên.

Cái trò chơi này võ công chia làm năm cấp bậc.

Sơ cấp võ công, trung cấp võ công, cao cấp võ công, hiếm thấy kỳ công, tuyệt thế thần công.

Cuồng Phong đao pháp bất quá chỉ là một môn trung cấp võ công mà thôi.

Toàn bộ phòng đấu giá đều chưa từng thấy một bản tuyệt thế thần công, mà hiếm thấy kỳ công dù cho lại nát cũng có thể bán hơn hơn ngàn lượng bạc.

Cái này tuyệt thế thần công giá trị, không cần nói cũng biết.

Chỉ cần học được, lại từ bên trong đốn ngộ cái áo nghĩa, vượt cấp giết người cũng không phải việc khó.

Nghĩ tới đây Tiêu Kiệt không nói hai lời liền tiếp nhận nhiệm vụ.

"Viên tiền bối, chuyện này liền bao ở trên người ta, nhất định giúp ngươi hỏi cho rõ."

Tiếp xong nhiệm vụ về sau hắn nhưng không có lập tức xuất phát, dù sao cũng là trò chơi tử vong, một cái sơ sẩy chính là lật xe hạ tràng, nhất định phải hỏi rõ ràng nguy hiểm mới được.

Nhất là vượn trắng nói ở trong sương mù không thể ở lâu, thấy thế nào đều là cái vấn đề.

"Viên tiền bối, ngươi vì cái gì không chính mình tự mình đi hỏi đâu?" Tiêu Kiệt nhịn không được hỏi.

Vượn trắng thở dài, "Ngươi cho rằng ta không nghĩ a? Nhưng hai vị kia nói cùng ta duyên phận đã hết, không thể gặp lại, ta cũng thử qua mấy lần, nhưng mỗi lần đều không thể xuyên qua sương mù đến này tòa đỉnh núi, chỉ có thể ở trong sương mù bồi hồi, bây giờ chỉ có thể dựa vào ngươi."

Tiêu Kiệt đạo: "Trong sương mù kia nhưng có nguy hiểm gì?"

"Với ta mà nói là hung hiểm đến cực điểm, đối với ngươi mà nói nha, liền cũng còn tốt, chỉ cần ghi nhớ không cần để ý trong sương mù những vật kia, càng không muốn ở trong sương mù ở lâu, một mực đi lên phía trước liền có thể cam đoan không ngại."

Tiêu Kiệt thấy vượn trắng nói chém đinh chặt sắt, liền cũng hơi yên lòng, mặc dù NPC sẽ gạt người, nhưng cảm giác cái này vượn trắng ngược lại là cái thành thật khỉ, hẳn là không biết nói dối.

"Yên tâm đi Viên tiền bối, ngươi ở chỗ này chờ, ta cái này liền xuất phát!"

Nói xong ăn khối thịt nướng khôi phục một chút thể lực cùng độ ăn no bụng, chờ trạng thái sẵn sàng, bỗng nhiên xông vào phía trước trong sương mù.

Tiến vào sương mù về sau Tiêu Kiệt trực tiếp mở ra Phi Nhanh kỹ năng, ở trong sương mù một trận chạy như điên, nhắc tới cũng kỳ, rõ ràng là ở trên đỉnh núi, dưới chân lại là vùng đất bằng phẳng, mà lại dưới chân mặt đất lạ thường khoáng đạt, chạy thêm vài phút đồng hồ cũng còn không có chạy ra sương mù phạm vi.

Tiêu Kiệt trong lòng tựa như gương sáng, nếu là kỳ ngộ, cái kia tất nhiên là có quỷ quỷ thần thần tiên huyễn nguyên tố ở bên trong, chính mình lúc này sợ không phải tiến vào đặc thù nào đó lĩnh vực đi.

Trên màn hình bỗng nhiên hiện lên một đầu nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiến vào đặc thù bản đồ 'Vong Lưu Xuyên' . 】

Vong Lưu Xuyên? Nghe liền rất không ổn bộ dáng, Tiêu Kiệt không dám khinh thường, một bên tiếp tục chạy như điên, một bên cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Cũng may bản đồ nhỏ phương hướng chỉ thị công năng vẫn còn, một mực đi về phía nam chạy liền đúng rồi.

Chạy chạy, phía trước trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, lại là một cái Kiếm Khách trang điểm trung niên hán tử, người đeo trường kiếm, trên mặt mờ mịt, nhìn thấy Tiêu Kiệt vội vàng đón.

Bị lãng quên Kiếm Khách: "Vị tiểu ca này, nơi này là địa phương nào? Có thể giúp tại hạ chỉ dẫn một chút con đường?"

Tiêu Kiệt cũng không dám có chút dừng lại, hắn nhưng nhớ kỹ vượn trắng lời nói, vượn trắng nói là không muốn để ý tới trong sương mù những cái kia 'Đồ vật' có thể thấy được người trước mắt, chưa hẳn chính là một cái nhân loại bình thường.

Trực tiếp vòng qua tiếp tục chạy như điên, không bao lâu trong sương mù lại hiện ra một bóng người đến, lần này lại là cái cung trang mỹ nhân, một bộ nhu nhược bộ dáng, sắc mặt ưu tư.

Càng thêm quỷ dị chính là cái này muội tử thân thể bày biện ra hơi mờ màu sắc, cơ hồ có thể liếc mắt xem thấu.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt vội vàng cản tới.

Bị lãng quên thiếu nữ: "Vị này tráng sĩ tạm dừng bước, tiểu nữ tử trong lúc vô tình mê thất ở đây, còn mời hỗ trợ mang ta ra ngoài, sau đó tất có hậu báo."

Tiêu Kiệt càng thêm không dám dừng lại, tiếp tục chạy như điên.

Sương mù càng ngày càng đậm, chung quanh chỉ có thể nhìn thấy mấy mét khoảng cách.

Bỗng nhiên lại là một bóng người đập vào mi mắt, người mặc một thân màu đen giáp da, lưng đeo song kiếm, khuôn mặt kinh hoảng, nhìn thấy Tiêu Kiệt vội vàng hô to.

Bị lãng quên kẻ trở lại quê hương: "Bà mẹ nó huynh đệ ta cuối cùng nhìn thấy người sống, nhanh nhanh nhanh, mang ta ra ngoài!"

Kẻ trở lại quê hương? Bà mẹ nó, lại còn có người chơi?

Không đúng, không chừng là hệ thống tạo ra người giả đâu. . . Dùng để mê hoặc chính mình định.

Nhưng bất kể có phải hay không là người chơi, Tiêu Kiệt đều không dám có chút chần chờ, trực tiếp lần nữa gia tốc, cái kia bị lãng quên kẻ trở lại quê hương vậy mà đuổi theo.

"Đừng chạy a huynh đệ, mang lên ta đi. . . Mang lên ta đi. . ."

Tiêu Kiệt mở ra Thảo Thượng Phi, đối phương nhưng cũng đi theo tăng tốc tốc độ, một bên chạy một bên mơ hồ không rõ la lên, "Mang lên ta đi. . . Mang lên. . . Mang ta. . . Rời đi. . ." Thanh âm kia một trận lơ lửng không cố định, giống như tín hiệu không dường như đến một trận đứt quãng.

Thân ảnh lại giống như tạp tấm như ở trong sương mù lóe lên lóe lên theo sau, quả thực cùng đập phim ma như.

Tiêu Kiệt dọa đến trực tiếp đằng không vọt lên.

Phi Vân Trục Nguyệt! Tam đoạn liền tung, ở trên trời trong mây mù hướng phía đông một trận bay vút nhảy vọt, chờ rơi xuống rốt cục không thấy thân ảnh của đối phương.

Tiêu Kiệt trong lòng kinh nghi không chừng, trong lòng tự nhủ đây đều là thứ gì quỷ đồ vật?

Nơi đây không nên ở lâu a. Hắn lần nữa tăng tốc đi tới.

Lại chạy mười mấy phút, rốt cục, trước mắt sương mù dần dần tiêu tán.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã rời đi Vong Lưu Xuyên.

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, đợi đến hoàn toàn xông ra sương mù phạm vi, trước mắt quả nhiên xuất hiện một ngọn núi, chung quanh mây mù lượn lờ, trên ngọn núi mọc đầy kỳ hoa dị thảo, đủ mọi màu sắc hoa tươi ở trong mây nở rộ, trang trí chung quanh giống như tiên cảnh.

Mà ở sau lưng trong sương mù, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu thông hướng dưới núi đường nhỏ.

Một đầu đường lát đá thuận dốc núi một đường hướng lên, uốn lượn thông hướng đỉnh núi, đỉnh núi kia bên trên quả nhiên có một tòa cổ vận cổ hương bát giác đình.

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí thuận đường núi đi tới, đình phía dưới lại đang có hai người ở trong đình đánh cờ.

Chỉ thấy bên trái một người người mặc áo bào trắng, một thân phiêu dật xuất trần tiên nhân khí độ, khuôn mặt tuấn dật Thiên Huyền chân nhân (ẩn thế tiên nhân) đẳng cấp 72. HP: ? ? ? ?

Bên phải một người lại mặc áo bào đen, phía trên có ngôi sao đấu túc ám kim đường vân, khuôn mặt uy nghiêm Khai Dương tinh quân (ẩn thế tiên nhân) đẳng cấp 69. HP: ? ? ? ?

Hai người tâm tư tựa hồ tất cả trong ván cờ, hoàn toàn không có chú ý tới Tiêu Kiệt tới gần, Tiêu Kiệt cũng không dám lên tiếng, đứng ở một bên cẩn thận quan sát.

Cái kia ván cờ giăng khắp nơi, hiển nhiên đã giết tới trung bàn, Tiêu Kiệt đối với cờ vây chỉ có người mới học trình độ, hoàn toàn nhìn không ra cao thấp đến.

Bên cạnh trên bàn thấp quả nhiên có một cái mâm, phía trên đặt vào mấy khỏa ăn để thừa quả, nửa bình tàn rượu, hai cái bạch ngọc chén rượu.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, liền đem trong bọc chuẩn bị kỹ càng đồ ăn thả đi lên, một chút các loại quả, hai bình Hầu Nhi tửu.

Cái kia áo bào đen tiên nhân thế cục tựa hồ lâm vào khốn cảnh, tiện tay vươn hướng một bên, một cái quả lập tức bay đi, tiên nhân kia cũng không ngẩng đầu, cầm lên liền ăn.

Áo bào trắng tiên nhân thấy lại mỉm cười, khẽ vươn tay, một bình Hầu Nhi tửu liền rơi vào trong tay của hắn, cầm lên liền uống.

Hai người ngươi một bước ta một bước, ngươi một ngụm ta một ngụm, không lâu sau quả uống Hầu Nhi tửu đều không khác mấy.

Nhưng mà cờ lại còn không có xuống xong.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy phải làm sao bây giờ? Dứt khoát, tiếp tục thả đi, quả không có bao nhiêu, nhưng đồ ăn hắn trong bọc lại là có rất nhiều, Hầu Nhi tửu càng là còn có mấy bình đâu.

Tiêu Kiệt nâng cốc thả đi lên, nghĩ nghĩ, lại đem thịt nướng, gà quay, điền viên nướng bánh, gạo nếp cao theo thứ tự thả đi lên.

Hai cái này tiên nhân lại quả nhiên là ăn hàng, tựa hồ căn bản liền không có ăn no khái niệm, tiện tay cầm lấy, trong chớp mắt trên bàn thấp đồ vật lại ăn uống không sai biệt lắm.

Cũng may Tiêu Kiệt hàng tồn đủ đủ, Hầu Nhi tửu uống sạch, còn có hai bình Đỗ Khang rượu.

Thịt nướng ăn sạch liền bên trên màn thầu, cuối cùng dứt khoát liền bí chế cẩu lương đều một mạch thả đi lên.

Đợi đến hắn trong bọc đồ ăn ăn bảy tám phần thời điểm, cái kia tổng thể rốt cục hạ đến cuối cùng.

"Ha ha ha, tinh quân đã nhường."

"Hừ, để cái gì nhường, xuống mấy trăm năm đều thắng không được ngươi một bàn, còn để đâu, ngươi cũng không nói để ta thắng một bàn, tiếp tục như vậy ngày nào ta lười nhác cùng ngươi rời đi nơi đây, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha, tinh quân làm gì sinh khí, nơi đây phong cảnh tú lệ, chính là ẩn độn nơi đến tốt đẹp, rời khỏi nơi này ngươi lại có thể đi đâu đây? Chẳng lẽ đi Cô Vân châu tìm nơi nương tựa những cái kia ủ rũ gia hỏa."

"Nhưng cũng chưa hẳn không thể. . . A, ngươi lại là ai?"

Hai cái tiên nhân lúc này rốt cục phát hiện một bên vây xem Tiêu Kiệt, đều kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt vội vàng sử dụng động tác quỳ lạy.

Trực tiếp tới cái đầu rạp xuống đất.

"Hai vị tiên nhân a, tại hạ Ẩn Nguyệt Tùy Phong, lần này liều chết đến đây thực tế là có một chuyện muốn nhờ, còn mời hai vị tiên trưởng hỗ trợ thì cái, can hệ trọng đại, nếu có mạo phạm xin hãy tha lỗi."

Hắn này sẽ cũng không trang, người ta tiên nhân lại không phải người ngu, chính mình như vậy đại đại liệt liệt mang đồ ăn thức uống đến tham gia náo nhiệt, khẳng định là có sở cầu.

Dứt khoát trực tiếp khẩn cầu đi.

Cái kia hai cái tiên nhân cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Áo bào đen tiên nhân cả giận nói: "Ngươi người này biết bao hiểu sự tình, không hiểu thấu xâm nhập nơi này, liền muốn tìm ta chờ làm việc? Thiên hạ há có như vậy đạo lý ngươi vừa rồi cái kia viên thịt là làm thế nào, lấy thêm hai cái đến ăn một chút."

Áo trắng tiên nhân cười nói: "Thôi, chúng ta đã ăn rượu của ngươi thịt, liền gánh ngươi nhân quả, ngươi lại đem sự tình nói nghe một chút, nếu là có thể giúp chúng ta liền giúp ngươi một cái đi, bất quá đầu tiên nói trước, chúng ta lánh đời ở đây chính là không nghĩ nhiễm phàm trần ác ngược, không có khả năng tự mình ra tay giúp ngươi làm cái gì, nhiều nhất cho ngươi một chút trên đường chỉ điểm thôi."

Cái kia áo trắng tiên nhân vừa dứt lời, Tiêu Kiệt trước mắt liền bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Đa tạ tiên trưởng, tại hạ đúng là có một vấn đề muốn hỏi thăm.

Tuyển hạng 2: Đa tạ tiên trưởng, nhưng thật ra là có một cái vượn trắng để cho ta giúp hắn hỏi một vấn đề (nhiệm vụ).

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, hả? Còn có thể chính mình hỏi vấn đề!

Là, trò chơi này độ tự do cao như thế, tự nhiên là có thể từ đó tiến hành thao tác.

Thật giống như trước đó giúp cái kia Đại Man Viên hái chu quả, tự mình lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ ban thưởng, đem chu quả giữ lại chính mình dùng, cũng là một cái lựa chọn.

Bây giờ đối mặt tình huống nhưng cũng cùng loại, hoặc là giúp vượn trắng hỏi vấn đề, cầm vấn đề đổi một môn tuyệt thế đao pháp.

Hoặc là cũng có thể chính mình hỏi mình muốn hỏi vấn đề, dạng này mặc dù lấy không được ban thưởng, lại có thể thu hoạch được tiên nhân chỉ điểm, chuyện như vậy cũng không phải người bình thường có thể gặp được.

Tiên nhân khẳng định biết rất nhiều phàm nhân không biết ẩn tàng tin tức, cũng tỷ như nói như thế nào Thành Tiên!

Loại chuyện này sợ là chỉ có tiên nhân có thể biết được.

Nhưng Tiêu Kiệt cũng không dám tùy tiện quyết định, Thành Tiên như thế nào dễ dàng như vậy, vạn nhất làm hỏng, kia liền thật có thể nói là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Thành Tiên khả năng cũng không phải là rất cao, mà vượn trắng võ công tuyệt thế lại là tám chín phần mười có thể cầm tới.

Cả hai lại nên lựa chọn như thế nào đâu. . .

Tiêu Kiệt trong lòng xoắn xuýt, lại đem kỳ ngộ nhiệm vụ giới thiệu nhìn một lần.

【  nhiệm vụ mục tiêu: Trợ giúp vượn trắng Đao Thánh giải trừ trong lòng nghi hoặc. 】

Nhìn xem nhiệm vụ giới thiệu Tiêu Kiệt nhưng trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nhiệm vụ chỉ là yêu cầu trợ giúp vượn trắng giải trừ nghi ngờ trong lòng, lại không nói nhất định phải theo tiên nhân nơi này thu hoạch được đáp án, nếu như chính mình có thể giúp hắn giải trừ nghi hoặc, chẳng lẽ có thể ăn hai đợt ban thưởng?

Vượn trắng tình huống trước mắt, đại khái là thân phận tán đồng vấn đề.

Nó từ nhỏ cùng nhân loại cùng một chỗ sinh hoạt, quen thuộc trí tuệ của nhân loại, nhưng nó chính mình lại là một cái hầu tử, không cách nào ở trong xã hội loài người thu hoạch được lòng cảm mến.

Mà tới hầu tử bên này, nó bản nhân mặc dù là hầu tử, tâm trí bên trên lại hoàn toàn hất ra hầu tử mười đầu đường phố, cái này khiến hắn mười phần ghét bỏ những con khỉ kia quá mức ngu xuẩn, bởi vậy cũng vô pháp theo hầu tử trong xã hội thu hoạch được lòng cảm mến.

Điều này sẽ đưa đến nó hai đầu không dính, coi như làm Hầu Nhi cốc đại vương, cũng không cảm thấy có bao nhiêu vui vẻ.

Việc này cũng không khó lý giải, nếu như chính mình trong hiện thực tại vườn thú làm con khỉ vương, cũng không biết lái tâm.

Như vậy muốn thế nào mới có thể để cho vượn trắng thu hoạch được lòng cảm mến đâu?

Tiêu Kiệt tâm tư kiếm được vài vòng, trong lòng hai mắt tỏa sáng, vậy mà thật nghĩ đến một cái biện pháp đến.

Ha ha, lão tử thật đúng là một thiên tài a, chỉ cần làm như vậy, bảo đảm để vượn trắng hài lòng.

Dạng này liền không có vấn đề, cái vấn đề này, còn là cho chính mình dùng đi.

Quả quyết lựa chọn tuyển hạng 1.

"Đa tạ tiên trưởng, tại hạ đúng là có một vấn đề muốn hỏi thăm."

"Thỉnh giảng."

Tiếp xuống nhưng không có lại xuất hiện khung chat, hiển nhiên cái vấn đề này là có thể tự động phát huy, vậy cũng không cần xoắn xuýt.

"Tại hạ muốn biết muốn thế nào tài năng Thành Tiên! Còn mời tiên trưởng chỉ điểm một con đường sáng."

(tấu chương xong).