Chương 177: Đối nhân xử thế, tiên lộ duy nhất

Chương 177: Đối nhân xử thế, tiên lộ duy nhất

Hai vị kia tiên nhân liếc nhau một cái, bỗng nhiên cùng một chỗ cười ha hả.

Thiên Huyền chân nhân (ẩn thế tiên nhân): "Đứa ngốc, đứa ngốc a, tiên nhân há lại tốt như vậy làm, ngươi không nhìn liền ngay cả chúng ta đều không thể không ẩn lánh đời bên ngoài a."

Khai Dương tinh quân (ẩn thế tiên nhân): "Huống hồ từ khi năm trăm năm trước đại tai giáng lâm, tiên lộ cũng theo đó đoạn tuyệt, ngươi nếu muốn Thành Tiên cơ hội thực tế rất xa vời."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Cái này lại là vì sao đâu?"

Thiên Huyền chân nhân mỉm cười, "Chuyện này việc quan hệ một cái Tiên giới đại bí mật, ta có thể nói cho ngươi, bất quá nói cho ngươi về sau, ngươi ta liền lại không liên quan, ngươi xác định chính mình muốn hỏi cái vấn đề này?"

Trước mắt bắn ra khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Không sai, liền mời hai vị nói cho ta cái này năm đó đại tai đến cùng là chuyện gì xảy ra đi.

Tuyển hạng 2: Hai vị tiên trưởng, xin cho ta suy nghĩ kỹ một chút, hỏi lại cái vấn đề khác đi.

Tiêu Kiệt tự nhiên quả quyết lựa chọn tuyển hạng 2, cái này nếu là nói cho hắn như thế nào Thành Tiên vẫn được, liền giải thích cái vì sao không thành tiên được, cái kia có tác dụng quái gì a.

Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn vô dụng, chí ít làm tình báo vẫn rất có giá trị, nhưng loại tin tình báo này muốn biến hiện cũng không phải bình thường trở ngại, lấy trước mắt hắn thực lực là đừng nghĩ.

"Hai vị tiên trưởng, xin cho ta suy nghĩ kỹ một chút, hỏi lại cái vấn đề khác đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra cái này tiên nhân chỉ dẫn cũng không phải là hồ cầu nguyện, cũng không phải là muốn cái gì liền có cái gì.

Chính mình trước mắt mục tiêu lớn nhất là thu hoạch được lực lượng, có thể trở thành tiên nhân tự nhiên là tốt nhất, lùi lại mà cầu việc khác, làm cái pháp hệ nghề nghiệp cũng không tệ a.

"Hai vị tiên nhân, ta nghĩ rõ ràng, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong cả đời mong muốn chính là dẹp yên loạn thế, trảm yêu trừ ma, còn cái thế giới này lấy tươi sáng càn khôn, để Cửu Châu bách tính lại về cõi yên vui.

Mà muốn đạt thành cái mục tiêu này, liền nhất định phải có được lực lượng cường đại, ta mặc dù sẽ một điểm nhỏ bé võ công, cũng có thể giết đến sơn tặc cường đạo, chặt mấy cái tiểu yêu tiểu quái, nhưng là đối đầu những cái kia chân chính ma đầu lại lực có chưa đến.

Cho nên ta muốn học pháp thuật, đắc đạo thành tiên, chỉ có như vậy tài năng đạt thành tâm nguyện của ta.

Còn mời hai vị chỉ điểm cho ta một con đường sáng, làm sao có thể học tập tiên pháp đạo thuật, thu hoạch được pháp thuật truyền thừa, tốt nhất là có cơ hội Thành Tiên loại kia truyền thừa."

Tiêu Kiệt trước cho chính mình làm nền một người thiết, sau đó mới nói ra yêu cầu của mình, vì chính là cầu một cái nghiêm túc đối đãi, cũng đừng làm cho hai cái tiên nhân tùy tiện cho lừa gạt.

Một chiêu này quả nhiên có một chút hiệu quả, hai cái tiên nhân nghe Tiêu Kiệt lời nói, cùng nhìn nhau liếc mắt, thần sắc cũng là nghiêm túc.

Thiên Huyền chân nhân: "Ngươi có thể có ý tưởng này cũng là đáng quý, từ khi đại tai giáng lâm về sau Cửu Châu hỗn loạn tưng bừng, bây giờ có các ngươi những này kẻ trở lại quê hương, cũng là có mấy phần sinh khí, về sau Cửu Châu thế giới hi vọng, liền rơi vào tại các ngươi những kẻ trở lại quê hương này trên thân, cũng được, chúng ta liền là ngươi mưu đồ một hai, cố gắng hết sức mọn đi Khai Dương huynh, ngươi nhưng có cái gì mạch suy nghĩ "

Khai Dương tinh quân trong mắt lóe lên một tia kim quang, đối với Tiêu Kiệt chú ý một lát, khẽ gật đầu: "Ngươi không có hương hỏa nghiệp lực gia thân, thần thông là học không được, cảm giác ngu dốt mù lục, quỷ chú cũng là không thể tu luyện, ngược lại là hơi có mấy phần linh tính, đáng tiếc lại không tính quá cao, chính tông tiên pháp ngươi cũng là không có cách nào tu luyện.

Chỉ có một chút đạo pháp vu thuật loại hình nhỏ bé mánh khoé, ngược lại là có thể tu luyện một hai."

Ngày huyền đạo nhân nhẹ gật đầu, "Nói không sai, đến nỗi Thành Tiên cái gì ngươi còn là không nên nghĩ, con đường kia quá mức xa vời, không bằng ta hai người cho ngươi mấy đầu pháp thuật truyền thừa, để ngươi chọn lựa đi."

Trước mắt lần nữa bắn ra khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Đa tạ hai vị tiên trưởng, có thể tu luyện pháp thuật cùng ta là đủ, còn mời hai vị báo cho tại hạ đi.

Tuyển hạng 2: Hai vị tiên trưởng, xin cho ta suy nghĩ kỹ một chút, hỏi lại cái vấn đề khác đi.

Tuyển hạng 3: Nếu là có cơ hội Thành Tiên, chính là chỉ có một tia cơ hội, cũng nguyện thử một lần, không bằng hai vị tiên trưởng đem cái này cơ hội thành tiên cùng tu luyện pháp thuật pháp môn đều nói nghe một chút, tại hạ cũng tốt chọn cái rõ ràng. (đối nhân xử thế).

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, không nghĩ tới cái này nhân tình thế sự lúc này phát huy tác dụng.

Là, hai vị tiên nhân mặc dù nói Thành Tiên cơ hội xa vời, cũng không có hoàn toàn phủ nhận, nói cách khác còn là có như vậy ném một cái ném cơ hội.

Chơi đùa không sợ nhiệm vụ khó, liền sợ không có cơ hội nhận nhiệm vụ a.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn tuyển hạng 3.

"Nếu là có cơ hội Thành Tiên, chính là chỉ có một tia cơ hội, cũng nguyện thử một lần, không bằng hai vị tiên trưởng đem cái này cơ hội thành tiên cùng tu luyện pháp thuật pháp môn đều nói nghe một chút, tại hạ cũng tốt chọn cái rõ ràng."

Thiên Huyền chân nhân giang tay ra, "Ai, ngươi người này thật là, phi thăng tiên nhân xác thực còn có một cơ hội, bất quá quá mức xa vời, cầu tiên con đường càng là mờ mịt, có chút sai lầm chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Thôi, chúng ta đưa ngươi có thể đi đường kể cho ngươi rõ ràng, chính ngươi lựa chọn là được.

Dù sao mọi loại đại đạo ngươi cũng chỉ có thể chọn thứ nhất, ngươi lại nghe kỹ.

Cái này con đường thứ nhất, là huyền môn chính tông, tại Long Hoa châu có một tòa Thiên Cơ quán, chính là năm đó ta đạo trường, bây giờ mặc dù đã hoang phế, truyền nhân lại vẫn còn, ngươi có thể đi nơi đó bái nhập môn hạ, tu tập đạo thuật."

Khai Dương tinh quân đạo: "Con đường thứ hai này, chính là bàng môn vu thuật, tại Bắc Minh châu có một tòa Ngũ Tiên lĩnh, trên lĩnh kia ở một đám Shaman Vu Sư, am hiểu yêu pháp vu thuật, có thể mời tiên hàng thần, ta chỉ cần thông báo một tiếng, cái kia Đại Vu tự nhiên sẽ thu ngươi làm đệ tử, truyền cho ngươi vu thuật."

Thiên Huyền chân nhân lại nói: "Trước đây hai con đường đều tương đối dễ đi, chỉ cần ngươi chịu học liền nhất định có thể học được, nhưng con đường thứ ba này sao, kia liền khó, nhưng cũng chỉ có con đường này, bây giờ còn có một tia Thành Tiên cơ hội đó chính là thượng cổ Luyện Khí thuật."

Khai Dương tinh quân tiếp tra nói: "Không sai, thời đại thượng cổ, giữa thiên địa linh khí dồi dào, rất nhiều Luyện Khí sĩ thu nạp thiên địa linh khí, luyện hóa nhục thân, đúc nóng nguyên thần, thành tựu tiên nghiệp, thời điểm đó rất nhiều tiên nhân đều là thành tựu như thế, bất quá theo thời gian trôi qua, nhật nguyệt thay đổi, giữa thiên địa linh khí đã sớm tan hết, chỉ có tại một chút đào viên phúc địa, thế ngoại động thiên, còn có linh khí hội tụ."

Thiên Huyền chân nhân lại nói: "Ta có thể nói cho ngươi đi đâu đi tìm tới cổ Luyện Khí thuật pháp môn tu luyện, bất quá coi như tìm tới, muốn tập hợp đủ phi thăng Thành Tiên linh khí, cũng là khó càng thêm khó.

Mà lại thượng cổ luyện khí thuật nặng pháp không nặng thuật, không có vu pháp đạo thuật như vậy thần kỳ khó lường, chỉ là có thể luyện hóa thân thể, cường tráng thần phách, nếu là giả thần giả quỷ đối địch tác chiến, lại phải kém không ít.

Tốt, cái này ba con đường đều kể cho ngươi rõ ràng, ngươi liền làm ra lựa chọn đi.

Trước mắt lập tức xuất hiện một cái tuyển hạng cột.

Tuyển hạng 1: Đạo pháp thiên địa dù không dễ, huyền môn kỳ ảo xem thiên cơ. Mở ra chuyển chức nhiệm vụ 【  Thiên Cơ quán hỏi 】. Hoàn thành nhiệm vụ này, tại lần sau nghề nghiệp tiến giai lúc giải tỏa hi hữu nghề nghiệp 【  Đạo Sĩ 】.

Tuyển hạng 2: Yêu linh thiên diện vô hình hình, mọi loại biến hóa tại một lòng. Mở ra chuyển chức nhiệm vụ 【  Ngũ Tiên lĩnh tìm Vu 】. Hoàn thành nhiệm vụ này, tại lần sau nghề nghiệp tiến giai lúc giải tỏa hi hữu nghề nghiệp 【  Shaman Vu Sư 】.

Tuyển hạng 3: Huyết nhục thành đỉnh tâm thành lô, vạn điểm linh khí hóa càn khôn. Mở ra chuyển chức nhiệm vụ 【  thượng cổ truyền thuyết 】. Hoàn thành nhiệm vụ này, tại lần sau nghề nghiệp tiến giai lúc giải tỏa ẩn tàng chức nghiệp 【  Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ 】.

Tuyển hạng 4: Hai vị tiên trưởng, xin cho ta suy nghĩ kỹ một chút, hỏi lại cái vấn đề khác đi (độ thiện cảm -10).

Tiêu Kiệt lập tức lâm vào xoắn xuýt, rất hiển nhiên, cái thế giới này liền không có vẹn toàn đôi bên sự tình, hoặc là chọn một môn pháp thuật truyền thừa, cấp 20 có thể thu hoạch được pháp hệ nghề nghiệp, có thể tu luyện đối ứng pháp thuật.

Hoặc là lựa chọn Luyện Khí thuật truyền thừa, 2O cấp thu hoạch được thượng cổ luyện khí thuật nghề nghiệp, có cơ hội Thành Tiên, nhưng đại giới chính là không có cách nào tu luyện nhiều như vậy pháp thuật.

Thành Tiên cơ hội chỉ có một tia, pháp thuật uy lực lại là thật sự.

Đến cùng nên lựa chọn như thế nào đâu?

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời lâm vào trong trầm tư. . .

Bất quá hắn cũng không có trầm tư quá lâu.

Trong cái trò chơi này pháp hệ nghề nghiệp mặc dù quý giá, nhưng cũng không tính đến cỡ nào hiếm thấy, mười trong đó luôn có một cái nửa cái.

Nhưng Thành Tiên người chơi nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua.

Nếu như mình có thể Thành Tiên, mặc dù không biết đến cùng xem như ẩn tàng chức nghiệp còn là đặc thù chủng tộc, nhưng tuyệt đối là nghiền ép chúng sinh tồn tại.

Chơi đùa chính là phải có điểm truy cầu mới được, bởi vì cái gọi là liều một phen xe đạp biến môtơ. . .

Huống hồ Luyện Khí sĩ chỉ là không có cái khác pháp hệ như vậy phong phú pháp thuật hệ thống, cũng không phải là hoàn toàn không có thi pháp năng lực, tóm lại là có một chút nghề nghiệp năng lực a.

Tốt, chính là ngươi.

"Hai vị tiên trưởng, mời nói cho ta đi cái kia tìm kiếm thượng cổ Luyện Khí thuật pháp môn tu luyện đi."

(tấu chương xong).