Chương 178: Vong Lưu Xuyên bên trong không nhật nguyệt (hai hợp một)

Chương 178: Vong Lưu Xuyên bên trong không nhật nguyệt (hai hợp một)

Tiểu tử kia đã đi được bao lâu. . .

Cũng không biết có hay không nhìn thấy hai vị tiên nhân. . .

Vượn trắng nhìn xem trước mắt mê vụ, trong lòng bất ổn nghĩ đến.

Mặc dù có già nua tướng mạo, nhưng nó tâm trí bên trên lại như cũ lưu lại khỉ nhỏ ngây thơ cùng nhảy thoát.

Chỉ là tâm thái của người ta sẽ theo thân thể già nua mà biến hóa, hầu tử cũng vô pháp trốn qua cái này định luật.

Rõ ràng chỉ là một tháng trước đó phát sinh sự tình, trong thoáng chốc nhưng thật giống như đã qua mấy chục năm tuế nguyệt.

Nó sờ sờ trên cằm râu bạc trắng, trong lòng một trận cảm thán, tuế nguyệt không tha người a.

Nó trong lòng không khỏi lại nghĩ tới lúc trước nhìn thấy hai vị kia tiên nhân lúc quang cảnh. . .

"Ngươi cái con khỉ này coi là thật quỷ vô cùng, cũng được, đã ăn ngươi quả uống rượu ngon của ngươi, liền gánh ngươi nhân quả, nói đi, ngươi muốn cái gì."

Áo bào trắng tiên nhân xem ra hết sức tức giận, ngữ khí lại có chút bình thản, Mao Mao mặc dù không có gì trí tuệ, đối với cảm ứng cảm xúc phương diện này lại rất có thiên phú, rõ ràng có thể cảm giác được đối phương chỉ là làm bộ tức giận mà thôi.

"Tiên nhân, tiên nhân, ta muốn chúa tể vận mệnh của mình, ta muốn lực lượng, không còn bị người bắt nạt! Còn mời tiên nhân chỉ cho ta dẫn."

"Ha ha, lực lượng sao? Thật đúng là giản dị tự nhiên a." Áo bào đen tiên nhân khinh thường cười nói.

"Phàm nhân tục loại, nói chung như thế, tinh quân làm gì trào phúng, khỉ nhỏ lực lượng này cũng chia chủng loại, có cường thân kiện thể lực lượng, cũng có trí tuệ học thức lực lượng, càng có pháp thuật lực lượng, ngươi cái này ngoan khỉ học pháp thuật là không học được, là cường kiện thể phách còn là hơn người trí tuệ, ngươi chọn một đi."

Nói vươn tay ra, hai cánh tay các đặt vào một viên quả.

"Cái này mai màu lam quả ăn, có thể để ngươi thân thể cường tráng lực lớn vô cùng, chính là sài lang hổ báo cũng có thể tay không đánh giết.

Cái này mai màu đỏ quả ăn, thì có thể để ngươi thu hoạch được siêu việt phàm nhân ngộ tính, có thể tại tự nhiên pháp tắc ở giữa đốn ngộ ra rất nhiều không giống đồ vật đến."

Mao Mao gãi gãi đầu, bản năng muốn đi lấy màu lam quả, thế nhưng là nghĩ nghĩ cái kia Hầu Vương ngang ngược bộ dáng, nhưng lại có chút khinh thường.

Cắn răng một cái, duỗi trảo đem màu đỏ quả nắm trong tay.

Áo bào trắng tiên nhân thấy lại là mỉm cười, "Ha ha, trẻ con là dễ dạy."

Mao Mao bưng lấy quả cắn một cái xuống dưới, cũng phẩm không ra tư vị gì, hai ba miếng nuốt xuống đi, nhai nhai, lại cắn đến một viên hạch bên trên.

Hắn lúc này trong lòng đã có một chút trí tuệ, liền cảm giác đi qua rất nhiều nghĩ mãi mà không rõ sự tình nháy mắt lưu loát, trong lòng linh cơ khẽ động, đem hột giấu trong lòng bàn tay.

Trong lòng tự nhủ chờ quay đầu gieo xuống dài ra vô số màu đỏ quả, chẳng lẽ có thể để trong sơn cốc các hầu tử đều trở nên như thế thông minh, chính mình liền có thể thành lập một cái khỉ con thịnh thế. . .

"Tốt khỉ nhỏ, ngươi đã được đến ngươi muốn, liền nhanh chóng rời đi đi, ngươi tới nơi này trải qua cái chỗ kia gọi là Vong Lưu Xuyên, chính là cái chỗ không may, ngươi ta duyên phận chỉ có cái này một đường, bây giờ duyên phận đã hết, về sau không muốn lại tìm chúng ta, nếu không chỉ là phí công lãng phí thời gian thôi, nhớ lấy nhớ lấy."

Mao Mao vui vô cùng, miệng đầy đáp ứng.

Quay người đi về, đi đến cái kia mây mù chỗ sâu Vong Lưu Xuyên lúc, nhìn xem cái kia lơ lửng không cố định mê vụ, phảng phất không biết nhân sinh không cách nào xem thấu, nhưng trong lòng sinh ra một tia cảm ngộ được, mơ hồ cảm giác được trong cái Vong Lưu Xuyên này ẩn chứa lực lượng, tựa hồ cùng thời gian có quan hệ. . .

—— —— ——

"Tiền bối, tại hạ trở về!"

Phía trước trong sương mù đột nhiên hiện ra một bóng người đến.

Vượn trắng bỗng nhiên theo hồi ức trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, ngẩng đầu một cái liền thấy Tiêu Kiệt theo trong sương mù đi ra.

Trong lòng lập tức vui mừng.

Trong lòng mình nghi hoặc, như thế nào thoát khỏi mê mang cùng hoang mang, lần này rốt cục có thể có đáp án đi.

"Tốt tốt tốt, trở về liền tốt, tiểu tử, ngươi nhưng làm sự tình hỏi rõ ràng rồi?"

Giờ này khắc này Tiêu Kiệt trước mắt lại bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Ta tìm tới tiên nhân, bất quá không hỏi Viên tiền bối vấn đề, mà là hỏi vấn đề của chính ta (độ thiện cảm -50).

Tuyển hạng 2: Ta không có tìm được tiên nhân, thật có lỗi Viên tiền bối, tại hạ có thua nhờ vả. (nhiệm vụ thất bại).

Tuyển hạng 3: Ta đã đem sự tình hỏi rõ ràng, tiên nhân là nói như vậy. . . (thuyết phục).

Tiêu Kiệt trong lòng ít nhiều có chút hồi hộp, vạn nhất thuyết phục thất bại, chỉ sợ độ thiện cảm sẽ giảm lớn, thậm chí có khả năng tiến vào chiến đấu.

Bất quá vừa nghĩ tới kế hoạch của mình, lại trở nên tự tin, quả quyết lựa chọn cái thứ ba.

"Viên tiền bối, ta đã đem sự tình cho ngươi hỏi rõ ràng, tiên nhân nói, ngươi sở dĩ sẽ cảm thấy không vui, cảm thấy mê mang, là bởi vì thân phận của ngươi tán đồng xuất hiện vấn đề, ngươi không phải nhân loại, chướng mắt nhân loại gian xảo xảo trá, tàn nhẫn đối đãi động vật hành vi.

Nhưng ngươi lại không phải trên ý nghĩa hầu tử, chịu không được những con khỉ kia vụng về vô tri, ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt.

Cho nên muốn giải trừ trong lòng ngươi nghi hoặc, qua vui vẻ, ngươi nhất định phải xác định thân phận của mình, mình rốt cuộc là muốn làm một nhân loại còn là làm một cái hầu tử, một khi có lòng cảm mến, tài năng giải trừ trong lòng mê mang, tài năng cảm thấy vui vẻ."

Vượn trắng nhẹ gật đầu, đối với này hắn cũng là có rõ ràng cảm ngộ."Ta đây đương nhiên biết, chỉ là muốn thế nào mới có thể có lòng cảm mến đâu? Tiên nhân nhưng có thuyết pháp?"

Tiêu Kiệt đạo: "Tiên nhân xác thực có thuyết pháp, hắn nói có hai cái biện pháp.

Một là đem chính mình biến thành một cái hầu tử, trở thành hầu tử một viên, cái gọi là người ngốc có ngốc phúc, ngươi nhìn những con khỉ kia mặc dù đần độn, nhưng bọn hắn sống chẳng phải là so ngươi vui vẻ nhiều rồi?

Hai là đem chính mình biến thành một nhân loại, trở thành nhân loại một viên, cái gọi là di vào hạ thì hạ, hạ vào di thì di, nhân loại dù sao cũng là vạn vật chi linh trưởng, thế gian yêu quái tu luyện tới trình độ nhất định đều sẽ hóa thành nhân hình, trà trộn ở trong xã hội loài người. Tiền bối sao không bắt chước

Chỉ cần nội tâm của ngươi tán đồng nhân loại văn hóa truyền thống, xã hội đạo đức, tự nhiên có thể trở thành một nhân loại."

Vượn trắng nghe một trận bực bội, "Ngươi nói ngược lại là đơn giản, nhưng ta đã như thế thông minh, lại như thế nào biến thành một cái xuẩn hầu tử đâu? Ta mặc dù võ công tuyệt đỉnh, nhưng lại như thế nào biến thành một nhân loại đâu?"

Tiêu Kiệt cười ha ha, "Việc này nói khó cũng khó, nói đơn giản nhưng cũng đơn giản, ta tại tiên nhân nơi đó đòi hỏi một kiện bảo vật, vừa vặn có thể giải quyết tiền bối bối rối."

Nói lấy trước ra một cây tân thủ gậy gỗ đến.

"Tiền bối sở dĩ không vui là bởi vì quá thông minh, chỉ cần để ta tại tiền bối trên đầu hung hăng đến hơn mấy lần, đem tiền bối đánh ngốc, tiền bối tự nhiên liền sẽ cùng cái khác giống như con khỉ, cả ngày cười ngây ngô, liền sẽ không không vui."

Vượn trắng nghe lập tức hai mắt tối sầm, khí lông trắng đứng đấy, toàn thân phát run, "Tiểu tử, ngươi không phải là đang tiêu khiển ta a?"

"Tiền bối đừng kích động a, đây là tiên nhân cho phương pháp, ngươi muốn trách thì trách tiên nhân tốt, nếu như tiền bối không muốn làm cái ngốc hầu tử, kia liền lựa chọn trở thành nhân loại liền tốt."

"Cái kia nhưng lại muốn như thế nào biến thành nhân loại?"

"Món bảo vật này, liền có thể trợ giúp tiền bối đạt thành tâm nguyện." Tiêu Kiệt nói, trực tiếp đem Huyễn Linh châu theo trên thân cầm xuống tới.

Lập tức theo cơ bắp dã nhân biến trở về mặc giáp Đao Khách ngoại hình.

"Vật này chính là giao nhân nhất tộc thánh vật Huyễn Linh châu, sử dụng về sau có thể huyễn hóa ngoại hình, tiền bối chỉ cần huyễn hóa thành một nhân loại, sau đó đi xã hội loài người bên trong sinh hoạt một đoạn thời gian, thể nghiệm thân là nhân loại cảm giác, tự nhiên có thể biết được tâm ý của mình, đến cùng là nguyện ý làm một nhân loại còn là làm một cái hầu tử."

Vượn trắng rất là kinh hỉ, "Thế gian còn có bảo vật như vậy, chờ một chút, vật này ngươi trước đó cũng đã đeo đi? Không phải là chính ngươi đồ vật?"

Tiêu Kiệt giải thích nói: "Xác thực như thế, tiên nhân chỉ là cho ra tiền bối vấn đề đáp án, đến nỗi cụ thể như thế nào làm lại còn cần tiền bối tự động giải quyết, kỳ thật ta nhìn tiên nhân ý tứ, đại khái là muốn để tiền bối đi học tập pháp thuật đến biến hóa hình người.

Bất quá ta nghĩ tiền bối lớn tuổi, lại đi tu luyện pháp thuật sợ là không kịp, vừa vặn vãn bối trên thân có bảo vật như vậy, liền tặng cho tiền bối đi."

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, nếu như chỉ là cho vượn trắng giảng một chút súp gà cho tâm hồn loại hình đồ vật, hoặc là tiến hành một chút phân tích tâm lý, hơn phân nửa là không có tác dụng gì.

Nhất định phải dốc hết vốn liếng tài năng thuyết phục đối phương, vì thế hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

Đối với đem Huyễn Linh châu đưa cho vượn trắng Tiêu Kiệt trong lòng cũng là có chút không bỏ, cái đồ chơi này thế nhưng là Sử Thi cấp bảo vật a, cái này huyễn hóa hình người tại rất nhiều nơi đều có chút dùng tốt.

Bất quá vì học được tuyệt thế thần công, cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa, cái gọi là có bỏ tất có đến, có tất có bỏ, trên đời này nhưng không có lấy không chỗ tốt.

Chính mình lại muốn đạt được pháp thuật truyền thừa, lại muốn học tập tuyệt thế thần công, tóm lại là phải bỏ ra một chút đền bù.

Một kiện Sử Thi cấp pháp khí đổi một bản tuyệt thế thần công, cũng là giá trị.

Cái kia vượn trắng nghe Tiêu Kiệt nói như vậy lập tức rất là cảm động, "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà như vậy nghĩa khí, ngươi thật nguyện ý đem vật này cho ta?"

Tiêu Kiệt xúc động đạo: "Tự nhiên nguyện ý, bởi vì cái gọi là hảo huynh đệ giảng nghĩa khí, tại hạ cùng với tiền bối mới quen đã thân, tương giao tâm đầu ý hợp, nếu có thể trợ giúp tiền bối giải trừ trong lòng hoang mang, đi đến hạnh phúc nhân sinh, chỉ là một món pháp bảo lại đáng là gì."

Vượn trắng nghe rất là rung động, "Nói rất đúng, hảo huynh đệ giảng nghĩa khí, về sau chớ có gọi ta tiền bối, huynh đệ chúng ta tương xứng là được!"

"Tốt, đại ca!"

"Nhị đệ!

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Một người một vượn nhìn nhau cười to.

Tiêu Kiệt nghiêm mặt nói: "Bất quá đại ca ngươi còn phải giúp ta một chuyện mới được, huynh đệ ta ở bên ngoài có một chút cừu nhân, khắp nơi truy sát ta, ta toàn dựa vào vật này che lấp thân hình ẩn tàng tung tích, bây giờ đem bảo vật này cho đại ca chính ta liền không có bảo hộ, còn mời đại ca giúp ta đi chấm dứt cọc ân oán này."

"Ha ha, dễ nói dễ nói, chỉ là một chút giang hồ trộm cướp, ta còn không để vào mắt." Cái kia vượn trắng nói, mừng rỡ như điên tiếp nhận cái kia Huyễn Linh châu.

Huyễn hóa hình người!

Nháy mắt biến thành một cái lão tiều phu bộ dáng.

Vượn trắng uốn qua uốn lại, sờ lên mò xuống, cái này huyễn hóa hình người không chỉ có là đơn giản huyễn thuật mà thôi, các vị trí cơ thể đều hoàn toàn biến thành nhân loại bộ dáng, có thể nói là thiên y vô phùng.

Vui vô cùng đạo: "Quả nhiên bảo bối tốt, đúng rồi huynh đệ, ngươi còn muốn học ta cái kia Huyễn Diệt thần đao sao? Nếu là muốn học lời nói, ta cái này liền đem cái này Huyễn Diệt thần đao truyền thụ cho ngươi đi."

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành kỳ ngộ nhiệm vụ 【  vượn trắng hiến quả, tiên nhân chỉ đường 】 vượn trắng Đao Thánh muốn hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 'Huyễn Diệt thần đao' có tiếp nhận hay không, là / không.

Tiêu Kiệt tự nhiên không chút do dự lựa chọn là.

"Muốn học muốn học, còn mời đại ca dạy ta."

Vượn trắng gật đầu nói: "Cái này Huyễn Diệt thần đao chính là ta ở trong Vong Lưu Xuyên lĩnh ngộ đao pháp, cái này Vong Lưu Xuyên lai lịch ta cũng không biết được, chỉ biết ẩn chứa trong đó thời gian tịch diệt chi lực, thần dị phi thường, ta đem đao pháp cùng thế gian này tịch diệt chi lực dung hợp lập nên đao pháp này, tổng cộng có chín thức. . . Ngươi hãy nhìn kỹ."

Cái kia vượn trắng nói, rút ra Nhạn Linh đao, tại chỗ diễn luyện.

Đao pháp này xem ra rất có cổ ý, mỗi một đao xuất thủ, đều giống như thần bí nghi thức mở đầu động tác cùng thu đao động tác, phảng phất tại diễn luyện một trận cổ lão tế tự vũ đạo.

Vượn trắng đem chín thức đao pháp theo thứ tự diễn luyện một lần, vừa vặn tại nguyên chỗ dạo qua một vòng.

Hệ thống nhắc nhở: Vượn trắng Đao Thánh hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  Huyễn Diệt thần đao 】 ngươi đã thành công học xong nên đao pháp, ngươi có thể tại trong thanh kỹ năng xem xét này kỹ năng.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên, ta đi, cái này liền học xong? Đơn giản như vậy. . .

Cái này tuyệt thế thần công liền không có cái gì điều kiện học tập a? Tiêu Kiệt trong lòng có chút khó có thể tin nghĩ đến, cảm giác biết bao chân thực a.

Vội vàng ấn mở kỹ năng danh sách xem xét lên, vẫn thật là học xong.

【  Huyễn Diệt thần đao (đao pháp / tuyệt thế thần công)

Cơ sở chiêu thức: Tiêu tan chín thức.

Nội công đặc hiệu 1: Huyễn Ảnh Vô Tung (phụ tặng thân pháp). Thuấn gian di động nhiều nhất mười bước khoảng cách, cũng tại nguyên chỗ lưu lại một cái thời gian tàn ảnh mê hoặc địch nhân, thời gian tàn ảnh sẽ tiếp tục mô phỏng người chơi chiêu thức tiến hành chiến đấu, tiếp tục 3 giây, tại thời gian tàn ảnh tồn tại trong lúc đó người chơi sẽ tiến vào ẩn thân trạng thái. Thời gian cooldown 10 giây. Tiêu hao 20 điểm điểm nội lực. (Huyễn Diệt thần đao LV3 giải tỏa)

Nội công đặc hiệu 2: Tịch diệt lưỡi đao (vũ khí cường hóa). Đem thời gian tịch diệt chi lực dung nhập đao ý của ngươi bên trong, khiến cho ngươi lần công kích sau trúng đích địch nhân lúc đem không nhìn tất cả hộ giáp, giảm tổn thương, kháng tính, phòng ngự, đón đỡ, pháp thuật hiệu quả, tạo thành 100% chân thực tổn thương. Thời gian cooldown 30 giây, tiêu hao 20 điểm điểm nội lực. (Huyễn Diệt thần đao LV6 giải tỏa)

Đao pháp giới thiệu: Trong truyền thuyết Vô Danh Vượn Trắng xem tiên nhân nhảy múa, trải qua thời gian tịch diệt, tại Vong Lưu Xuyên bên trong lĩnh ngộ tuyệt thế đao pháp, nghe nói tịch diệt lưỡi đao có thể chặt đứt thời gian trói buộc, khiến người thu hoạch được triệt để tự do, từ đây không tồn tại ở thế gian. . . 】

Thật mạnh, quá mạnh.

Đao pháp này chiêu thức trước mắt còn nhìn không ra cái gì tốt xấu, nhưng là hai cái này nội công đặc hiệu tuyệt đối là ngưu bức PLUS.

Một cái vô tung vô ảnh cường đại thân pháp, làm cho không người nào có thể khóa chặt chính mình.

Một cái không nhìn hết thảy phòng hộ hiệu quả vũ khí phụ ma, quản ngươi là thần Tiên Yêu Ma một đao ném lăn.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi liền trực tiếp đối với không khí diễn luyện lên, muốn nhìn một chút võ công kinh nghiệm muốn bao nhiêu có thể lên tới LV10.

Nhưng mà tại chỗ luyện vài vòng, kinh nghiệm lại một chút cũng không có trướng.

A, chẳng lẽ cần thực chiến mới được?

Vượn trắng nhưng nhìn ra hắn nghi hoặc, "Đừng đoán, bộ này đao pháp học tập ngược lại là không có ngưỡng cửa, nhưng muốn luyện thành lại không phải chuyện dễ, chỉ có ở trong Vong Lưu Xuyên tài năng tăng lên môn này đao pháp độ thuần thục, tài năng chân chính lĩnh ngộ cái này Huyễn Diệt thần đao chân lý."

Nguyên lai là dạng này, vấn đề kia cũng là không lớn, chỉ cần tiến vào Vong Lưu Xuyên bên trong huấn luyện liền xong.

Bất quá vừa mới tại Vong Lưu Xuyên đi một cái vừa đi vừa về, kinh lịch ít nhiều có chút trừu tượng, mà lại Vong Lưu Xuyên nội bộ hoàn cảnh cũng làm cho Tiêu Kiệt có chút không nghĩ ra, nhất là những cái kia bị lãng quên ×× luôn cảm giác u ám, việc này còn là phải hỏi rõ ràng mới được.

"Viên tiền bối, cái này Vong Lưu Xuyên đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhưng có cái gì nói?"

Vượn trắng đau thương cười một tiếng, "Ngươi cũng biết vì sao ta sẽ trở nên như thế già nua? Rõ ràng một tháng trước vẫn chỉ là một con khỉ nhỏ.

Vong Lưu Xuyên chính là bị thời gian tịch diệt chi địa, bên trong nghỉ ngơi một ngày, liền tương đương với bên ngoài nghỉ ngơi một năm, lúc trước ta tại tiên nhân nơi đó ăn Xích Linh quả, thu hoạch được siêu phàm ngộ tính, rời đi thời điểm liền cảm nhận được trong cái Vong Lưu Xuyên này ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Ta ở trong Vong Lưu Xuyên đốn ngộ thiên địa pháp tắc, tu luyện đao pháp, ròng rã đợi ba ngày, mới ngộ ra cái này Huyễn Diệt thần đao.

Nhưng mà chờ ta rời đi thời điểm, liền lập tức già đi ba tuổi, ta lại cũng không biết được việc này, chỉ coi là Xích Linh quả mang đến tác dụng phụ.

Về sau ta sống rất không vui, một người mờ mịt lại thất lạc, liền nghĩ đi tìm tiên nhân hỏi thăm rõ ràng, mấy lần lên núi tìm kiếm tiên nhân, vãng lai cùng Vong Lưu Xuyên bên trong, bất tri bất giác liền lão mấy chục tuổi, đợi đến ta kịp phản ứng thời điểm, đã là bây giờ quang cảnh như vậy."

Tiêu Kiệt trong lòng chấn kinh, tự lẩm bẩm —— "Thì ra là thế."

Lần này hắn rốt cuộc minh bạch.

"Cái kia Vong Lưu Xuyên bên trong những cái kia bị lãng quên người lại là chuyện gì xảy ra?"

Vượn trắng thở dài, "Căn cứ suy đoán của ta, bọn hắn cũng đều là mê thất ở trong Vong Lưu Xuyên không có kịp thời rời đi người, bởi vì đợi quá lâu, bọn hắn sinh mệnh mở đầu đã sớm tan biến, nhìn như còn là người sống, kì thực sớm đã chết đi, chỉ là bọn hắn chính mình còn không biết thôi.

Một khi rời đi Vong Lưu Xuyên, thời gian tịch diệt chi lực liền sẽ để bọn chúng nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Lúc trước ta còn không biết được việc này, còn nghĩ cứu một hai vị, kết quả. . . Ai, cái gọi là 'Sinh tử luân hồi vô thường sự tình, ảo ảnh trong mơ nát lưu quang' ngươi nếu là có thể bản thân trải nghiệm thời gian này tịch diệt lực lượng, liền có thể đem Huyễn Diệt thần đao luyện tới đại thành.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, trách không được vượn trắng nói cái này Vong Lưu Xuyên đối với nó trí mạng đối với chính mình ảnh hưởng cũng không lớn, cái này lão Bạch vượn cũng không mấy năm sống đầu, nếu là lại đặt Vong Lưu Xuyên bên trong nghỉ ngơi mấy ngày sợ không phải trực tiếp cát.

Chính mình tuổi còn trẻ, ở bên trong đợi một đợi vấn đề xác thực không lớn.

Lại nói thời gian này trôi qua hiệu quả sẽ không phải cũng xuất hiện ở trong hiện thực trên người mình đi?

Nếu như chính mình ở trong Vong Lưu Xuyên tu luyện đao pháp, lúc đó thực bên trong phải chăng cũng sẽ bởi vậy già đi đâu?

Hắn vừa rồi vừa đi vừa về ở bên trong đợi không sai biệt lắm chừng một giờ, vậy thì tương đương với trong hiện thực nửa tháng thôi?

Tiêu Kiệt vội vàng cầm điện thoại di động lên đến cho chính mình chiếu một cái, nhìn xem trong điện thoại di động chính mình ảnh hưởng lập tức hơi hồi hộp một chút tử.

Trong điện thoại di động chính mình râu ria xồm xoàm, thật giống như nửa tháng không có cạo râu bình thường.

Hắn trong ngày thường dùng cạo râu quát rất cần, sẽ rất ít lưu lại rõ ràng sợi râu, lúc này trên cằm dưới mũi lại bình thường ra một vòng lộn xộn sợi râu đến.

Hơi có loại lôi thôi lếch thếch cảm giác.

Quả nhiên đối với trong hiện thực chính mình cũng có ảnh hưởng a. . .

Tiêu Kiệt lo lắng nói: "Vậy ta muốn đem đao pháp này luyện đến đại thành, làm sao cũng phải mấy ngày thời gian a? Đây chẳng phải là cũng muốn già đi mấy năm?"

"Không sai, cho nên trong đó lợi hại quan hệ, ngươi cần phải nghĩ kỹ a."

Mấy năm thời gian. . . Mấy năm tuổi thọ a. . .

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, ngồi trước máy vi tính, cẩn thận tự hỏi.

Vì học một bộ võ công lãng phí mấy năm sinh mệnh. . . Đại giới này ít nhiều có chút nặng nề a.

Hắn nhớ kỹ trước kia nào đó hồ bên trên có một vấn đề, có người hoa 1 triệu mua ngươi một năm tuổi thọ ngươi có làm hay không.

Rất nhiều người đều nói không làm, tấc kim khó mua thốn quang âm, thời gian lại thế nào là tiền tài có thể cân nhắc.

Nhưng cũng có người cảm thấy hẳn là làm, dù sao mọi người đi làm làm công không phải cũng là tại cầm sinh mệnh đổi tiền tài a, người bình thường vất vả một năm còn không kiếm được 1 triệu đâu.

Lúc ấy hắn đối với cái sau lựa chọn ngược lại là có chút tán đồng, nhưng mà bây giờ đến phiên chính mình, nhưng vẫn là có chút không nỡ.

Mẹ, không phải liền là mấy năm tuổi thọ sao, chờ lão tử thành thần tiên, đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, mấy năm tuổi thọ đáng là gì.

Lão tử trong ngày thường trong trò chơi cũng là lãng phí thời gian, làm nhiều năm như vậy, liền phòng nhỏ đều không có để dành được đến.

Bây giờ lại lãng phí mấy năm lại như thế nào, chí ít cái này võ công tuyệt thế giá trị tuyệt đối phải so 1 triệu cao rất rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt lập tức hạ quyết tâm.

Cắn răng một cái, bỗng nhiên bước vào trong sương mù trắng, một hơi đi thêm vài phút đồng hồ, theo sương mù dần dần nồng hậu dày đặc, trước mắt cũng hiện lên hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tiến vào đặc thù bản đồ 【  Vong Lưu Xuyên 】.

Đứng tại Vong Lưu Xuyên quỷ dị sương mù bên trong, Tiêu Kiệt mở ra đao pháp, đem tiêu tan chín thức theo thứ tự sử dụng, một bộ đao pháp luyện qua, độ thuần thục quả nhiên trướng một điểm.

LV1-LV2, cần 2000 điểm kinh nghiệm.

Có thể trướng kinh nghiệm là được a.

Tiêu Kiệt nghĩ đến liền bắt đầu không ngừng diễn luyện.

Nhìn xem đao pháp kinh nghiệm chậm chạp tăng lên, Tiêu Kiệt trong lòng cũng đang âm thầm tính toán thời gian tỉ suất hối đoái, ở trong này đợi một ngày liền muốn tiêu hao một năm tuổi thọ, đợi một giờ chính là nửa tháng tuổi thọ, đợi mười phút đồng hồ chính là năm ngày tuổi thọ, đợi hai phút đồng hồ chính là 24 giờ tuổi thọ. . .

Thời gian trôi mau a!

Một cái chớp mắt chính là một giờ trôi qua, đao pháp điểm kinh nghiệm tăng tới LV1 30%.

Đây là rất nhanh sao.

Hai giờ đi qua, ba giờ rưỡi đi qua.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyễn Diệt thần đao tăng lên tới LV2. 】

Tiêu Kiệt lúc này độ ăn no bụng cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Hắn không dám lãng phí thời gian ở trong Vong Lưu Xuyên này ăn uống, hai phút đồng hồ chính là một ngày a, thời gian này nhưng lãng phí không dậy nổi.

Vội vã chạy ra Vong Lưu Xuyên phạm vi, khi hắn đi ra Vong Lưu Xuyên nháy mắt, cả người bỗng nhiên một trận hoảng hốt, hai tháng tuổi thọ cái này liền không có nha.

Hắn cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn, trên mặt râu ria càng thêm nồng đậm, thậm chí có chút đồi phế cảm giác.

Lại nhìn đao pháp độ thuần thục, theo LV2 đến LV3 cần 3000 kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt tính toán một chút, dựa theo cái tỷ lệ này phát triển tiếp, LV9 thăng LV1O liền cần 10000 kinh nghiệm.

Không sai biệt lắm cần ba bốn ngày thời gian.

Vẫn được, ba bốn năm tuổi thọ mà thôi, chính mình năm nay 28, luyện qua đao pháp vừa qua ba mươi mà thôi.

Tiếp tục!

(tấu chương xong).