Chương 179: Tiêu Tan Bọt Nước thần công thành

Chương 179: Tiêu Tan Bọt Nước thần công thành

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyễn Diệt thần đao thăng cấp, hiện tại là LV3.

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở, Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Vì đem Huyễn Diệt thần đao lên tới LV3, hắn trọn vẹn tốn hao bảy giờ, lại là ba tháng rưỡi tuổi thọ biến mất.

Bất quá tất cả những thứ này đều là đáng giá, bởi vì hắn rốt cục giải tỏa Huyễn Diệt thần đao đệ nhất trọng nội công đặc hiệu Huyễn Ảnh Vô Tung.

Là thời điểm tìm quái luyện tay một chút.

Trong cái Vong Lưu Xuyên này mặc dù quỷ dị phi thường, đại bộ phận khu vực đều là trống rỗng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có quái vật nhưng đánh, chính là những cái kia bị lãng quên ×××.

Đi không bao xa, một cái 'Bị lãng quên sơn tặc' liền xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt.

Bị lãng quên sơn tặc: Đẳng cấp 9. HP 240.

Loại này tiểu quái dùng để thử đao vừa vặn.

Hướng thẳng đến sơn tặc vọt tới, cái kia sơn tặc cũng tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, im lặng tiến lên đón.

Ngay tại một người một quái còn có xa hai, ba mét thời điểm, Tiêu Kiệt một đao vung ra, đồng thời phát động thân pháp —— Huyễn Ảnh Vô Tung!

Hưu, Tiêu Kiệt nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, mà tại hắn vị trí cũ, lại có một cái giống nhau như đúc Ẩn Nguyệt Tùy Phong, chính vung vẩy trường đao hướng sơn tặc đối diện chém tới, cái kia sơn tặc đồng dạng một đao chém tới, cơ hồ là dự định liều đao, nhưng mà hai thanh đao lại đan xen mà qua, tàn ảnh nháy mắt biến mất, cùng lúc đó, sơn tặc sau lưng lại trống rỗng hiện ra Tiêu Kiệt thân ảnh đến.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Phốc phốc, -87!

Cái kia sơn tặc kêu thảm một tiếng, nháy mắt thiếu một phần ba lượng máu, vội vàng muốn trở lại ứng chiến, Tiêu Kiệt đã đem đao pháp liên hoàn chém ra.

Tiêu tan chín thức xoát xoát xoát, liên tiếp mấy đao bổ tới, đem sơn tặc một bộ liền chết.

Đáng tiếc lông đều không có rơi một cây, bị lãng quên sơn tặc chỉ là thở dài một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Không sai, một chiêu này dùng để xuất thủ đánh lén, truy sát trốn địch, cướp đoạt tiên cơ, trốn tránh công kích, lại hoặc là dùng để bảo mệnh đều là tương đương ra sức, khuyết điểm duy nhất chính là có thời gian cooldown.

10 giây mới có thể sử dụng một lần, cái này cùng lăn lộn, Diều Hâu Xoay Người loại này không thời gian cooldown thân pháp kỹ năng so ra, liền không có như vậy thuận tiện.

Không chần chờ, Tiêu Kiệt tiếp tục luyện đao, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đã hoàn toàn trầm mê ở đối với lực lượng truy cầu, đối với đao pháp trong tu luyện.

Một lần một lần đối với không khí không ngừng lặp lại tiêu tan đao pháp, ngẫu nhiên cũng sẽ ở trong Vong Lưu Xuyên tìm quái tới chém chặt.

Lại là mấy giờ trôi qua ——

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyễn Diệt thần đao thăng cấp, hiện tại là LV4.

Đao pháp mỗi lần tăng lên một cấp, tiêu tan chín thức công kích trôi chảy tính, cơ sở tổn thương tăng thêm liền sẽ tăng lên một chút.

Càng làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy vui mừng chính là, theo Huyễn Diệt thần đao đẳng cấp tăng lên, Huyễn Ảnh Vô Tung hiệu quả cũng theo đó xuất hiện biến hóa thời gian cooldown giảm bớt một giây.

Chút biến hóa này nhìn như bình thường, lại làm cho Tiêu Kiệt ưa thích trong lòng.

Thăng một cấp liền giảm bớt một giây làm lạnh, dựa theo cái mạch suy nghĩ này, lên tới mười tầng Huyễn Diệt thần đao lời nói, Huyễn Ảnh Vô Tung thời gian cooldown chẳng lẽ có thể giảm bớt đến 3 giây.

Cân nhắc đến thời gian tàn ảnh vừa vặn có thể tồn tại ba giây, nói cách khác nếu như chính mình có thể đem kỹ năng dính liền làm tốt, nắm chắc hiếu chiến đấu tiết tấu, thậm chí có khả năng đánh ra vô hạn tàn ảnh công kích, vô hạn ẩn thân hiệu quả.

Đương nhiên, đây chỉ là tại tình huống lý tưởng nhất xuống.

Dưới tình huống bình thường tàn ảnh một khi bị công kích liền sẽ biến mất, chính mình cũng sẽ tùy theo hiện thân, bất quá địch nhân công kích tàn ảnh, tự nhiên cũng liền cho mình cơ hội xuất thủ.

Chặt xong sau, chờ địch nhân kịp phản ứng, 3 giây thời gian cũng trên cơ bản đến, lại có thể sử dụng Huyễn Ảnh Vô Tung. . .

Tính như vậy xuống tới, chỉ cần đối thủ phản ứng không phải đặc biệt kinh người, trên cơ bản có thể đem đối phương làm khỉ đến đùa nghịch.

Tuyệt thế thần công không hổ là tuyệt thế thần công.

Cái này, hắn đối với giải quyết Thiên Hạ hội uy hiếp càng thêm tự tin.

Tiếp tục đi, mau chóng đem Huyễn Diệt thần đao luyện đến LV10, chính mình cũng tốt bắt đầu đốn ngộ áo nghĩa.

Sau bốn ngày ——

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt cao tới cấp 26 'Bị lãng quên Kiếm Khách' nhưng trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Mặc dù trước mắt cái này hình người quái trọn vẹn cao hắn cấp 11, Tiêu Kiệt nhưng không có mảy may bối rối.

Bây giờ hắn Huyễn Diệt thần đao đã tăng lên tới LV10, Huyễn Ảnh Vô Tung thời gian cooldown chỉ cần ba giây.

Lại thêm mấy ngày nay không ngừng mà luyện tập cùng chiến đấu, hắn đã hoàn toàn nắm giữ Huyễn Diệt thần đao vận dụng lý niệm, vượt cấp giết quái với hắn mà nói đã chuyên không coi là mới mẻ gì.

Hai người đã giao thủ mấy chiêu, mặc dù cái này Kiếm Khách kiếm thuật cao siêu, chiêu thức lăng lệ, nhưng Tiêu Kiệt dựa vào Huyễn Diệt thần đao thân pháp hiệu quả nhưng cũng có thể tại thời khắc nguy cấp mỗi lần cực hạn né tránh.

Mắt thấy bị lãng quên Kiếm Khách hướng hắn một kiếm đánh tới.

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Một đạo tàn ảnh hiện lên, một giây sau Tiêu Kiệt liền xuất hiện tại cái kia bị lãng quên Kiếm Khách bên cạnh, một đao chém xuống.

-

29!

Bị lãng quên Kiếm Khách lại so cái kia sơn tặc lợi hại nhiều, trúng một đao lập tức một cái bên cạnh tay lật kéo dài khoảng cách, trở lại một kiếm Quét Ngang, chém ra một đạo lăng lệ kiếm khí.

Tiêu Kiệt nâng đao đón đỡ, keng! Kim thiết giao minh trong âm thanh, còn là rơi13 nhỏ máu.

Bị lãng quên Kiếm Khách trường kiếm lắc một cái, liên hoàn đâm ra.

Chiến kỹ —— Đoạt Mệnh Liên Hoàn Đâm!

Đối mặt với lăng lệ chiến kỹ Tiêu Kiệt lại lần nữa sử dụng huyễn ảnh mê tung, ngay tại tàn ảnh bị đâm phá nháy mắt, lại một lần xuất hiện Kiếm Khách sau lưng.

Tịch Diệt Đao Phong —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Cái kia Kiếm Khách còn muốn trở lại chống đỡ, lưỡi đao lại từ nằm ngang bảo kiếm bên trên trực tiếp bổ xuống, phảng phất hai cái này không tồn tại ở cùng một cái không gian, rắn rắn chắc chắc chém vào bị lãng quên Kiếm Khách trên thân.

-

117!

Quả nhiên chân thực tổn thương chính là thoải mái, trực tiếp đánh ra hơn trăm tổn thương.

Một đao liền trực tiếp đem Kiếm Khách cuối cùng một phần năm lượng máu đánh hụt, thuận thế hoàn thành chém giết. Cái kia bị lãng quên Kiếm Khách nháy mắt bị đánh thành hai nửa, biến mất trong không khí.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi khai ngộ trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Thành công! Tiêu Kiệt trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Làm Huyễn Diệt thần đao tăng lên tới LV10 về sau, Tiêu Kiệt ngay lập tức liền đem Thể Hồ Đan nuốt vào, tiếp lấy liền không ngừng mà dùng Huyễn Ảnh Vô Tung cùng tịch diệt lưỡi đao đến chém giết những này bị lãng quên tồn tại, trọn vẹn giết hơn 40 phút, này sẽ rốt cục đốn ngộ áo nghĩa.

Là thời điểm rời đi.

Tiêu Kiệt thậm chí đều không có đi xem rốt cục lĩnh ngộ cái gì áo nghĩa, vội vã liền hướng về nơi đến phương hướng chạy đi, một hơi xông ra Vong Lưu Xuyên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngay tại hắn xông ra Vong Lưu Xuyên trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi nháy mắt đánh tới, cả người trạng thái tinh thần, thậm chí cả thân thể cơ năng, phảng phất đều lập tức già đi mấy năm.

Tiêu Kiệt biết đây chỉ là ảo giác mà thôi, chính mình mỗi lần ở trong Vong Lưu Xuyên tối đa cũng liền nghỉ ngơi hai mươi mấy cái giờ, sau đó liền sẽ đi ra ngủ lấy mấy giờ, nhiều nhất cũng liền lão một tuổi mà thôi.

Chỉ là dưới tình huống bình thường người già yếu là chậm chạp tiến hành, rất khó phát giác được biến hóa.

Loại này nháy mắt già đi một tuổi biến hóa, mới có thể làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt cảm giác khó chịu.

Mỗi lần đi ra Vong Lưu Xuyên, hắn đều sẽ sinh ra loại cảm giác này.

Còn tốt, đây cũng là chính mình một lần cuối cùng tiến vào Vong Lưu Xuyên.

Tiêu Kiệt cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn chính mình, mấy ngày nay hắn đều không dám nhìn biến hóa của mình, thẳng đến lúc này hoàn thành tất cả công tác, mới rốt cục dám nhìn một chút.

Còn tốt, trong điện thoại di động chính mình cũng không có già quá mức khoa trương, chỉ là ngũ quan trở nên cứng rắn một chút, trên mặt nhiều vài tia nhỏ bé không thể nhận ra nếp nhăn, râu tóc đều rối bời, nguyên bản còn tính là một viên tinh thần tiểu tử, bây giờ lại có loại người trưởng thành cảm giác tang thương.

Tiêu Kiệt trong lòng dâng lên một cỗ thất vọng mất mát cảm giác, mặc dù đã sớm có tâm lý chuẩn bị, thế nhưng là một cái chớp mắt liền lão ba bốn tuổi, vẫn sẽ có loại khó chịu không nói ra được.

Tuế nguyệt như đao a. . . Huyễn Diệt thần đao tinh túy, chính là như thế đi.

Bất quá ta cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, đợi đến tương lai thành thần tiên, vậy thì cái gì còn không sợ, còn không phải muốn sống bao lâu liền sống bao lâu, còn là nhìn xem cái này tuyệt thế thần công áo nghĩa đến cùng là hiệu quả gì đi.

Tuy nói Huyễn Diệt thần đao nội công đặc hiệu phi thường ra sức, mặc kệ là Huyễn Ảnh Vô Tung còn là tịch diệt lưỡi đao, đều có thể xưng BUG, nhưng cao thủ quyết đấu chân chính tuyệt sát chiêu thức hay là muốn nhìn áo nghĩa.

Mang phức tạp tâm tình, Tiêu Kiệt ấn mở đốn ngộ ngữ điệu ô biểu tượng.

Đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi ở trong Vong Lưu Xuyên vong tình diễn võ, không ngừng tiếp tục trong chiến đấu, hoàn toàn nắm giữ Huyễn Diệt thần đao tinh túy, nắm giữ thời gian trôi qua lực lượng kinh khủng, ngươi đem Vong Lưu Xuyên tịch diệt vạn vật lực lượng đáng sợ dung nhập vào trong lưỡi đao của mình, cũng từ đó lĩnh hội áo nghĩa —— 【  Tiêu Tan Bọt Nước 】.

【  Tiêu Tan Bọt Nước (áo nghĩa)

Sử dụng: Tiêu Tan Bọt Nước! Đem chung quanh 10 bước bên trong địch nhân đặt vào đao thế của ngươi bên trong, khiến cho lâm vào thời gian tuyệt đối bất động lĩnh vực, tiếp tục 5 giây, trong lúc này lĩnh vực bên trong ngoại trừ ngươi đơn vị không cách nào tiến hành bất luận cái gì thao tác, mà ngươi tất cả công kích, thi pháp hiệu quả đều sẽ bị thời gian ngưng kết, làm lĩnh vực biến mất sau tiến hành thống nhất kết toán.

Áo nghĩa tiêu hao: 200 điểm điểm nội lực, thời gian cooldown 60 phút.

Áo nghĩa giới thiệu: 'Sinh tử luân hồi vô thường sự tình, ảo ảnh trong mơ nát lưu quang' đem tự thân siêu thoát tại thời gian bên ngoài, theo cao hơn chiều không gian tổn thương địch nhân của ngươi, khiến cho hoàn toàn không cách nào tránh né, đây là Huyễn Diệt thần đao chân chính áo nghĩa. 】

Con mẹ nó! Xâu tạc thiên a!

Tiêu Kiệt thưởng thức kỹ năng giới thiệu văn tự, kinh hãi tê cả da đầu, giá trị, giá trị tuyệt đối, cái này ba bốn năm tuổi thọ tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị

Có cái này đại chiêu, về sau lão tử còn sợ ai!

Năm giây thời gian đình chỉ, chính mình còn có thể tùy tiện công kích. . . Nói một cách khác, chính mình tại năm giây bên trong có thể đánh ra bao nhiêu tổn thương, liền có thể giây mất có bao nhiêu HP địch nhân.

Chỉ cần mình chuyển vận đủ cao, mạnh hơn địch nhân cũng có thể một chiêu miểu sát.

Tiêu Kiệt phát ra một tiếng hưng phấn cười to, trải qua thời gian dài tại trò chơi tử vong bên trong mạo hiểm mỏi mệt cùng kinh hồn táng đảm, loại kia mỗi giờ mỗi khắc bị tử vong uy hiếp cùng không biết nguy hiểm kích thích cảm giác đè nén, vào đúng lúc này hoàn toàn tan thành mây khói.

Có một chiêu này áo nghĩa, coi như hiện tại Lưu Cường xuất hiện ở trước mặt của hắn, Tiêu Kiệt cũng có đảm lượng liều một phen.

Một thanh lấy xuống trên giá sách bảo đao, Tiêu Kiệt cơ hồ sắp nhịn không được lập tức diễn luyện một phen.

Bất quá hắn đến cùng còn là nhịn xuống, hiện tại cũng không phải mở Champagne thời điểm.

Mãnh liệt hưng phấn trôi qua về sau, Tiêu Kiệt dần dần bình tĩnh lại.

Hắn lần nữa ngồi trước máy vi tính, cẩn thận nghiên cứu lên cái này áo nghĩa.

Nghiên cứu một lát, Tiêu Kiệt liền ý thức được, chính mình còn là cao hứng quá sớm, kỹ năng này mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải vô địch.

Đầu tiên chỉ có thể đứng im 10 bước bên trong địch nhân, nói một cách khác nếu như địch nhân kéo dài khoảng cách từ đằng xa phát động công kích, chính mình còn là không có cách, chỉ có thể tránh né.

Thứ hai chính mình chỉ có năm giây chuyển vận thời gian, trong vòng năm giây nếu như làm không xong địch nhân, địch nhân liền sẽ có cơ hội phản kích.

Nếu như đối phương lượng máu đầy đủ dày, phòng ngự đầy đủ cao, vẫn có thể chống đến.

Nhất là những cái kia BOSS, thủ lĩnh quái vật, lại tỉ như Thanh Phong chân nhân, Minh Nguyệt chân nhân, vượn trắng Đao Thánh loại này động một tí mấy ngàn lượng máu tông môn lãnh tụ, thế ngoại cao nhân, năm giây có thể đánh rụng mấy trăm sinh mệnh cũng không tệ.

Bất quá người chơi nội chiến lời nói, tại đối phương không có phòng bị tình huống, một bộ liên chiêu đủ để vượt cấp giết người.

Dù sao đại bộ phận người chơi cũng sẽ không đầu nhập quá nhiều điểm thuộc tính tại trên thể chất, lượng máu đều chỉ có mấy trăm điểm mà thôi.

Hắn vừa nghĩ, một bên xuyên qua biên giới sương mù, trở lại vượn trắng bên người, mấy ngày nay vượn trắng lại đều ở trong này chờ hắn đâu, đồng thời cũng đang nghiên cứu Huyễn Linh châu hiệu quả, mỗi lần hắn đi ra thời điểm, nhìn thấy đều là một cái khác biệt hình tượng.

Lần này đi ra, vượn trắng nhưng lại đổi một cái tạo hình, một thân khôi ngô bá khí khối cơ thịt, râu tóc bạc trắng, râu hùm nộ trương, ánh mắt như lôi đình, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tuyết trắng tóc khoác ở sau ót. . . Lại thêm một thân thô ráp cũ nát hiệp khách áo, rất có một loại ẩn lánh đời bên ngoài lão Đao Thánh cảm giác.

"Nhị đệ, thế nào, ngươi luyện thành rồi sao?"

"Đại ca, ta đã thần công đại thành á!"

"Tốt tốt tốt, vậy chúng ta rốt cục có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này rồi ngươi nhìn ta bộ dáng này như thế nào? So với trước kia cái kia lão núi ông mạnh hơn."

"Không tệ không tệ, bá khí ầm ầm, bất quá lại nói ngươi có phải hay không nên cho chính mình đặt tên à nha?"

"Ừm, có đạo lý về sau liền gọi ta Viên Bạch tốt."

Vượn trắng trên đầu danh tự lập tức lại có biến hóa.

Viên Bạch (Đao Thánh): Cấp 46 thế ngoại cao nhân, HP 3600.

Không tệ không tệ, cứ như vậy liền triệt để không có sơ hở.

Hai người thuận đường núi đi tới bên vách núi, Viên Bạch cười lớn một tiếng, thả người liền nhảy xuống.

Tiêu Kiệt ăn một viên Thuận Khí tán đem nội lực về đầy, cũng hướng ngoài núi sườn núi thả người nhảy lên.

Xông qua tầng tầng mây mù, thẳng tắp hạ xuống, chờ sắp tiếp cận mặt đất thời điểm, Tiêu Kiệt đột nhiên mở ra 【  Nhạn Hành 】 hai tay một tấm, giống như đại điểu chậm rãi bay xuống hướng mặt đất. . .

Đi lên dùng gần nửa ngày thời gian, xuống tới lại chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ mà thôi.

Nhìn xem chung quanh Hầu Nhi cốc cái kia cảnh tượng quen thuộc, rất có loại làm người hai đời cảm giác.

Mặc dù tu luyện đao pháp chỉ dùng ba bốn ngày, nhưng là trên thực tế, Tiêu Kiệt lại ở trên đỉnh núi đợi trọn vẹn năm ngày thời gian, dù sao người không có khả năng ba bốn ngày không ngủ không nghỉ, mỗi ở trong Vong Lưu Xuyên nghỉ ngơi một ngày, lắc lư cần chạy đến ngủ lấy mấy giờ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng không biết cái này năm ngày bên ngoài đều thế nào.

Hắn đầu tiên liên hệ một chút Ta Muốn Thành Tiên.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thành Tiên, ngươi tại Huyền Hư cung đợi đến như thế nào đây?

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, ô ô ô ngươi rốt cục nhớ tới ta đến, ta đợi đến vẫn được, trừ mỗi ngày làm việc bên ngoài gần nhất bắt đầu đi theo các đạo sĩ học tập đạo kinh, chỉ là còn không có ngộ đạo pháp nhập môn, giống như nhất định phải có đạo pháp nhập môn mới có thể có thi pháp năng lực tới, mà lại cái này học tập lại còn cần đọc sách làm bài tập, không có chuyện còn muốn khảo thí, ta hiện tại mỗi ngày trừ làm việc chính là đọc sách, còn muốn lên mạng bên trên tìm người hỗ trợ giải đọc, đạo này trải qua mỗi ngày học còn không giống nhau, ta lên đại học vậy sẽ đều không có như thế dụng công qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không sai, kia liền tiếp tục cố lên nha, chờ nắm giữ đạo pháp nhập môn liền dễ làm.

Tiêu Kiệt không có xách Thiên Hạ hội sự tình, xách cũng vô dụng, ngược lại dễ dàng để lòng hắn loạn, chính mình hẳn là có thể giải quyết.

Tiếp lấy hắn lại liên hệ Hiệp Nghĩa Vô Song.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp ca, ngươi thế nào rồi? Còn sống a.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Ha ha ha, tiểu tử ngươi liền không thể nói hai câu dễ nghe, ta không sao, đã tẩy trắng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Long Tường kỵ sĩ đoàn không tiếp tục tìm ngươi phiền phức?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Ta nghe ngươi lần trước lời nói, cảm giác quả thật có chút đạo lý, đám này bức tìm ta phiền phức khẳng định không phải ăn no rỗi việc, hơn phân nửa liền nói cho ngươi, là vì thành lập cái gì chó má trật tự. Ta liền cùng bọn hắn lão đại liên hệ một chút, thật tốt đàm đàm, ta đáp ứng về sau không tại Long Tường kỵ sĩ đoàn bảo bọc trong thành trấn kiếm chuyện, bọn hắn cũng không tiếp tục tìm ta gây sự nữa.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Bọn hắn không có mời chào ngươi a?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Mời chào a, nhưng ta cũng không phải loại kia nghe lệnh cùng người người, huống hồ tới ngọn nguồn là phát sinh qua xung đột, ta có thể tin bất quá bọn hắn, đoán chừng cái kia Long Hành Thiên Hạ cũng biết, cho nên liền cảnh cáo hai ta câu liền không có lại nói cái gì.

Ta cũng lười cùng bọn hắn xung đột, dù sao hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt sao, ta hiện tại đặt Quỷ Vụ lĩnh giết Cương Thi đâu.

Đúng rồi, Thiên Hạ hội người chạy đến Khiếu Phong thành đi, ngươi nhưng cẩn thận một chút, đám kia rác rưởi không dám chọc tới ta, nhưng là gặp phải ngươi tuyệt đối là phiền phức.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Bọn hắn hiện tại còn tại Khiếu Phong thành a?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Không sai, một người bằng hữu của ta hôm qua còn chứng kiến bọn hắn nữa nha.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền không có vấn đề, yên tâm đi hiệp ca, chuyện này ta sẽ giải quyết.

Đóng lại cùng Hiệp Nghĩa Vô Song tin riêng, Tiêu Kiệt cái thứ ba liên hệ người, lại là Vân Tiêu Khách.

Chính mình thần công đại thành, là thời điểm đem cùng Thiên Hạ hội sổ sách một lần tính toán rõ ràng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vân Tiêu Khách, còn nhớ ta không.

Vân Tiêu Khách: Cỏ, ngươi còn dám liên hệ ta, ngươi đừng tưởng rằng trốn đi liền không sao, ta sớm tối muốn đem ngươi tìm ra chơi chết, đừng tưởng rằng có cái đại hào che chở ngươi liền không sao, cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song đã đi, lần sau nhưng không có người có thể cứu được ngươi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, lời này hẳn là ta nói mới đúng a. . . Lần sau bị ta gặp phải, ngươi liền chết chắc, đã ngươi ta đều muốn để đối phương chết, không bằng dạng này, ngày mai vào lúc giữa trưa, Khiếu Phong thành quảng trường, không gặp không về, chúng ta đến trận sinh tử quyết đấu, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử như thế nào.

Trong cái trò chơi này có một cái sinh tử quyết đấu công năng, song phương ký giấy sinh tử, sau đó tại một cái cố định trong khu vực là được quyết đấu.

Tại sinh tử quyết đấu hình thức xuống giết người là không phạm tội.

Mà lại sẽ 100% rơi xuống một kiện 【  quyết đấu chiến lợi phẩm 】 bình thường là trên người đối phương vật phẩm giá trị cao nhất một kiện, hệ thống sẽ cho kiện vật phẩm này gia tăng một đầu vật phẩm miêu tả giết chết / đánh bại ××× về sau thu hoạch được chiến lợi phẩm.

Nếu như quyết chiến một phương đào tẩu lời nói, chiến lợi phẩm cũng sẽ bị người chiến thắng thu hoạch được, mà lại kẻ chạy trốn sẽ tổn thất đại lượng danh vọng giá trị

Cái này sinh tử quyết đấu thiết kế nghi thức cảm giác mười phần, bất quá bình thường mà nói, loại này quyết đấu cũng rất ít phát sinh.

Dù sao mọi người chơi đùa đều là nghĩ đến đạt được lợi ích, cũng không phải đến cùng người liều mạng, nếu như thực lực không kém nhiều dưới tình huống, bình thường sẽ không dễ dàng đánh, dù sao đánh thắng cũng liền một kiện chiến lợi phẩm, thua nhưng là muốn mất mạng.

Mà nếu như song phương thực lực sai biệt tương đối lớn, cái kia yếu thế một phương liền càng sẽ không tiếp nhận sinh tử quyết đấu mời.

Ngược lại là dã ngoại tập kích giết người tương đối phổ biến.

Cho dù là lúc trước Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Mạn Đinh Ca đầu đường đối chiến, cũng không có mở ra sinh tử quyết đấu, hoàn toàn chính là trực tiếp chặt chém.

Lúc này nghe nói Tiêu Kiệt muốn chơi sinh tử quyết đấu, Vân Tiêu Khách lập tức có chút ngạc nhiên.

Lòng hắn nói mình đã cấp 21, đối phương mới cấp 13, coi như mấy ngày nay lại thăng mấy cấp, làm sao cũng không thể đạt tới cấp 20 đi.

Trò chơi này mỗi 10 cấp một cái vị giai, chính mình so với đối phương cao chí ít một cái vị giai, tuyệt đối chắc thắng.

Vân Tiêu Khách: Ngươi muốn cùng ta quyết đấu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không sai, làm sao không dám a?

Vân Tiêu Khách: Hừ, vậy thì tới đi, trưa mai, không gặp không về, nếu người nào không tới người đó là biểu tử dưỡng tạp chủng!

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền nói định.

Vân Tiêu Khách đóng lại tin riêng, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh.

"Lão đại, tiểu tử kia liên hệ ta."

Giờ này khắc này, đứng tại bên cạnh hắn chính là Hùng Bá Thiên Hạ, chung quanh còn có Thiên Hạ hội chủ lực một đoàn hơn mười người, đều là trên hai mươi cấp.

Đối với những đại công hội kia đến nói hơn hai mươi cấp bất quá là phổ thông thành viên trình độ, nhưng là đối với Thiên Hạ hội đến nói, đã là chủ lực thành viên.

"A, hắn nói cái gì rồi?"

"Hắn nói muốn cùng ta quyết đấu, trưa mai Khiếu Phong thành quảng trường thấy."

"Thao, ngươi cái ngu xuẩn lời này ngươi đều tin? Tiểu tử kia lần trước tao ngộ không phải mới cấp 13 a? Hắn dám cùng cấp 20 quyết đấu? Đây rõ ràng là mê hoặc ngươi, để ngươi tại cái này đần độn chờ lấy, chính hắn đoán chừng thừa cơ hội này đã sớm chạy."

Vân Tiêu Khách bị mắng mặt mũi tràn đầy đỏ lên, cũng may cách một tầng màn hình, không người trông thấy.

Hắn lại có chút không phục: "Không có khả năng, ta cùng hắn đều nói xong, không đến chính là tên chữ dạng tạp chủng. . ."

Hùng Bá một mặt im lặng, "Ngươi mẹ nó có phải là ngu xuẩn a, trên mạng lời mắng người có ích lợi gì a? Tiểu tử này vì bảo mệnh sẽ còn quan tâm cái này? Phế vật, phế vật, dưới tay ta đều là như thế một đám phế vật, ngươi nói ta hội trưởng này làm có bao nhiêu khó a."

Hắn dừng lại giận mắng, cái này Vân Tiêu Khách cũng không chắc, chơi bóng, chính mình sẽ không phải thật bị đùa nghịch đi?

Hùng Bá mắng một trận, thở dài nói: "Dạng này, ngươi đem chuyện này trắng trợn tuyên dương ra ngoài, làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi ngày mai muốn cùng đối phương sinh tử quyết đấu, dạng này ngày mai nếu là hắn không tới, chúng ta cũng coi là có cái thuyết pháp, tốt xấu là để người khác biết, là tiểu tử kia sợ chúng ta.

Bằng không các ngươi mười cái bị người ta hai người cạc cạc loạn giết chuyện này truyền đi, cũng quá mẹ nó mất mặt.

Dù sao nhiều ngày như vậy cũng tìm không thấy người, đoán chừng tiểu tử này đã sớm chạy, chúng ta liền dùng cuộc quyết đấu này đem việc này cho lật thiên đi."

(tấu chương xong).