Chương 180: Tìm tới Mao Mao

Chương 180: Tìm tới Mao Mao

Tiêu Kiệt cũng không biết mình một cái hẹn đánh nhau hành vi mang đến đến tiếp sau ảnh hưởng, giờ này khắc này, hắn đang chuẩn bị mang Viên Bạch rời đi Hầu Nhi cốc, tiến về Khiếu Phong thành đâu.

Bất quá chuẩn bị xuất phát thời điểm, hai người lại bị các hầu tử ngăn cản.

Nghe nói đại vương muốn đi, Hầu Nhi cốc bên trong hầu tử tất cả đều chạy tới.

"Đại vương ngươi không thể đi a!"

"Đại vương, ngươi nếu là đi, cái kia Đại Man Viên lại khi dễ chúng ta làm sao bây giờ a?"

"Đúng vậy a đại vương, ngươi cũng không nên đi a."

Chúng hầu tử liên thanh cầu khẩn, Viên Bạch lại không hề bị lay động.

"Không cần phải lo lắng, cái kia ngu xuẩn ta tự nhiên có biện pháp thức ăn nó, đi nhị đệ, cùng ta đi đem cái kia xuẩn hầu tử thức ăn."

Nói liền dẫn Tiêu Kiệt hướng nhà gỗ phương hướng đi đến.

"Nhị đệ, ngươi nói thật với ta, có phải là ta cái kia lão chủ nhân phái ngươi tìm đến ta?" Viên Bạch bỗng nhiên nói.

Tiêu Kiệt sững sờ, cũng không có che giấu, "Không sai, ta trải qua lối vào sơn cốc thời điểm xác thực gặp được hắn, hắn để ta hỗ trợ tìm lạc đường Mao Mao, bất quá loại nhiệm vụ này ta cũng chỉ là thuận tiện làm một chút, chủ yếu vẫn là đến tránh né truy sát."

"Ha ha ha, không sao, lúc trước ta cái kia lão chủ nhân đối với ta có chút khắc nghiệt, động một tí mắng to, nhưng cũng thường đem màn thầu tiết kiệm đến cho ta, bây giờ nhớ lại, cũng là không thể nói là cái người xấu. Hắn đã muốn tìm Mao Mao, vậy ta liền trả lại hắn một cái Mao Mao đi theo ta."

Hai người đi vào nhà gỗ, nhìn thấy hai người cùng nhau đến, cái kia Đại Man Viên lập tức theo cỏ dại trên đệm kinh hãi đứng lên.

"Ngươi ngươi ngươi."

"Cái gì ngươi ngươi ngươi, gọi đại vương!"

"Đại vương?" Đại Man Viên lập tức phản ứng lại."Mao Mao?"

"Hừ, Mao Mao cũng là ngươi gọi! Ngươi có phải hay không giật dây huynh đệ của ta đi trộm Xích Linh quả? Ngươi có phải hay không muốn đoạt ta vị, soán ta quyền? Ta lúc đầu hảo tâm lưu ngươi một mạng, ngươi lại nghĩ đến âm mưu đoạt vị, xem ra hôm nay nơi này không thể để ngươi sống nữa."

"Đại vương tha mạng, đại vương tha mạng." Cái kia Đại Man Viên lại rất rõ ràng vượn trắng lợi hại, lúc trước cái kia tiểu Mao khỉ xuống núi chuyện làm thứ nhất chính là đem hắn đánh một trận đau nhức, đem đao bổ củi cầm trở về.

Thậm chí kém chút một đao giết nó, khi đó bị sinh tử bao phủ khủng bố đến nay như cũ lưu lại tại trong trí nhớ của nó.

Lúc này trực tiếp nằm sấp ở trước mặt Viên Bạch, liên tục cầu xin tha thứ.

"Tha cho ngươi một mạng nhưng cũng không phải không được, bất quá nha, ngươi đến thay ta làm một chuyện từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi Mao Mao, minh bạch chưa."

"Rõ ràng rõ ràng, ta về sau liền gọi Mao Mao."

Cái kia Đại Man Viên nói, trên đầu danh tự quả nhiên xuất hiện biến hóa.

Mao Mao (chiến bại Hầu Vương) đẳng cấp 16 tinh anh, HP 1200.

"Nhìn, Mao Mao cái này không liền tìm tới rồi sao."

Tiêu Kiệt trợn mắt hốc mồm, "Dạng này cũng có thể? Đây có phải hay không là có chút giả a."

"Làm sao không thể, Mao Mao đều rời đi hơn một tháng, lớn lên một chút có cái gì kỳ quái? Coi như là Hầu Nhi cốc bên trong cơm nước tốt a, dù sao ở trong mắt nhân loại hầu tử dáng dấp đều một cái dạng, ngươi liền đem nó mang đến cho hỏi ta cái kia cựu chủ nhân đi, ta ăn hắn nhiều như vậy màn thầu, bây giờ tặng hắn một cái hầu tử, cũng đã trưởng thành."

Nói từ trong ngực móc ra một quyển dây thừng đến, chính là lúc trước trói hắn sợi dây kia, trực tiếp bọc tại Đại Man Viên trên cổ, bên kia nhét vào Tiêu Kiệt trong tay, cái kia Đại Man Viên không dám có chút chống cự, trên đầu danh tự càng là trực tiếp biến thành màu xanh lá.

Mao Mao (lạc đường hầu tử) đẳng cấp 16 tinh anh, HP 1200.

Hai người một khỉ hướng bên ngoài sơn cốc đi đến.

Nhìn thấy Viên Bạch đem Đại Man Viên cho dắt đi, các hầu tử lập tức hoan hô lên.

Liền ngay cả trên cây hầu tử cũng nhao nhao gõ cây biểu thị hưng phấn.

Cái kia Đại Man Viên không khỏi càng thêm ủ rũ, nghĩ không ra chính mình cái này lão Hầu Vương như thế không được lòng người.

Viên Bạch lại nhìn về phía cái kia cất rượu lão Khỉ, "Lão hầu tử, về sau ngươi chính là cái này khỉ con sơn đại vương, cầm đi."

Nói tiện tay ném một cái, lại là một viên Xích Linh quả rơi xuống Lão hầu tử trong tay.

Lão hầu tử kia kinh ngạc nhìn trong tay quả, rơi vào trầm tư.

Hai người một khỉ ra Hầu Nhi cốc, cái kia tiều phu lại còn dưới tàng cây than thở đâu.

Viên Bạch xa xa thấy tiều phu, sắc mặt lại hơi đổi, do dự một chút ngừng lại, "Ngươi đi một mình đi, ta ở đây đợi ngươi."

Tiêu Kiệt cũng không có thuyết phục, hắn mặc dù không cách nào lý giải Viên Bạch đối với tiều phu tình cảm, nhưng đại khái là có thể đoán được, đại khái là vừa yêu vừa hận đi, thế là liền chính mình nắm Đại Man Viên đi tới.

Tiều phu nhìn xem Tiêu Kiệt cùng thân cao hai mét Đại Man Viên, kinh ngạc nói: "Ai nha, tráng sĩ, ngươi đây là —— "

"Ta đem Mao Mao tìm tới, nhìn, cái này không phải liền là a."

"Cái gì? Cái này cái này cái này a, thật đúng là Mao Mao!" Tiều phu một mặt kinh hỉ, cũng không biết có phải là ánh mắt không dùng được, còn là nói hệ thống phán định quan hệ, vậy mà thật sự tiếp nhận cái này thiết lập.

"Mao Mao a, ngươi đi lâu như vậy, nhưng gấp chết ta, về sau ta không bức ngươi luyện đao còn không được a, ngoan đến để ta sờ sờ."

Dây thừng rơi xuống tiều phu trong tay, tên Đại Man Viên lại một lần nữa phát sinh cải biến.

Mao Mao (Trương Đại Tráng sủng vật).

Cái kia Đại Man Viên nghe luyện đao hai chữ, lập tức hai mắt vừa mở, hiển lộ ra hưng phấn thần sắc đến.

"Luyện đao, ta muốn luyện đao!"

Hiển nhiên lúc trước Viên Bạch đao pháp để nó khắc sâu ấn tượng đâu, đáng tiếc thanh âm của nó rơi tại tiều phu trong lỗ tai, lại hoàn toàn chỉ là hầu tử gọi tiếng, chi chi chít chít ục ục cạc cạc.

Chỉ coi là Mao Mao vui vẻ, chính hắn cũng có chút vui vẻ, quay người đối với Tiêu Kiệt đạo, "Đa tạ ngươi đại huynh đệ, ta còn tưởng rằng cái này Mao Mao cũng tìm không được nữa nữa nha."

"Cái kia lời nói, nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, hẳn là, cái kia thù lao —— "

"Ha ha ha, đương nhiên đương nhiên, ngươi hãy nhìn kỹ, đây chính là ta gia truyền tuyệt thế đao pháp —— "

Nói bày ra tư thế, đột nhiên một đao đối với bên cạnh một gốc cây nhỏ nhánh cây một đao chém xuống.

Ha

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Xoát một chút chặt đứt ba cây nhánh cây.

Ta đi, còn tuyệt thế đao pháp đâu, NPC lời nói quả nhiên không thể tin, cái này không phải liền là Nhất Đao Lưỡng Đoạn a.

【  hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  tìm kiếm hầu tử 】 ngươi thành công trợ giúp tiều phu tìm tới lạc đường ở trong Hầu Nhi cốc hầu tử 'Mao Mao' . Tiều phu hướng ngươi truyền thụ chiến kỹ 【  Nhất Đao Lưỡng Đoạn 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi đã nắm giữ trận chiến này kỹ, ngươi chiến kỹ đẳng cấp tăng lên, giải tỏa tiến giai hiệu quả Nhất Đao Lưỡng Đoạn: Không Liệt Thiểm. 】

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở thanh kỹ năng xem xét.

【  Nhất Đao Lưỡng Đoạn (chiến kỹ)

Áp dụng vũ khí: Một tay đao, một tay kiếm.

Chiến kỹ tiêu hao: 50 thể lực.

Kỹ năng hiệu quả 1: Tạo thành 300% vũ khí chém vào tổn thương, cũng phát động một lần 'Gãy chi' hiệu quả.

Kỹ năng hiệu quả 2: Một đao chẻ làm hai - Không Liệt Thiểm. Ngoài định mức tiêu hao 30 điểm điểm nội lực, tại ngươi xuất đao nháy mắt thả ra một đạo liệt không đao khí, đối với thẳng tắp khoảng cách bảy bước bên trong địch nhân tạo thành xuyên qua công kích, đao khí tổn thương sẽ theo phóng thích khoảng cách mà dần dần suy giảm.

Kỹ năng miêu tả: Vô danh Đao Khách tại lúc đốn củi đốn ngộ mà đến chiến kỹ, bày ra tư thế về sau đứng im bất động, tiếp lấy đột nhiên xuất đao, phát ra một cái gồm cả tốc độ cùng tinh chuẩn hung mãnh trảm kích.

Nghe nói cái kia dùng cho chém vào nhánh cây lưỡi đao, cũng có thể tuỳ tiện chặt đứt sinh vật thân thể, nếu như làm nội lực cường hóa, cũng có thể phát ra đao khí, cách không đả thương người, đây là giản dị tự nhiên đao pháp tinh nghĩa. 】

Tiêu Kiệt đối với kết quả này có chút hài lòng, không tệ lắm, lại còn cho chiến kỹ gia tăng một cái đặc hiệu.

Lúc đầu Nhất Đao Lưỡng Đoạn khuyết điểm lớn nhất chính là công kích khoảng cách quá ngắn, bây giờ có đao khí hiệu quả, cái này chiến kỹ còn có thể tái chiến năm trăm năm a.

Hắn nhớ kỹ lúc trước đốn ngộ Nhất Đao Lưỡng Đoạn thời điểm xác thực có cái tất cả đều là? ? ? ? kỹ năng đặc hiệu 2, chỉ có điều học được nội lực về sau cũng không có giải tỏa, không nghĩ tới cần như thế tiến giai.

Không biết cái khác chiến kỹ phải chăng có cùng loại thăng giai phương pháp đâu?

Bất quá đoán chừng cho dù có, cũng nhất định phải hoàn thành loại này đặc thù nhiệm vụ mới có thể thu được đi.

Thầm nghĩ, Tiêu Kiệt liền đối với chuẩn cách đó không xa một gốc cây nhỏ ——

Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm!

Chém ra một đao, đao rơi xuống nháy mắt một đạo sáng như tuyết đao khí cũng theo đó phá không mà ra.

Đem cái kia cây nhỏ răng rắc một tiếng chém thành hai khúc, vết nứt chỗ bằng phẳng bóng loáng.

Tiều phu nhìn trợn mắt hốc mồm: "Cái này vị huynh đệ kia quả nhiên lợi hại, ta cái này gia truyền võ công nghe nói xác thực có thể cách không đả thương người, ta nhưng lại chưa bao giờ luyện ra qua, không nghĩ tới tiểu huynh đệ vừa học liền biết. . . Cao thủ a!"

"Ha ha ha, khách khí khách khí, ta dù sao cũng là đi giang hồ, vậy tại hạ liền cáo từ."

Tiêu Kiệt nói đang muốn rời đi, tiều phu lại chú ý tới nơi xa Viên Bạch.

"A, bên kia vị kia là —— "

"A, kia là ta tìm đến giúp đỡ, dù sao nhà ngươi Mao Mao lợi hại như vậy, ta một người nhưng bắt không được nó."

"A, thì ra là thế, ngươi bằng hữu kia nhìn xem ngược lại là có chút hiền hòa."

"Ha ha, ta bằng hữu kia là đại chúng mặt, ai nhìn đều cảm thấy nhìn quen mắt, như vậy gặp lại đại thúc." Tiêu Kiệt cáo từ, quay người rời đi.

Tiều phu cũng nắm 'Mao Mao' hướng trong núi rừng đi đến, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Viên Bạch nhìn xem tiều phu rời đi phương hướng, lại không biết khắp nơi nghĩ cái gì.

"Làm sao đại ca, có gì cảm xúc a?"

Viên Bạch cười ha ha một tiếng, "Không có gì, có một số việc, đi qua liền đã đi qua, đi thôi, mang ta đi xem thật kỹ một chút này nhân gian, thật tốt thể nghiệm một chút cuộc sống của con người là cái dạng gì."

(tấu chương xong).