Chương 181: Tiêu Kiệt mua đao

Chương 181: Tiêu Kiệt mua đao

Sau mấy tiếng, hai người tới Khiếu Phong thành.

Viên Bạch còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại thành phố lớn, đứng ở dưới tường thành nhìn không hiểu rung động.

"Huynh đệ, đây chính là nhân loại thành thị a? Quả nhiên là hùng vĩ vô cùng, so với Hầu Nhi cốc phong quang càng có một phen tráng lệ."

"Đại ca không cần kinh ngạc, về sau có ý tứ sự tình còn nhiều rất đâu, đi, chúng ta trước đi ăn cơm chiều đi, ta mang ngươi thật tốt ăn bữa ngon."

Hai người tiến vào thành, Tiêu Kiệt mang Viên Bạch trực tiếp đi trong thành lớn nhất một tòa tửu lâu, trước điểm một bàn tiệc ăn uống thả cửa một trận.

Tuy nói với hắn mà nói ăn màn thầu cũng giống như vậy có thể khôi phục độ ăn no bụng, nhưng tốt xấu huynh đệ một trận, tiền này cũng không thể bớt.

"Đại ca, ngươi trước tại cái này ăn uống vào, ta đi làm chút trang bị đi." Tiêu Kiệt nói giao hết nợ, liền ra tửu lâu, thẳng đến phòng đấu giá.

Đã muốn cùng Vân Tiêu Khách quyết đấu, đương nhiên phải đem có thể tăng thực lực lên nguyên tố đều kéo đầy.

Dù cho có tuyệt thế đao pháp, đánh lên cũng nhất định phải toàn lực ứng phó, đây mới là đùa chơi chết vong trò chơi nên có thái độ.

Vân Tiêu Khách dù sao cũng là trên hai mươi cấp Kiếm Khách, sẽ còn áo nghĩa, xem thường không được.

Đầu tiên chính là muốn mua thanh đao tốt, đối với Tiêu Tan Bọt Nước cái này áo nghĩa đến nói, năm giây có thể đánh ra bao nhiêu tổn thương là mấu chốt nhất.

Mà vũ khí không thể nghi ngờ là đề cao tổn thương biện pháp tốt nhất, cái khác trang bị ngược lại là không có như vậy quan trọng, dù sao liền hắn điểm này phụ trọng, chỉ có thể da bố lộn xộn, lại thế nào dựng lực phòng ngự cũng liền như thế.

Tiêu Kiệt trước đi phòng đấu giá thu một chút tiền, mấy ngày nay xuống tới hắn treo những cái kia Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương toàn bộ bán sạch.

Trực tiếp mười lăm lượng bạc tới tay.

Trước đó giúp Hiệp Nghĩa Vô Song mua tiếp tế kiếm được hơn ba mươi hai chân chạy phí, lại thêm trước đó tích lũy mười lượng bạc, Tiêu Kiệt trong tay khoảng chừng năm mươi lăm lượng bạc.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ, năm mươi lăm lượng mua đem vũ khí màu xanh lam dư xài, nhưng muốn mua đồ tím liền kém xa.

Tốt sử thi vũ khí động một tí mấy trăm lượng, đã muốn mua liền một bước đúng chỗ.

Cũng may trong bọc còn có hai viên chu quả có thể bán đổi tiền.

Tiêu Kiệt trực tiếp treo tại trong phòng đấu giá, bởi vì sốt ruột rời tay, Tiêu Kiệt chỉ treo 8 0 lượng giá cả, cùng thêm 1 điểm ngộ tính đạo kinh giá cả phảng phất.

Mặc dù đều là thêm một chút ngộ tính, nhưng tốt liền cũng may cái đồ chơi này không cần tiến hành đọc lý giải, tuy nói cái này đọc lý giải có thể trên mạng tìm người hỗ trợ, hoặc là tra tư liệu, bình thường mà nói đều có thể thông qua, nhưng tóm lại là có cái quá trình, cái này chu quả ăn liền thêm ngộ tính, rõ ràng khá hơn một chút.

Đồng dạng giá cả, thời gian một cái nháy mắt liền bán đi.

Cứ như vậy, Tiêu Kiệt liền có 215 lượng bạc.

Đầy đủ mua một thanh vũ khí tốt.

Bất quá hắn đẳng cấp bây giờ quá thấp, quá cao cấp vũ khí còn dùng không được, cứ như vậy tính lựa chọn liền thiếu đi rất nhiều.

Lại thêm là nhanh nhẹn hình nhân vật, quá nặng đao không thể dùng, lựa chọn phạm vi tiến một bước giảm bớt.

Liếc mắt nhìn Sử Thi cấp vũ khí giá cả, lập tức líu lưỡi, tùy tiện đều muốn ba năm trăm lượng. . .

Cái này mẹ nó cũng quá đắt đi.

Vốn đang cảm thấy cái này hơn hai trăm lượng xem như cái thổ hào, lúc này mới phát hiện chính mình là nghĩ nhiều.

Đồ tím là mua không nổi, lam trang lại cảm thấy không quá đủ đẳng cấp, còn là mua cực phẩm đi.

Cái gọi là vũ khí cực phẩm, xen vào màu lam cùng màu tím ở giữa một cái đặc thù phẩm cấp, bình thường là sử thi trang bị xuất hiện hư hao, hoặc là ưu tú cấp trang bị thu hoạch được đặc biệt cường hóa về sau chỗ sinh ra, tỉ như lúc trước quái vật công thôn lúc quỷ tướng tuôn ra đến 【  tổn hại Minh Hồn Thiết Khải (giáp ngực / cực phẩm) 】 【  tổn hại Quỷ Tướng Thiết Kích (trường thương / cực phẩm) 】

Đều là loại này, dưới tình huống bình thường cái này hai kiện trang bị hẳn là Sử Thi cấp, nhưng bởi vì tổn hại quan hệ, hàng nửa giai.

Cái này vũ khí giá cả liền muốn tiện nghi nhiều, chỉ cần hơn một trăm lượng bạc, Tiêu Kiệt liên tục so sánh, cuối cùng khóa chặt ba thanh đao.

Nặng nề Trực Tích Phá Phong Đao giá bán 140 lượng.

Tôi lại Định Quang đao giá bán 160 lượng.

Tinh luyện Hàn Nguyệt đao giá bán 155 lượng.

【  nặng nề Trực Tích Phá Phong Đao (một tay đao / hai tay đao / cực phẩm)

Lực công kích: 34 chặt.

Trang bị cần: Lực lượng 20, nhanh nhẹn 30.

Vũ khí đặc hiệu: Phá không đao ý. Đao khí tổn thương tăng lên 20%. 】

【  tôi lại Định Quang đao (một tay đao / cực phẩm)

Lực công kích: 36 chặt, 26 đâm.

Trang bị cần: Lực lượng 15, nhanh nhẹn 30.

Vũ khí đặc hiệu: Tôi lại lưỡi đao. Sắc bén giá trị +15. 】

【  tinh luyện Hàn Nguyệt đao (một tay đao / cực phẩm)

Lực công kích: 35 chặt, 27 đâm.

Trang bị cần: Nhanh nhẹn 40.

Vũ khí đặc hiệu: Hàn Nguyệt chiếu thể. Đánh trúng mục tiêu thường có khả năng phát động một lần đóng băng hiệu quả, tạo thành 20 điểm đóng băng tổn thương cùng làm hắn tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích giảm xuống 10%. 】

Rất rõ ràng, cái này ba thanh đao tình huống bình thường đều là màu lam phẩm chất, bất quá bởi vì có đặc thù cường hóa, cho nên đạt tới cực phẩm tiêu chuẩn.

Cái này ba thanh đao đặc hiệu đều rất không tệ, phá không đao ý có thể tăng lên Không Liệt Thiểm lực sát thương, tôi lại lưỡi đao có thể tăng lên Nhất Đao Lưỡng Đoạn gãy chi hiệu quả, mà Hàn Nguyệt chiếu thể phối hợp Phong Quyển Tàn Vân nhiều đoạn công kích, có thể nói là có thể đem tổn thương tối đại hóa.

Đương nhiên, thông qua chém thường đến phát động cũng là không sai.

Do dự mãi Tiêu Kiệt còn là lựa chọn tinh luyện Hàn Nguyệt đao, Hàn Nguyệt chiếu thể cái đặc hiệu này không chỉ có thể ứng dụng tại đại chiêu bên trên, chém thường cũng có thể phát động.

So sánh với đó mặt khác hai cái đặc hiệu ứng dụng phạm vi liền muốn nhỏ một chút.

Trực tiếp đập xuống vũ khí, 155 lượng bạc lập tức không còn, nhìn xem tiền tiết kiệm nháy mắt thiếu hơn phân nửa Tiêu Kiệt tự an ủi mình.

Không có việc gì, ngày mai giết Vân Tiêu Khách còn có thể cầm một kiện chiến lợi phẩm đâu, đoán chừng cũng đáng không ít tiền đâu.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại mua một sợi dây chuyền hồng ngọc máu tủy: HP +30. Lần nữa tốn hao 40 lượng bạc.

Thần Mộc phù mặc dù phẩm chất tốt hơn nhưng bởi vì là dùng đến đuổi quỷ, cùng hệ vật lý nghề nghiệp người chơi thời điểm chiến đấu không có gì dùng.

Không bằng thay cái chống đỡ máu trang bị.

Tiếp theo là thêm điểm, Tiêu Kiệt theo cấp 13 lên tới cấp 15, lại đạt được10 điểm thuộc tính.

Do dự mãi, Tiêu Kiệt thêm 5 điểm tại trên thể chất, lượng máu của hắn quá ít, làm sao cũng phải thêm một chút.

Dạng này lượng máu của hắn đạt tới 280, tốt xấu xem như có nhất định tiếp nhận tổn thương năng lực.

Còn lại năm điểm thì thêm tại nhanh nhẹn bên trên, nhanh nhẹn là hắn chủ thuộc tính, nhất định phải không ngừng tăng lên, nhanh nhẹn càng nhanh tốc độ đánh càng cao, cũng mang ý nghĩa trong vòng năm giây có thể đánh ra cao hơn tổn thương, mà lại cứ như vậy, chính mình Phong Quyển Tàn Vân lại có thể nhiều đi một vòng.

Dạng này hắn thuộc tính liền biến thành.

Thể chất: 25.

Sức chịu đựng: 15.

Lực lượng: 15.

Nhanh nhẹn: 42+3=45.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại đem Gấu Lớn điểm thuộc tính cho thêm.

Khác biệt dã thú thăng cấp lúc thu hoạch được điểm thuộc tính cũng là khác biệt, tỉ như thỏ, mèo loại này cỡ nhỏ dã thú, thăng một cấp mới cho 1 điểm thuộc tính.

Chó săn, sói cho 2 điểm, lợn rừng cho 3 điểm, mà gấu loại này cỡ lớn dã thú, thì cho 4 điểm thuộc tính.

Gấu Lớn cùng hắn theo cấp 12 lên tới cấp 15, cũng có 12 điểm thuộc tính tự do có thể thêm.

Gấu Lớn thuộc tính cơ sở so người cùng đẳng cấp còn muốn cao một chút, chỉ là không có tiến giai thuộc tính.

Thể chất: 40

Sức chịu đựng: 26.

Lực lượng: 28.

Nhanh nhẹn: 16.

Tiêu Kiệt trực tiếp thêm 10 điểm tại trên thể chất, cứ như vậy Gấu Lớn lượng máu trực tiếp kéo đến600, có thể xưng khiên thịt.

Còn lại 2 điểm thêm ở trên lực lượng, hơi tăng lên một chút tổn thương, Tiêu Kiệt cho Gấu Lớn định nghĩa chính là một cái hấp dẫn hỏa lực khiên thịt, khai chiến về sau Gấu Lớn nhiệm vụ chủ yếu chính là đi lên hấp thu tổn thương, cho nên càng thịt càng tốt.

Dạng này Gấu Lớn thuộc tính liền biến thành ——

Thể chất: 50

Sức chịu đựng: 26.

Lực lượng: 30.

Nhanh nhẹn: 16.

Chính là đột xuất một cái nhẫn nhịn kháng đánh.

Làm xong cái này một chút, Tiêu Kiệt rốt cục cáo biệt phòng đấu giá, đi tửu lâu cùng Viên Bạch hội hợp.

Cùng Viên Bạch giao phó vài câu, Tiêu Kiệt tựu logout đây.

Thời gian một cái chớp mắt liền đi tới ngày thứ hai.

Tiêu Kiệt đăng nhập trò chơi, đứng tại tửu lâu phòng trọ phía trước cửa sổ, nhìn xem trên đầu đường lui tới người đi đường, hít sâu một hơi.

Thiên Hạ hội ta đến rồi!

Đi ra phòng trọ, lại phát hiện Viên Bạch đã ngồi dưới lầu trong đại sảnh ăn dậy sớm cơm.

Từ khi buổi tối hôm qua cái kia hơi dừng về sau, nó liền phát hiện đại lục mới nhân loại này đồ ăn quả nhiên hoa văn phong phú, cũng không phải chỉ có màn thầu loại này.

Tiêu Kiệt tại Viên Bạch đối diện ngồi xuống đến, cầm lấy một cái bánh bao liền gặm.

"Nhị đệ, ngươi thật không cần ta ra tay giúp ngươi a chặt những người kia?"

"Không cần, xã hội loài người cũng không giống như hầu tử như thế, mặc dù nói cường giả vi tôn, nhưng lại có một chút cơ bản xã hội quy tắc, nếu như đại ca bên đường giết người, tất nhiên sẽ dẫn phát trong thành thủ vệ vây công, đến lúc đó sẽ không hay."

"Vậy không bằng để ta đi cùng cái kia Thiên Hạ hội quyết đấu?

"Cái này. . . Bọn hắn khẳng định là sẽ không tiếp nhận a, chỉ có ta đi bọn hắn mới dám ứng chiến."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha cấp 46, đám người kia điên dám cùng ngươi đơn đấu.

Viên Bạch lập tức có chút nổi nóng: "Cái gì cũng không được, cái này làm người quả nhiên phiền phức vô cùng."

"Ha ha, đại ca không cần phải lo lắng, có ngươi truyền thụ cho ta đao pháp, chỉ là mấy cái Thiên Hạ hội rác rưởi không là vấn đề, quần ẩu lời nói khả năng còn sẽ có chút nguy hiểm, đơn đấu lời nói bọn hắn có một cái tính một cái ta đều không để vào mắt, chỉ là nhiều người tay tạp, đến lúc đó lúc quyết đấu hiện trường người có thể sẽ hơi nhiều, đại ca trong bóng tối bảo hộ ta chính là, nếu là có người đánh lén ngươi liền xuất thủ, đương nhiên nếu như vạn nhất ta sắp chết, ngươi cũng có thể ra tay giúp đỡ.

Bất quá tỉ lệ lớn hẳn là không dùng được, nếu như không có ngoài ý muốn ngươi chỉ cần xem kịch vui là được."

Tiêu Kiệt vừa nói, một bên cầm lấy một bên bút ký.

Đây là hôm qua một đêm suy nghĩ đi ra tất sát chiến thuật, như thế nào tại năm giây bên trong tối đại hóa tổn thương chuyển vận tuần hoàn.

Cùng đối mặt khác biệt đột phát tình huống khác biệt ứng đối dự án.

Hắn lần này dù sao cũng là muốn một người đơn đấu một cái công hội, cho dù là trong thành có quy tắc ước thúc, cho dù là đơn đấu quyết đấu, cho dù là có tuyệt thế thần công.

Hắn đều nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị mới được.

Căn cứ hắn tính toán, cho dù tính đến đột phát tình huống, hắn một trận chiến này phần thắng cũng làm tại hơn chín thành, đây cũng là hắn dám can đảm một người tìm Thiên Hạ hội đối kháng lực lượng vị trí.

Cái gọi là tính trước làm sau, thắng binh trước thắng sau đó khiêu chiến, bại binh trước chiến sau đó cầu thắng.

Nhất định phải bảo đảm có đầy đủ phần thắng mới có thể ra tay, dù sao quyết đấu thất bại đại giới chính là sinh mệnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền đi tới giữa trưa.

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, "Đi thôi đại ca, chúng ta xuất phát!"

Nói xong, liền đi ra tửu lâu, hướng quảng trường đi đến.

(tấu chương xong).