Chương 182: Buổi trưa đã đến

Chương 182: Buổi trưa đã đến

Cách quảng trường còn cách một đoạn, Tiêu Kiệt liền đối với Viên Bạch đạo: "Đại ca, con đường sau đó ta liền một người đi thôi, ngươi tại quảng trường phụ cận tìm một chỗ kín đáo giúp ta lược trận."

Viên Bạch nhẹ gật đầu, thân ảnh nhoáng một cái liền biến mất không thấy.

Làm Tiêu Kiệt đi tới quảng trường thời điểm, hắn là có chút mộng bức.

Hắn lúc đầu coi là đây chỉ là hắn cùng Vân Tiêu Khách giữa hai người quyết đấu, nhiều nhất chung quanh có Thiên Hạ hội người quan chiến mà thôi.

Cho nên hắn mới cố ý chọn trên quảng trường quyết đấu, chính là vì phòng ngừa đối phương chó cùng rứt giậu khởi xướng vây công, chung quanh quảng trường có rất nhiều NPC thủ vệ, Thiên Hạ hội lại thế nào điên cuồng cũng không dám ở trong này động thủ.

Chỉ là không nghĩ tới người tới có chút vượt qua hắn dự tính.

Trước mắt ô ương ô ương, sợ không phải phải có hai, ba trăm người.

Không chỉ có đại lượng bày quầy bán hàng, còn có rất nhiều không có việc làm, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, tựa hồ đang đợi sự tình gì phát sinh giống như.

Mơ hồ còn có thể nghe tới một chút trò chuyện âm thanh.

"Các ngươi nói cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong lúc nào sẽ đến a."

"Nhanh nhanh, cái này đều nhanh mười hai giờ."

"Hai người này là có thâm cừu đại hận gì a, lại muốn sinh tử quyết đấu?"

"Ha ha, chúng ta quản nhiều như vậy làm gì, xem náo nhiệt liền xong."

"Muốn ta nói mọi người chơi đùa đều là vì theo trong trò chơi đạt được lợi ích, làm gì chém chém giết giết đâu."

"Uy uy uy, hôm nay nơi này làm sao nhiều người như vậy a?"

"Đến xem quyết đấu a, nghe nói hôm nay có người muốn sinh tử quyết đấu, Vân Tiêu Khách đối với bà mẹ nó, Ẩn Nguyệt Tùy Phong!"

Người kia nhìn thấy Tiêu Kiệt trên đầu danh tự lập tức hưng phấn hô một tiếng.

Nghe xong Ẩn Nguyệt Tùy Phong bốn chữ này, đám người chung quanh lập tức có phản ứng, nhao nhao nhìn lại.

"Làm sao làm sao a, vậy mà mới cấp 15?"

"Bà mẹ nó, tiểu tử này mới cấp 15? Giả a, này làm sao đánh a."

"Hỏa kế, liền ngươi muốn cùng Vân Tiêu Khách quyết đấu a? Đẳng cấp cũng kém quá nhiều đi, nghe ca một lời khuyên, đừng khoe khoang, còn là đi đi."

"Móa, tiểu tử ngươi nói cái gì ngốc lời nói, cao thủ đừng nghe hắn, lên đi, chúng ta đều ở sau lưng ủng hộ ngươi."

"Bình tĩnh một chút hỏa kế, người ta có công hội làm hậu thuẫn, ngươi một cái người chơi tự do đừng vờ ngớ ngẩn a!"

"Cái gì ngốc hay không ngốc, cái này gọi không chưng màn thầu tranh khẩu khí, làm liền xong, đúng không huynh đệ."

Đối với chung quanh người chơi đánh trống reo hò Tiêu Kiệt có chút im lặng, hắn là không nghĩ tới sự tình sẽ làm như thế lớn, đám người này có xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, có lại mở miệng khuyên bảo.

Hạng người gì đều có.

Tiêu Kiệt kỳ quái nói: "Các ngươi làm sao biết ta muốn tới quyết đấu?"

"Thiên Hạ hội theo buổi sáng liền bắt đầu quấn trận hô, đều nói nay Thiên Vân tiêu khách cùng ngươi muốn tiến hành sinh tử quyết đấu, cho huynh đệ đã chết báo thù."

Tiêu Kiệt trong lòng một trận cười lạnh, Hùng Bá đây là muốn cầm chính mình đến lập uy a, bằng không chính là muốn đem chính mình dựng lên đến, xấu chính mình thanh danh, bất quá không quan trọng, như ngươi mong muốn.

Mắt thấy đám người quá chật, Tiêu Kiệt cũng lười từng cái hồi phục, trực tiếp đằng không mà lên, hướng trong quảng trường bay đi.

Phi Vân Trục Nguyệt! Tiêu Kiệt nháy mắt lật qua đám người, nhảy lên bầu trời.

"Ta đi, rất đẹp trai khinh công."

"Tiểu tử này có hai lần a!"

Cái trò chơi này trong võ quán chỉ có thể học được một chút cơ sở võ công, cao cấp võ công đều là phải hoàn thành nhiệm vụ đặc thù, hoặc là thông qua đánh giết BOSS thu hoạch.

Mà lại thường thường sẽ có tương đối cao trước đưa yêu cầu, lúc này Tiêu Kiệt một chiêu Phi Vân Trục Nguyệt xuất ra, lập tức hiển lộ ra thực lực bản thân đến.

Chung quanh nguyên bản phổ biến không coi trọng hắn người chơi, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Lúc này Tiêu Kiệt tại không trung nhìn xuống dưới đi, liếc mắt liền thấy Thiên Hạ hội vị trí, một đám người tụ tập cùng một chỗ, a, Long Tường kỵ sĩ đoàn cũng tới! A kia là Hiệp Nghĩa Vô Song?

—— —— —— ——

Giờ này khắc này, quảng trường trung tâm, một trận cãi vã kịch liệt đang tiến hành.

"Hiệp Nghĩa Vô Song! Tiểu tử ngươi còn dám xuất hiện!"

Hùng Bá nhìn xem người trước mắt, phẫn nộ quát.

"Làm sao cũng không dám xuất hiện, các ngươi muốn cùng bằng hữu của ta đơn đấu, ta nếu là không đến các ngươi ỷ vào nhiều người hạ độc thủ làm sao bây giờ? Ta nhìn cái này đơn đấu liền rất không tệ, lại nói Hùng Bá, đại hào khi dễ tiểu hào có gì tài ba, không bằng hai chúng ta đến bên trên một trận như thế nào."

"Hừ, ngươi cấp 33, ta cấp 29, ngươi cao hơn ta Nhất giai đâu, ngươi đây không phải là khi dễ người a."

"Cái kia Vân Tiêu Khách cũng cao hơn Ẩn Nguyệt Tùy Phong Nhất giai, các ngươi không phải cũng đang khi dễ người a?"

Vân Tiêu Khách ở một bên yếu ớt nói đến: "Là ngươi người bạn kia chủ động tìm ta quyết đấu, cái này cũng không lại ta."

"Đủ!" Một mực thờ ơ lạnh nhạt Long Hành Thiên Hạ hừ lạnh một tiếng, "Hùng Bá, ngươi đến cùng làm cái quỷ gì? Để ngươi người gióng trống khua chiêng cùng một cái tiểu hào làm sinh tử quyết đấu? Là ngại cái trò chơi này không đủ loạn a?"

"Long hội trưởng, ta cũng chẳng còn cách nào khác a, hai người bọn hắn giết ta nhiều huynh đệ như vậy, ta nếu là không cho mọi người một cái công đạo việc này không thể nào nói nổi a."

Hùng Bá ở trước mặt người ngoài phách lối bá khí, ở trước mặt Long Hành Thiên Hạ lại trực tiếp một bộ ủy khuất khẩu khí.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại châm chọc nói: "Nếu không phải là các ngươi trước mai phục ta huynh đệ kia, ta đáng giá giết các ngươi bọn này rác rưởi a? Không phục hai ta đến đơn đấu a."

"Hiệp Nghĩa Vô Song!" Long Hành Thiên Hạ bỗng nhiên cất cao âm điệu.

"Ha ha, Long hội trưởng đừng kích động, ta liền tới qua qua miệng nghiện, có ngươi tại ta cũng không dám lỗ mãng, ta còn là rất hiểu chuyện, không giống có ít người. . ."

Hiệp Nghĩa Vô Song lựa chọn nhượng bộ, Long Hành Thiên Hạ cũng không còn nói cái gì, quay người lại nhìn về phía Hùng Bá.

"Hùng Bá, ngươi cho rằng ta không biết các ngươi Thiên Hạ hội làm những phá sự kia a? Các ngươi tai họa nhiều như vậy tiểu hào hiện tại bị người phản sát, cũng là trừng phạt đúng tội, ngươi sớm nên nghĩ đến có loại khả năng này, tiếp tục tiếp tục tranh đấu sẽ chỉ làm trong trò chơi người người cảm thấy bất an, thân là trò chơi người chơi một viên, ta tuyệt đối không cho phép có người phá hư trò chơi hài hòa trật tự."

Bên cạnh lại có người xen vào nói: "Long hội trưởng, việc này ta nhìn kỳ thật cũng không tệ, dù sao cũng so trong âm thầm giang hồ báo thù đến tốt."

"Chính là chính là, ngươi không để bọn hắn đánh, bọn hắn chạy đến ngoài thành đi giết tới giết lui chết người chẳng phải là càng nhiều, còn không bằng hiện tại để bọn hắn đánh cái thống khoái."

Long Tâm Thiên Hạ quét những người kia, ở trong này có thể chen vào lời nói đẳng cấp cũng sẽ không thấp, đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn chủ.

Chơi cái trò chơi này người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không đem mạng người coi ra gì cảm giác, mạng của mình cũng dám lấy ra liều, tự nhiên cũng sẽ không đem mạng của người khác coi ra gì.

Nghe nói có người sinh tử quyết đấu, tất cả mọi người chạy tới tham gia náo nhiệt đâu.

Long Hành Thiên Hạ chán ghét hừ lạnh một tiếng, đối với bây giờ cục diện cảm thấy bất lực.

Nhưng vào lúc này, trong đám người bỗng nhiên vang lên một tràng thốt lên, đám người ngẩng đầu một cái, liền thấy Tiêu Kiệt từ trên trời giáng xuống thân ảnh.

Tiêu Kiệt một cái Phi Vân Trục Nguyệt rơi vào giữa sân, vừa vặn đi tới trước mặt mọi người.

Hắn cái thứ nhất chú ý tới chính là cái kia người khoác huyền thiết trọng giáp đầu đội răng rồng nón trụ bá khí Võ Tướng.

Long Hành Thiên Hạ (Phiêu Kỵ tướng quân) đẳng cấp 39, HP 1250.

Thật mạnh! Không hổ là đỉnh cấp công hội hội trưởng, HP sánh được tiểu BOSS.

Cấp 39 thực lực, xem như hắn gặp qua đẳng cấp cao nhất người chơi, so cái kia Vấn Thiên Vô Cực còn cao cấp ba.

Mặc dù là thuần hệ vật lý nghề nghiệp, nhưng cũng để người không dám có chút khinh thường, ở phía sau hắn càng có bốn tên thiết giáp kỵ binh hạng nặng, lập tức hoành thương thị vệ tả hữu.

Tật Phong Kỵ Sĩ (Long Hành Thiên Hạ hộ vệ) đẳng cấp 28, HP 600.

Trừ cái đó ra, còn có hơn hai mươi tên Long Tường kỵ sĩ đoàn người chơi, toàn bộ cưỡi ngựa, tả hữu xếp thành hai hàng, bên trái một hàng thuần một sắc bạch mã áo bào trắng, bên phải một hàng thuần một sắc hắc mã hắc giáp, khí thế mười phần, ở trên quảng trường này hết sức bắt mắt, ẩn ẩn khống chế cục diện.

Cái thứ hai chú ý người chính là Hùng Bá.

Hùng Bá (Khí Công Đại Sư) đẳng cấp 29, HP 680.

Con hàng này mặc một thân áo bào đen, phía trên có thêu hình rồng hình dáng trang sức, nhất làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy ngạc nhiên chính là hắn tướng mạo, vậy mà thật cùng trong phim ảnh Hùng Bá, mái tóc dài màu đen, màu đen sợi râu, mày kiếm đứng đấy, rất có kiêu hùng khí chất.

Cái trò chơi này cũng không có bóp mặt công năng, người chơi thành lập nhân vật sẽ cùng tự thân tướng mạo có chút tương tự, đối phương hoặc là sử dụng đặc thù bóp mặt đạo cụ, hoặc chính là trong hiện thực cũng bộ dạng như thế một bộ tạo hình.

Cái thứ ba tự nhiên là Hiệp Nghĩa Vô Song, mấy ngày không thấy Hiệp Nghĩa Vô Song đã tẩy thành chữ trắng, chính hướng về phía hắn chào hỏi đâu.

"Ta tới chậm rồi sao? A, hiệp ca ngươi cũng tại?"

Hiệp Nghĩa Vô Song đạo: "Nghe nói ngươi muốn cùng người quyết đấu, ta cố ý mang mấy người bằng hữu tới giúp ngươi tráng tăng thanh thế, ngươi xác định muốn cùng cái kia Vân Tiêu Khách đơn đấu? Ngươi nếu như bị ép liền cùng ta nháy mắt mấy cái, có ta ở đây không cần sợ."

Tiêu Kiệt có chút cảm động, hắn không cùng Hiệp Nghĩa Vô Song nhấc lên quyết đấu sự tình, chủ yếu là cảm thấy mọi người bèo nước gặp nhau, phiền phức người ta không tốt lắm, lại nói chính mình cũng có lòng tin giải quyết cuộc quyết đấu này, lại không nghĩ rằng Hiệp Nghĩa Vô Song còn là chạy tới.

"Hiệp ca không cần lo lắng, ta tự có niềm tin."

Lúc này cái kia Long Hành Thiên Hạ cũng nhìn lại, ôn thanh nói.

"Tiểu huynh đệ, nếu như ngươi là bị người bức bách có thể nói với ta, có ta Long Tường kỵ sĩ đoàn chủ trì chính nghĩa, vẫn chưa có người nào có thể tại Khiếu Phong thành chơi xã hội đen cái kia một bộ."

Tiêu Kiệt không thể không thừa nhận, dù cho biết rõ đối phương ít nhiều có chút mua danh chuộc tiếng mục đích ở bên trong, nhưng có thể có người đi ra chủ trì chính nghĩa, vẫn là để người cảm thấy rất an tâm, có trật tự xã hội tóm lại là so không có trật tự xã hội càng khiến người ta có cảm giác an toàn, dù cho loại này trật tự là thành lập tại võ lực áp chế bên trên.

"Đa tạ Long hội trưởng hảo ý, bất quá ta cùng Thiên Hạ hội ân oán cũng nên có một cái chấm dứt, cùng hắn lãng phí tinh lực ngày sau phòng bị, không bằng tới một trận đường đường chính chính sinh tử quyết đấu, không phải là đúng sai, liền từ đao kiếm đến quyết định đi."

Cái kia Hùng Bá nghe lại chợt cười to lên, "Tiểu tử, ngươi ngược lại là có mấy phần can đảm, cũng dám đến đi gặp, đến là để ta lên mấy phần lòng yêu tài, bất quá đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, bây giờ Long hội trưởng trước mặt, chỉ cần ngươi chịu trước mặt mọi người hướng chúng ta Thiên Hạ hội dập đầu nhận lầm, việc này cứ như vậy được rồi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có quỷ mới tin ngươi đây, ai biết ngươi ngày sau có thể hay không trả thù.

Hắn biết rõ loại chuyện này nhất định phải giải quyết dứt khoát, nếu không ngày sau tóm lại là một cái tai hoạ ngầm, chỉ có ngàn ngày làm trộm nào có ngàn ngày phòng trộm, cũng chỉ có tại loại này trong thành dưới hoàn cảnh chính mình có thể một đối một giải quyết bọn hắn, trong thành Thiên Hạ hội không dám làm loạn, đến dã ngoại nhưng là không còn chuẩn, đến lúc đó một đám người cùng nhau tiến lên, mình coi như có võ công tuyệt thế cũng gánh không được a.

huống hồ lão tử khắc mệnh đổi lấy võ công, hôm nay không đem các ngươi xử lý đây không phải là trắng khắc.

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, võ công tuyệt thế mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải là vô địch, Tiêu Tan Bọt Nước cái này đại chiêu, lần thứ nhất dùng tuyệt đối là hữu hiệu nhất, một khi bị người nhìn thấy, truyền bá ra, mọi người có phòng bị, lại nghĩ giây người liền không dễ dàng như vậy.

Bởi vậy nếu như có thể lựa chọn, lần thứ nhất xuất thủ tốt nhất có thể giây mất một cái đại địch, cùng hắn lãng phí tại Vân Tiêu Khách cái này nhỏ Karami trên thân, Hùng Bá ngược lại là một cái lựa chọn tốt hơn.

Cho nên hắn mới biết rõ Thiên Hạ hội người đều tại Khiếu Phong thành, còn muốn tìm Vân Tiêu Khách quyết đấu, chính là muốn dẫn xuất Hùng Bá.

Lúc này nghe Hùng Bá nói như vậy, lập tức cười ha ha.

"Ha ha, can đảm cái gì nhưng chưa nói tới, đối phó các ngươi Thiên Hạ hội bọn này lấn yếu sợ mạnh phế vật điểm tâm còn cần đến can đảm a? Ngươi chính là Hùng Bá đúng không, quả nhiên sinh ra dung mạo hùng dạng, tiểu gia ta thời gian eo hẹp cực kì, lời vô ích liền không nói nhiều, nhanh lại nói muốn không ngươi đến a? Giết Vân Tiêu Khách loại phế vật này ít nhiều có chút bẩn tay của ta, không bằng trực tiếp đem ngươi trước diệt lại nói.

Thế nào, ngươi đám kia huynh đệ đều nhìn đâu, sinh tử quyết đấu, ngay hôm nay, liền hỏi ngươi có dám hay không a?"

Tiêu Kiệt lời này vừa nói ra mọi người chung quanh tất cả đều ngây người.

Trong đám người một trận xì xào bàn tán.

"Con mẹ nó, tiểu tử này có chút cuồng a."

"Con hàng này là muốn muốn chết đi, cấp 15 đánh cấp 21 liền đủ phách lối, còn muốn tìm cấp 29 đánh?"

"Ha ha ha, huynh đệ ngưu bức, Hùng Bá đừng sợ a, lên!"

Long Hành Thiên Hạ cùng Hiệp Nghĩa Vô Song đều cho đều sẽ không.

Hiệp Nghĩa Vô Song vội vàng phát tới tin riêng: Huynh đệ đừng xúc động a.

Long Hành Thiên Hạ cũng thở dài, hắn này sẽ cũng không biết làm như thế nào khuyên can song phương.

Đến nỗi Vân Tiêu Khách, trực tiếp cuồng hỉ, trong lòng tự nhủ lão đại xuất thủ ngươi còn có thể sống?

Hắn mặc dù có lòng tin đánh bại một cái cấp 15 tiểu hào, nhưng đối phương lớn lối như thế, ít nhiều khiến hắn có chút trong lòng bồn chồn, nếu là lão đại xuất thủ kia liền không có chính mình chuyện gì nha.

Dù sao cũng là sinh tử quyết đấu, có thể không lên còn là không lên tốt.

Hùng Bá lại bỗng nhiên gầm lên giận dữ, "Vân Tiêu Khách, cho ta chơi chết hắn!"

(tấu chương xong).