Chương 183: Gió nổi mây rơi

Chương 183: Gió nổi mây rơi

Hùng Bá mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không có mất lý trí, chính hắn nếu như xuất thủ, thắng khẳng định là có thể thắng, nhưng khó tránh khỏi có chút hạ giá.

Đối phương chỉ là một cái cấp 15 tiểu hào, chính mình thắng cũng không vẻ vang a.

Mà lại hắn mơ hồ có chút bất an, đối phương tự tin như vậy, khẳng định là có loại nào đó ỷ vào, vẫn là để Vân Tiêu Khách bên trên tốt.

Thắng kia là thủ hạ của hắn, chứng minh Thiên Hạ hội thực lực bất phàm, thua chính mình cũng tốt có cứu vãn không gian.

Đương nhiên, hắn thấy hẳn là không có khả năng thua.

Đối phương tỉ lệ lớn là có loại nào đó xuất kỳ chế thắng kỹ năng đặc thù hoặc là vật phẩm, bất quá sinh tử quyết đấu là có thể thiết lập phải chăng cấm dùng đan dược, phù chú, pháp khí, chỉ cần toàn bộ cấm dùng, liền không sợ hắn có thể chơi ra hoa đến.

Thầm nghĩ, liền cho Vân Tiêu Khách tin riêng một hàng chữ đi qua.

Hùng Bá: Đem có thể cấm đều cấm.

Vân Tiêu Khách lập tức sững sờ, chính hắn vì cuộc quyết đấu này cũng chuẩn bị không ít phù chú, đan dược, trong đó không thiếu cực phẩm, không nghĩ tới lão đại vậy mà để chính mình cũng cấm. . .

Bất quá hắn cũng kịp phản ứng, đối phương cấp 15 dám đến đơn đấu, khẳng định là có cái gì đặc thù đạo cụ đi, nếu không chỉ dựa vào tự thân thuộc tính kỹ năng, thấy thế nào cũng không thể thắng.

Đúng rồi! Lúc trước thủ hạ giống như đề cập tới, tiểu tử này có cái có thể hoảng hốt người pháp khí!

Chính mình cũng không thể trúng chiêu, đáng tiếc cứ như vậy trên người mình pháp khí cũng không cách nào dùng. . .

Cái kia Long Hành Thiên Hạ nhìn xem song phương giương cung bạt kiếm liền muốn động thủ, bất đắc dĩ lắc đầu, không nghĩ tới bây giờ người mới đều như thế cương.

"Đã đây là các ngươi song phương lựa chọn, vậy ta cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là thân là Long Tường kỵ sĩ đoàn hội trưởng, ta cần thiết giám sát các ngươi song phương công bằng công chính tiến hành trận này sinh tử quyết đấu Long Tường kỵ sĩ đoàn, đuổi mở đám người, giữ gìn trật tự."

Chung quanh cái kia hai đội kỵ sĩ lập tức lập tức bắt đầu phi ngựa khoanh đất, hình thành một cái hình khuyên kỵ đội, đem đám người hướng chung quanh đè ép.

Có người thấy tình thế không tốt lập tức tránh né, có đẳng cấp cao lại khó chịu.

"Uy, Long hội trưởng, các ngươi Long Tường kỵ sĩ đoàn lại không phải quan phương tổ chức, dựa vào cái gì đuổi người?"

"Ha ha, không có ý tứ, ta còn thực sự liền có quan phương thân phận." Long Hành Thiên Hạ nói bỗng nhiên lộ ra chính mình việc phải làm danh hiệu 【  tuần thành giáo úy 】.

Tiếp lấy thổi lên kèn lệnh, lập tức liền có mấy chục kỵ binh lao vùn vụt tới, thuần một sắc tinh nhuệ kỵ binh.

Tật Phong Kỵ Sĩ (Khiếu Phong thành thủ vệ): Đẳng cấp 28, HP 820.

Cái này mấy chục kỵ binh vừa xuất hiện, lập tức kinh ngạc đến ngây người đám người. Những kỵ binh này tất cả đều vọt tới Long Hành Thiên Hạ trước mặt.

"Giáo úy đại nhân, xin hạ lệnh!"

Mấy chục kỵ binh cùng một chỗ hò hét, thanh thế kinh người.

"Nghe ta mệnh lệnh, đuổi mở đám người, giữ gìn trật tự."

Ây

Cái này mấy chục kỵ binh lập tức kết trận mà đi, xua tan đám người, cùng trước đó những cái kia Long Tường kỵ sĩ đoàn người chơi hình thành hợp lưu, cái này năm sáu mươi kỵ binh cùng một chỗ bắt đầu chạy thanh thế càng là to lớn, chung quanh người chơi nhao nhao lui về phía sau, dù cho trên ba mươi cấp cao thủ cũng không dám gắng gượng.

Tiêu Kiệt trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn đã nhìn ra, cái này 'Tuần thành giáo úy' hẳn là đặc thù nào đó cao cấp việc phải làm, thật giống như tại Ngân Hạnh thôn thời điểm người chơi có thể làm dân binh, chỉ có điều cao cấp hơn, có thể trực tiếp dẫn đầu NPC binh sĩ đi ra giữ gìn thành thị trật tự.

Trong chớp mắt Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng Tật Phong Kỵ Sĩ liền đem quảng trường thanh không ra một mảng lớn đất trống đến, đồng thời ở chung quanh làm thành một vòng.

Long Hành Thiên Hạ cũng triệu hồi ra tọa kỵ, lại là một thớt trên đỉnh đầu mọc ra một đôi sừng rồng Hắc long câu.

Hắn đầu tiên là cưỡi ngựa quấn trận một tuần, sau đó liền cất cao giọng nói: "Các vị chắc hẳn đều nghe nói hôm nay nơi này phát sinh sự tình, hai vị này người chơi Thiên Hạ hội Vân Tiêu Khách cùng vị này người chơi tự do Ẩn Nguyệt Tùy Phong muốn ở đây quyết đấu, song phương ân oán ta không bình luận, nhưng đã muốn sinh tử quyết đấu, vậy liền muốn tuân thủ quy tắc, tất cả mọi người không được nhúng tay lần này quyết đấu, nếu không lấy phạm pháp loạn kỷ cương chi tội bắt giữ bỏ tù.

Như không dị nghị người, quyết đấu đem tại về sau bắt đầu."

Loại tràng diện này tự nhiên không người sẽ có dị nghị.

Long Hành Thiên Hạ hài lòng nhẹ gật đầu, "Như vậy ta tuyên bố, quyết đấu bắt đầu! Vân Tiêu Khách, Ẩn Nguyệt Tùy Phong, hai vị mời đi."

Nói xong cưỡi ngựa nhập vào kỵ sĩ đoàn hàng ngũ bên trong.

Hắn sở dĩ muốn làm một màn như thế dĩ nhiên không phải rảnh đến nhức cả trứng, vì chính là hành sử quyền lực, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng Garon liệng kỵ sĩ đoàn quyền uy, chỉ cần mọi người ngầm thừa nhận Long Tường kỵ sĩ đoàn có được quyền chấp pháp, về sau tại Phong Ngâm châu Long Tường kỵ sĩ đoàn tự nhiên có thể dần dần trở thành quyền lực kẻ khống chế.

Trở thành giữa người chơi trọng tài.

Chính là vì đạt thành cái mục tiêu này, Long Tường kỵ sĩ đoàn bên trong đại lượng bồi dưỡng Võ Tướng người chơi, những này Võ Tướng muốn xoát danh vọng, đương nhiên phải tại gió ngâm bên trong Châu Vệ quân nhậm chức người hầu, thời gian lâu dài, liền có thể bồi dưỡng được một nhóm lớn có chức quan việc phải làm Võ Tướng.

Cái này khiến cho đến Long Tường kỵ sĩ đoàn thu hoạch được bán chính thức địa vị.

Đợi đến về sau đồ long kiến quốc thời điểm, thuận thế liền có thể cầm xuống Phong Ngâm châu, thành tựu bá nghiệp chi cơ. . . Bất quá những này liền không đủ vì ngoại nhân nói cũng.

Giờ này khắc này, trống trải trong quảng trường, liền chỉ còn lại Tiêu Kiệt cùng Vân Tiêu Khách đứng đối mặt nhau.

Vân Tiêu Khách (Kiếm Khách): Đẳng cấp 21, HP 450.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Thuần Thú sư): Đẳng cấp 15, HP 280.

【  hệ thống nhắc nhở: Vân Tiêu Khách hướng ngươi phát ra sinh tử quyết đấu, có tiếp nhận hay không. Là / không.

Quyết đấu quy tắc: Cấm chỉ chạy trốn, cấm chỉ đầu hàng, cấm chỉ phù chú, cấm chỉ đan dược, cấm chỉ pháp khí.

Cảnh cáo: Trong sinh tử quyết đấu bị giết chết không nhận hệ thống bảo hộ, mời cẩn thận làm ra lựa chọn. 】

Hả? Vậy mà toàn cấm rồi? Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, muốn nói phù chú đan dược cái gì, hắn mặc dù cũng chuẩn bị một chút, nhưng khẳng định là có công hội làm chỗ dựa Vân Tiêu Khách càng có ưu thế, đối phương vậy mà toàn cấm. . . Cũng tốt, chính mình cũng bớt lo lắng đối phương có bài tẩy gì.

Duy nhất tương đối khó chịu là cấm pháp khí, cái kia Tu La Mặt Quỷ liền không có cách nào dùng.

Bất quá cân nhắc đến đối phương cũng có thể là có được pháp khí, cấm liền cấm đi.

Tiêu Kiệt trước tiên đem Gấu Lớn kêu gọi ra, sau đó quả quyết lựa chọn tiếp nhận.

Bạch quang lóe lên, hai người trên đầu lập tức xuất hiện một cái đao Kiếm tướng giao quyết đấu đánh dấu, đằng sau còn có một cái 10 đếm ngược số lượng.

Mà tại hai người chung quanh, thì xuất hiện một cái cự đại vòng sáng, cái này vòng sáng quyết đấu song phương là không cách nào thoát đi, mà lại bởi vì cấm chỉ đầu hàng, nói cách khác coi như song phương muốn đình chỉ chém giết đều không được, hôm nay phải chết một cái, cái gọi là không chết không thôi.

Nhìn thấy như vậy tư thế, chung quanh các người chơi nhao nhao phát ra tiếng khen.

Loại này sinh tử quyết đấu liền sợ đánh tới một nửa có người nhận thua, kia liền không có ý nghĩa, bây giờ liền đợi đến xem kịch vui đi.

Trong đám người lúc này nghị luận ầm ĩ.

"Hai đánh một, ta nhìn mơ hồ Tùy Phong chưa hẳn không có phần thắng."

"Không đùa, cấp 20 trở lên có hai cái hạch tâm kỹ năng, cái kia gấu tốc độ quá chậm, chính là cái bia thịt, không có gì dùng."

"Ta cược Vân Tiêu Khách thắng, ai cùng ta đánh cược?"

"Móa, đồ đần mới đánh cược với ngươi."

Lúc này hai người đứng đối mặt nhau, Tiêu Kiệt Gấu Lớn cũng ở một bên phát ra thị uy tiếng gầm gừ.

Hai người chậm rãi tới gần lẫn nhau, bầu không khí dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Vân Tiêu Khách trong lòng rất gấp gáp, sinh tử quyết đấu hắn còn là lần đầu tiên làm, trong đầu không khỏi liên tưởng tới đi qua nhìn qua một chút võ hiệp trong phim ảnh sân quyết đấu cảnh, loại thời điểm này có phải là hẳn là trước làm nền một chút bầu không khí a?

Bỗng nhiên Thương Lãng một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, lớn tiếng nói: "Kiếm này tên là ngưng sương, trọng lượng ròng ba cân mười ba hai, chính là hàn thiết tạo thành. . ."

Chung quanh người chơi nhao nhao kêu lên tốt đến.

Tiêu Kiệt không có tiếp lời, nhìn thấy đếm ngược số lượng kết thúc, hai người trên đầu danh tự đồng thời biến thành màu đen, bỗng nhiên hoán đổi thành cung tiễn, một tiễn bắn ra.

Con em ngươi đều lúc này còn chơi nghi thức cảm giác đâu, sinh tử quyết đấu cũng không có chú ý nhiều như vậy, thắng chính là hết thảy.

Bắn tên đồng thời hạ lệnh, Gấu Lớn lên!

Vân Tiêu Khách lời kịch bị đánh gãy lập tức có chút nổi nóng, cùng có chút xấu hổ, hắn nhẹ nhõm tránh đi Tiêu Kiệt mũi tên, một cái lộn mèo tránh thoát Gấu Lớn bổ nhào, hướng Tiêu Kiệt đối diện phóng đi.

Tiêu Kiệt cũng cấp tốc hoán đổi thành đơn đao phối thuẫn.

Hai người cấp tốc tới gần lẫn nhau.

Tật Phong Liên Thứ! Vân Tiêu Khách một bên dậm chân hướng về phía trước một bên liên tiếp mười mấy kiếm gió táp liên tục đâm tới, một chiêu này tổn thương không cao nhưng tần suất công kích lại là siêu cao, một khi bị liền lên cũng có thể đánh ra cực cao tổn thương.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt không chần chờ, trực tiếp phát động đao pháp đặc hiệu, một đạo thời gian tàn ảnh vung đao hướng Vân Tiêu Khách đối diện chém tới, chân thân nhưng trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Vân Tiêu Khách nhìn thấy Tiêu Kiệt lựa chọn chính diện liều đao không khỏi trong lòng vui mừng, chính mình máu dày công cao, thay máu tuyệt đối không lỗ.

Nhưng mà mũi kiếm chỗ qua, trước mắt Ẩn Nguyệt Tùy Phong nhưng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một giây sau, sau lưng trống rỗng hiện ra Tiêu Kiệt thân ảnh.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Tiêu Kiệt một đao bổ vào Vân Tiêu Khách không có chút nào phòng bị trên lưng.

-

92!

Hàn Nguyệt đao không hổ là vũ khí cực phẩm, một đao bổ ra 92 tổn thương đến, đương nhiên cùng Vân Tiêu Khách phòng ngự quá thấp cũng có quan hệ, hai người đều là nhanh nhẹn hình cận chiến nghề nghiệp, đều là da giòn vô cùng.

Vân Tiêu Khách lập tức bị kinh đến, đây là kỹ năng gì? Chẳng lẽ là pháp thuật? Không có lý do, con hàng này rõ ràng là cái Thuần Thú sư. . .

Huyễn Diệt Cửu Thức! Tiêu Kiệt sau đó liền phát động Huyễn Diệt thần đao công kích mô tổ, muốn liền lên mấy đao.

Vân Tiêu Khách mặc dù chấn kinh, nhưng phản ứng nhưng cũng không chậm, hướng về phía trước lăn mình một cái né tránh Tiêu Kiệt sau đó công kích, đứng dậy nháy mắt trở lại sử dụng đón đỡ kỹ.

Phong Môn Bế Hộ!

Keng keng keng! Liên tiếp ba tiếng sắt thép va chạm thanh âm để Vân Tiêu Khách trong lòng hơi định.

Hắn chiêu này kỹ năng dùng để cận thân phòng ngự có thể nói ra sức vô cùng, hiện tại nhưng đến phiên ta!

Chiến kỹ —— Truy Phong Kiếm!

Đây chính là cao giai chiến kỹ, thân hình thoắt một cái, người theo kiếm đi, hiện lên một cái bóng mờ hướng Tiêu Kiệt đâm thẳng mà đến.

Tiêu Kiệt không chút hoang mang.

Hắn phi thường rõ ràng hai người ưu điểm và khuyết điểm, chính mình so với đối phương thấp cấp sáu, kém một cái hạch tâm kỹ năng, lượng máu càng là kém một mảng lớn, cận thân triền đấu tuyệt đối ăn thiệt thòi, chính mình nắm giữ những này chiến kỹ, đối phương sẽ chỉ càng nhiều càng mạnh.

Chính mình ưu thế lớn nhất còn là Huyễn Diệt thần đao cái này tuyệt thế thần công, đã như thế vậy sẽ phải tối đại hóa phát huy cái này võ công tuyệt thế uy lực.

Có xe lăn nên dùng liền phải dùng a.

Không chút do dự lần nữa sử dụng Huyễn Ảnh Vô Tung.

Xoát! Vân Tiêu Khách một kiếm đem trước mắt Ẩn Nguyệt Tùy Phong xuyên thấu, lại hoàn toàn không có đâm trúng nhục thể đả kích cảm giác, lập tức thầm kêu không ổn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiêu Kiệt thân ảnh lại một lần xuất hiện tại Vân Tiêu Khách sau lưng.

Chiến kỹ —— Gai Nhọn! Một kiếm chính giữa Vân Tiêu Khách hậu tâm.

Phốc phốc! -67!

Lại là một mảng lớn HP không còn.

Vân Tiêu Khách triệt để kinh đến, đối phương cái này vậy mà là thân pháp kỹ năng a? Làm sao còn mang ảnh phân thân? Thuấn di thêm điểm thân thuật?

Đây rõ ràng là pháp thuật hiệu quả a.

Không đúng rồi, chính mình đem pháp khí cái gì đều cấm a.

Như thế trong nháy mắt công phu hắn liền thiếu đi một phần ba lượng máu.

(không được! Không thể tiếp tục như thế. )

Giờ này khắc này, người xem mọi người cũng là nhao nhao kinh hô.

"Ta đi, thân pháp này kỹ năng có chút mạnh a?"

"Cái này kỹ năng gì? Ta vậy mà chưa từng nghe nói qua."

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Di Hình Hoán Ảnh?"

"Không đúng, Di Hình Hoán Ảnh chỉ là tốc độ nhanh, con hàng này còn có huyễn ảnh phân thân, so Di Hình Hoán Ảnh còn lợi hại hơn!"

"Ba giây." Trong đám người, một cái áo bào xám đạo nhân bỗng nhiên thấp giọng nói.

"Ba giây cái gì?" Một bên một cái người chơi mê hoặc đạo.

"Không có gì." Đạo nhân kia cười cười, tiếp tục quan chiến.

Cùng lúc đó ——

Hùng Bá: 3 giây sau lưng!

Vân Tiêu Khách nhìn thấy tin riêng sửng sốt một chút, lại không công phu suy nghĩ kia rốt cuộc là có ý gì.

Một cái lộn mèo muốn kéo dài khoảng cách, Tiêu Kiệt sao có thể để hắn toại nguyện, chiến kỹ —— Liên Châu tiễn!

Sưu sưu sưu sưu liên tiếp bốn mũi tên bắn nhanh mà đến.

Vân Tiêu Khách tại không trung tránh kiếm xê dịch, lại cũng chỉ né tránh ba mũi tên, tên thứ tư hay là bị bắn trúng.

-

13!

Tổn thương không cao, lại làm cho Vân Tiêu Khách hãi hùng khiếp vía, đây chính là tại lấy mạng liều a, mà lại bởi vì cấm đan dược, lượng máu ít một chút liền không có một điểm, cầm con chuột lòng bàn tay ứa ra mồ hôi, hắn cũng không dám đi cọ.

Rơi xuống đất nháy mắt Gấu Lớn lại lần nữa nhào tới.

Ngao ô! Gấu Lớn một cái Chấn Nhiếp Rít Gào! Không thể phát động chấn nhiếp lại đem Vân Tiêu Khách giật nảy mình.

Vân Tiêu Khách có chút đau đầu, cái đồ chơi này mặc dù uy hiếp không lớn, lại thực tế nháo tâm vô cùng, một khi bị ngăn chặn tất nhiên bị đối phương truy kích, mà lại cái đồ chơi này máu dày vô cùng, trọn vẹn 600 HP, muốn nhanh chóng giết chết gần như không có khả năng, chỉ có thể lần nữa tránh né.

Tiêu Kiệt lại tiếp tục liên tục bắn tên.

Vân Tiêu Khách liên tiếp hai cái Đạp Phong bộ cùng Gấu Lớn kéo dài khoảng cách.

Mắt thấy Tiêu Kiệt lại là một tiễn phóng tới, bỗng nhiên Súc Lực về sau vung lên kiếm.

Kiếm Khí Trảm! Xoát.

Đây chính là Vân Tiêu Khách một lớn lực lượng vị trí, hắn cái thứ hai nghề nghiệp là Khí Công sư, phối hợp Kiếm Khách hạch tâm kỹ năng, có thể tại cấp 30 trước đó liền ngưng kết ra kiếm khí đến.

Tiêu Kiệt đối mặt đột kích kiếm khí lại không thèm để ý chút nào, khoảng cách quá xa thậm chí đều không cần Huyễn Ảnh Vô Tung, lăn mình một cái liền né tránh ra đến.

Khoảng cách xa như vậy thả kiếm khí, trừ lãng phí điểm nội lực bên ngoài không có chút ý nghĩa nào, con hàng này là hoảng a.

Tiêu Kiệt trong lòng đại định, làm thâm niên người chơi, nhiều khi thông qua thao tác chi tiết liền có thể cảm nhận được đối thủ tâm tính biến hóa, hắn hoán đổi thành đao thuẫn đi bộ nhàn nhã hướng Vân Tiêu Khách chậm rãi tới gần.

Kiếm Khí Trảm!

Diều Hâu Xoay Người!

Khoảng cách song phương không đến mười bước.

Kiếm Khí Trảm!

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Nhìn thấy Tiêu Kiệt bị Kiếm Khí Trảm bên trong mức ân xây Vân Tiêu Khách trong lòng vui mừng, một giây sau liền thấy thân ảnh kia tại kiếm khí công kích đến tiêu tán không thấy, hắn lập tức trong lòng chợt lạnh, cơ hồ là bản năng vượt mức quy định sử dụng Đạp Phong bộ, nhưng vẫn là trễ.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! -94!

Vân Tiêu Khách Đạp Phong bộ bị đánh gãy, trực tiếp tiếp lăn mình một cái kéo dài khoảng cách, Tiêu Kiệt đi theo lăn mình một cái tiếp Cổn Đao trảm cọ một đao.

Vân Tiêu Khách trong lúc nhất thời có chút chết lặng, lúc này lượng máu của hắn đã thấp hơn đối phương, thậm chí không dám cận thân liều đao, sau khi đứng dậy trực tiếp khinh công kéo dài khoảng cách.

Nhìn đối phương còn là đầy máu, mà chính mình chỉ còn lại không tới một nửa lượng máu, Vân Tiêu Khách đã cảm giác được khí tức tử vong.

(không có khả năng, con hàng này làm sao lại mạnh như vậy! Ta sẽ không chết ở trong này, không có khả năng, ta mới 26 tuổi a! ) Vân Tiêu Khách tay đang run rẩy, đi qua những cái kia bị hắn chơi chết người chơi trước khi chết tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt tất cả đều hiển hiện ở trong đầu.

Làm những cái kia ngu xuẩn cầu xin tha thứ thời điểm, chính mình là bao nhiêu vui vẻ a.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn bỗng nhiên ý thức được giữa tiếng kêu gào thê thảm ẩn chứa hoảng hốt, kia là đối tử vong sợ hãi.

"Gió. . ." Hắn há to miệng, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào, chính mình đem đầu hàng cũng cấm a.

Tiêu Kiệt lúc này nhưng trong lòng có chút vui mừng, đây chính là tuyệt thế thần công lợi hại a, coi như không cần áo nghĩa đối phó ngươi cái nhỏ Karami cũng cùng chơi giống như.

Đương nhiên, cùng chính mình tinh diệu thao tác cũng rất có quan hệ.

Hắn chậm rãi trường đao chỉ xéo, hướng Vân Tiêu Khách chậm rãi ép tới gần, cho người ta một loại giống như mèo vờn chuột hững hờ.

Nhưng Vân Tiêu Khách lại chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cái kia giống như quỷ mị thân pháp hiệu quả để Vân Tiêu Khách có loại to lớn cảm giác bất lực.

Xong xong thật muốn chết  mẹ nó con hàng này bật hack đi.

Hùng Bá: Ba giây sau lưng!

Cái gì? Vân Tiêu Khách bỗng nhiên một cái cơ linh, rốt cục phản ứng lại.

Thì ra là thế hắn cắn răng một cái!

Áo nghĩa —— Vân Long Tam Hiện!

Đây là trong lòng của hắn chân chính lực lượng vị trí áo nghĩa, đây mới là cao thủ biểu tượng, ta liền không tin ngươi chiêu này đều có thể tránh thoát.

【  Vân Long Tam Hiện: Liên tục phóng thích ba đạo phạm vi lớn hình quạt kiếm khí, mỗi đạo kiếm khí đối với 20 bước trong phạm vi địch nhân tạo thành 100 điểm kiếm khí tổn thương, ngươi có thể tự do điều chỉnh kiếm khí công kích phương hướng cùng phóng thích tần suất. . . 】

Xoát một đạo phạm vi cực lớn kiếm khí đối diện Quét Ngang mà ra.

Đáng tiếc khoảng cách quá xa, Tiêu Kiệt lăn mình một cái tránh thoát.

Nhưng đạo thứ hai kiếm khí theo sát mà tới, lần này lại là trốn không thoát.

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Không có chút hồi hộp nào, thân ảnh kia nháy mắt bị Kiếm Khí Trảm vỡ vụn.

Vân Tiêu Khách bỗng nhiên xoay người lại, cái kia trong không khí quả nhiên hiện ra Tiêu Kiệt thân ảnh đến, hắn không chút do dự đem đạo thứ ba kiếm khí ra sức vung ra.

Khoảng cách gần như thế, kiếm khí lại là phạm vi lớn Quét Ngang công kích, đối phương nhất định không cách nào né tránh.

Chỉ cần đánh trúng chính mình liền có thể tiếp đến tiếp sau liên chiêu dựa vào,  tiếp xuống liền cái gì tới. . .

Nhưng hắn đã không có suy nghĩ cần thiết.

Đạo thứ ba kiếm khí Quét Ngang mà ra nháy mắt, Tiêu Kiệt nhưng cũng đồng thời xuất thủ.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm!

Xoát

Dựng thẳng hướng đao khí cùng ngang kiếm khí đụng vào nhau, phát ra một tiếng tiếng cọ xát chói tai, hai đạo kiếm khí nháy mắt triệt tiêu.

(con mẹ nó, tiểu tử này lại còn có thể thả đao khí! ) Vân Tiêu Khách trong lòng một trận thật lạnh.

Hắn vừa thả xong đại chiêu, không môn đại lộ, lúc đầu nếu như đạo kiếm khí này bổ trúng đối phương liền hoàn toàn không là vấn đề, lúc này lại thành sơ hở trí mạng.

Tiêu Kiệt thuận thế mà lên, đao quang như như gió lốc cuốn tới.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Cái gì! Điều đó không có khả năng.

Vân Tiêu Khách đã không biết mình trong lòng là lần thứ mấy toát ra ý nghĩ như vậy.

Không chỉ có sẽ kiếm khí, sẽ còn áo nghĩa. . .

Gia hỏa này thật chỉ có cấp 15 sao?

Lúc này Vân Tiêu Khách còn có sắp tới 200 lượng máu, vốn đang cảm thấy coi như kiếm khí bị ép chính mình có thể chịu một chút, nhưng là hiện tại ——

Xoát xoát xoát xoát. . . Một trận lưỡi đao vào thịt cắt trong âm thanh, Tiêu Kiệt một chiêu này tổn thương trực tiếp đánh đầy, Vân Tiêu Khách nháy mắt chịu chín đao, phát động ba lần Hàn Nguyệt chiếu thể, trọn vẹn đánh ra 227 điểm thương tổn, trực tiếp cho Vân Tiêu Khách thanh máu đánh hụt, thuận tiện còn phát động một cái xử quyết anime.

Tiêu Kiệt rơi xuống đất thu đao, sau lưng Vân Tiêu Khách bị chém thành mười đoạn, nát một chỗ.

(tấu chương xong).