Chương 184: Cái này bức trang có thể cho ngươi max điểm

Chương 184: Cái này bức trang có thể cho ngươi max điểm

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' ngươi trong sinh tử quyết đấu đánh giết người chơi 'Vân Tiêu Khách' ngươi tại Khiếu Phong thành danh vọng tăng lên 210 điểm, ngươi thu hoạch được một kiện chiến lợi phẩm. 】

Nhìn xem hệ thống nhắc nhở Tiêu Kiệt mỉm cười, nói thật vừa mới bắt đầu lúc quyết đấu hắn kỳ thật vẫn là có chút khẩn trương, dù sao cũng là sinh tử quyết đấu, dù sao đối phương cao hắn cấp 6.

Nhưng mà thật đánh lên hắn mới phát hiện, cái này tuyệt thế thần công lợi hại tuyệt đối không phải tùy tiện nói một chút.

Hoàn toàn đem đối phương đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Cũng liền cuối cùng cái kia đại chiêu còn có chút uy hiếp nhưng cũng chỉ là có chút mà thôi.

(Mì Sợi Ca, ngươi an tâm đi đi, ta giúp ngươi báo thù. ) Tiêu Kiệt trong lòng như trút được gánh nặng thầm nghĩ.

Liếc mắt nhìn ba lô, trong bọc lại thêm ra một cái màu xanh tím bao khỏa, biểu hiện chính là 【  quyết đấu chiến lợi phẩm 】 Tiêu Kiệt một trận kinh hỉ, tiểu tử này rất có hàng a, vậy mà có thể tuôn ra một kiện cực phẩm rơi xuống đến, còn tưởng rằng nhiều lắm rơi cái lam trang đâu.

Chung quanh vây xem các người chơi lại lập tức sôi trào lên.

"Ha ha ha, soái a, chiêu này áo nghĩa dùng xinh đẹp."

"Ta đi, cái này Vân Tiêu Khách chết nhưng quá thảm."

"Con mẹ nó, nói giết người liền giết người, trò chơi này thật đáng sợ. . ."

"Thiên Hạ hội lần này nhưng ném đại nhân."

"Tốt lắm Phong ca, chỉ bằng Thiên Hạ hội làm những phá sự kia, Vân Tiêu Khách cái này ngu xuẩn chết không oan!"

—— —— ——

Phế vật a! Một bên Hùng Bá nhìn trong lòng nén giận, chính mình cũng nhắc nhở, con hàng này lại còn là không phóng đại chiêu, hẳn là khoảng cách gần bức ra đối phương thoáng hiện lại phóng đại chiêu mới đúng!

Thiên Hạ hội mặt đều mất hết  không đúng, tiểu tử này kỹ năng mạnh như vậy, thua cũng không tính quá mất mặt.

Tích tích tích tích! Chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, Hùng Bá liếc mắt nhìn một bên điện thoại, biểu hiện dãy số rõ ràng là Vân Tiêu Khách đánh tới.

Hùng Bá không cần tiếp đều biết đối phương muốn nói gì, khẳng định là cầu hắn báo thù loại hình vân vân.

Bất quá hắn lúc này trong lòng đối trước mắt cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong thật là có chút trừ chi cho thống khoái xúc động kẻ này khủng bố như vậy, ngày sau tất thành đại khí, đoạn không thể lưu a.

Mấu chốt là thù đã kết xuống, Vân Tiêu Khách giết đối phương người kia bằng hữu, người kia lại giết Vân Tiêu Khách, còn giết Thiên Hạ hội nhiều người như vậy, coi như mình muốn nhất tiếu mẫn ân cừu, lẫn nhau chỉ sợ đều khó mà yên tâm.

Chẳng bằng nghĩ biện pháp diệt trừ. . .

Mặc dù đối phương thân pháp quỷ mị, nhưng Hùng Bá có lòng tin đánh bại đối phương, vấn đề duy nhất là như thế nào mới có thể dẫn dụ đối phương khởi xướng quyết đấu, nếu không chính mình cấp 28 đại hào chủ động yêu cầu quyết đấu, ít nhiều có chút lấy lớn hiếp nhỏ cảm giác, đối phương cự tuyệt hoàn toàn không có mao bệnh.

Bất quá đối phương trẻ tuổi nóng tính, ngược lại là có thể lợi dụng một chút điểm này.

Hùng Bá bỗng nhiên cười gằn nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi giết ta người liền không sao, chúng ta về sau chờ xem."

Tiêu Kiệt lúc này chính tính toán làm sao bức Hùng Bá hạ tràng đâu, nghe nói như thế lập tức như là ngủ gật gặp được gối đầu.

Cười ha ha, "Ha ha, ngươi nói như vậy, vậy cũng chớ chờ, không bằng liền hiện tại đi, ta cho ngươi cơ hội này hai chúng ta lại đến một trận sinh tử quyết đấu còn là nói ngươi sợ rồi?"

Hùng Bá trong lòng âm thầm cười to, tiểu tử này thật đúng là không biết sống chết a, coi là ỷ vào một chiêu cao cấp thân pháp liền có thể xem anh hùng thiên hạ vì không có gì quá ngây thơ.

Kia liền đáng đời ngươi hôm nay chết trong tay ta!

Đối với như thế nào phá giải đối phương thân pháp kỹ năng, Hùng Bá lúc này đã có nghĩ sẵn trong đầu.

Hùng Bá nghề nghiệp là Khí Công Đại Sư, có được một cái thiên phú —— 【  Khí Cơ Khóa Chặt 】 có thể thông qua cảm nhận đối phương nội lực lưu động mà cảm giác mục tiêu mạnh yếu.

Vừa mới Tiêu Kiệt sử dụng Huyễn Ảnh Vô Tung thời điểm, Hùng Bá liền có thể rõ ràng cảm giác được, hắn lúc nào là chân thân, lúc nào là tàn ảnh.

Vì vậy đối với đánh bại Tiêu Kiệt, kia là tương đương tự tin.

Mà lại hắn còn phát hiện đối phương một cái khác nhược điểm trí mạng đó chính là điểm nội lực quá ít, dù sao cũng là người mới tiểu hào, đoán chừng nhiều lắm luyện qua một môn nội công, chính mình hao tổn cũng có thể mài chết đối phương.

Đương nhiên, trên thực tế không cần đến phiền phức như vậy, chỉ cần khóa chặt đối phương khí cơ, tìm ra chân thân, một cái đại chiêu liền giải quyết chiến đấu.

Một trận chiến này nhất định phải soái khí xinh đẹp, để đám người biết thiên hạ không phải dễ trêu.

"Tiểu tử, ngươi thật muốn cùng ta quyết đấu?"

"Đương nhiên, bất quá đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, bây giờ ngay ở đây người chơi trước mặt, chỉ cần ngươi chịu trước mặt mọi người hướng ta dập đầu nhận lầm, đồng thời hứa hẹn về sau Thiên Hạ hội lăn ra Phong Ngâm châu, ta cũng có thể coi việc này cứ như vậy được rồi."

Đây cũng là vừa rồi Hùng Bá trước đó đã nói, Tiêu Kiệt lúc này nguyên dạng hoàn trả.

Hắn là thật hi vọng đối phương có thể tiếp nhận quyết đấu, lúc trước hắn lúc quyết đấu từ đầu đến cuối không có thả ra chân chính đại chiêu, vì chính là giờ khắc này.

Bằng không chờ về sau đối phương lại đến trả thù, phiền phức của mình sợ là không ngừng không nghỉ, đối phương dù sao cũng là một cái công hội, tự mình một người nhưng không vẫy vùng nổi, vượn trắng lại không thể cả một đời bảo vệ mình, cho nên này sẽ nhất định phải liều mạng ép buộc đối phương hạ tràng.

Hùng Bá một trận nghiến răng nghiến lợi, "Đây chính là ngươi tự tìm, các vị, các ngươi đều trông thấy, là tiểu tử này chính mình muốn chết, các ngươi cũng đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ."

Long Hành Thiên Hạ nhất thời im lặng, hiện tại người này làm sao cả đám đều như thế xông đâu. . . Còn có tiểu tử này cũng thật ngông cuồng đi.

Hắn cũng lười để ý tới.

"Chỉ cần cam đoan công bằng công chính, các ngươi tùy ý."

"Huynh đệ, đừng xúc động a." Hiệp Nghĩa Vô Song lại gấp bận bịu ở một bên khuyên nhủ.

Tiêu Kiệt cười nhạt một tiếng, "Không cần hồi hộp, ta biết chính mình đang làm gì, tới đi Hùng Bá, để ngươi người nhìn xem ngươi là làm sao thay bọn hắn ra mặt, đừng để mọi người xem thường ngươi." Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lần này xem như thành, Hùng Bá, ngươi liền chờ chết đi.

"Tới tới tới, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có cái gì dựa vào phách lối như vậy." Hùng Bá cũng giận dữ hét, nhưng trong lòng thì âm thầm cười lạnh, lần này xem như thành, tiểu tử, nhìn ngươi chết như thế nào!

Hai người đều ôm tất thắng quyết tâm, trực tiếp đi hướng quảng trường chính giữa, trận thứ hai quyết đấu sắp bắt đầu.

Đám người chung quanh thấy muốn đánh trận thứ hai, càng thêm hưng phấn lên.

"Con mẹ nó con mẹ nó, thật giả, còn có vở kịch!"

"Cấp 15 đối với cấp 29, tiểu tử này có chút phách lối a."

"Ta nhìn không chừng thật có thể thắng, chiêu kia thân pháp kỹ năng quá BUG, căn bản vô giải a."

"Thắng cái rắm a, đẳng cấp kém gấp đôi, căn bản không có cách nào đánh."

"Ta cược Hùng Bá thắng, ai đến cùng ta đánh cược!"

"Móa, đồ đần mới đánh cược với ngươi."

"Phong ca cố lên a!"

Giờ này khắc này, Hùng Bá đã đi tới trên trận, sau lưng Thiên Hạ hội đám người nhao nhao cổ vũ ủng hộ.

"Lão đại, làm chết tiểu tử kia, cho Vân ca báo thù."

"Lên a lão đại, cho hắn biết chúng ta Thiên Hạ hội lợi hại."

Hùng Bá không để ý đến sau lưng thủ hạ kêu la, ánh mắt nhìn lướt qua cái kia trên mặt đất Vân Tiêu Khách vỡ vụn thi thể.

Cảnh tượng thê thảm để trong lòng của hắn có chút run lên một cái, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Mình đã hoàn toàn khám phá đối phương chiêu thức, một trận chiến này tất thắng không thể nghi ngờ!

"Tới đi tiểu tử, liền để cho ta tới nói cho ngươi, cái gì mới thật sự là cao thủ!"

Nói trực tiếp một cái sinh tử quyết đấu phát đi qua.

Vẫn quy củ cũ, toàn cấm.

Tiêu Kiệt lại thản nhiên nói: "Đừng có gấp nha, ta mới đánh xong một trận đến khôi phục một chút nội lực, ngươi sẽ không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn a?"

"Hừ, nhanh lên, ta đã chờ không nổi muốn giết ngươi."

"Cũng vậy."

Tiêu Kiệt nói mấy hạt Thuận Khí tán ăn hết xuống dưới trước tiên đem nội lực về đầy.

Tiếp tục ăn cái thịt nướng đem độ ăn no bụng cùng thể lực về đầy.

Sau đó đem vũ khí đổi thành song đao muốn tối đại hóa chuyển vận tốt nhất vẫn là đi song đao lưu, mặc dù xuất đao sẽ chậm một chút, nhưng lại có thể tổn thương tối đại hóa.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tiêu Kiệt cuối cùng ở trong đầu qua một chút chính mình chuẩn bị kỹ càng liên chiêu, điểm kích tiếp nhận quyết đấu.

Trên đầu quyết đấu tiêu chí xuất hiện trong nháy mắt, Tiêu Kiệt lập tức tại chỗ luyện lên Cuồng Phong đao pháp đến trước tiên đem Cuồng Phong Chi Thế chồng đầy lại nói.

Chỉ có mười tầng Cuồng Phong Chi Thế, tài năng trong thời gian ngắn nhất đánh ra cao nhất tổn thương.

Đếm ngược tính giờ: 9. . . 8. . . 7. . .

Cuồng Phong Chi Thế: Một tầng. . . Hai tầng. . . Ba tầng.

Đếm ngược tính giờ: 3. . . 2. . . 1. . .

Cuồng Phong Chi Thế: Tám tầng. . . Chín tầng. . . Mười tầng. . .

Hùng Bá cười lạnh nhìn đối phương biểu diễn, Cuồng Phong đao pháp loại này nát đường cái võ công cũng tới múa rìu qua mắt thợ, còn muốn dựa vào tốc độ đánh đến chuyển vận? Lão tử để ngươi một đao đều A không ra.

Ngay tại quyết đấu đếm ngược kết thúc nháy mắt, Tiêu Kiệt Cuồng Phong Chi Thế cũng đã chồng đầy.

Mà chung quanh hiện trường khán giả, cũng tất cả đều nhìn không chuyển mắt nhìn về phía hai người, chuẩn bị chứng kiến một trận càng thêm kịch liệt quyết đấu.

"Gấu Lớn lên!"

Gấu Lớn rít gào một tiếng, vọt mạnh đi lên, Tiêu Kiệt cũng sau đó đuổi theo.

Hùng Bá không thèm để ý chút nào, chiến kỹ —— Phiên Vân Thủ!

Một cỗ khí lưu trống rỗng khóa chặt Gấu Lớn, bỗng nhiên đem Gấu Lớn hất bay ra ngoài.

Ngay tại lúc này! Tiêu Kiệt bỗng nhiên phát động Huyễn Ảnh Vô Tung.

Nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, độc lưu một đạo thời gian tàn ảnh hướng Hùng Bá vung đao chém tới.

Hùng Bá nhưng trong lòng cười to, ngu xuẩn, còn dùng chiêu này? Ta đã khám phá chiêu số của ngươi!

Đối với đối diện vung đao mà đến tàn ảnh không chút nào để ý, bỗng nhiên xoay người lại, cường đại nội lực nháy mắt hội tụ lòng bàn tay, hình thành một cái màu trắng trong suốt hình cầu, lóe ra trí mạng tia sáng, kia là từ tinh thuần nội lực áp súc hình thành khí công ba, chỉ cần oanh ra ngoài, liền có thể phát sinh nhấc lên một cỗ kịch liệt nổ tung xung kích.

Áo nghĩa! Hỗn Nguyên Nhất Khí phá giang hà!

Hắn đưa tay liền muốn một chưởng oanh ra.

Mặc dù Tiêu Kiệt ở vào ẩn thân trạng thái, nhưng Hùng Bá lại có thể bằng vào Khí Cơ Khóa Chặt vị trí của đối phương, hắn cơ hồ đã có thể nhìn thấy đối phương hoảng sợ mặt, chung quanh hiểu công việc càng là nhao nhao thở dài.

"Tiểu tử này xong."

"Tùy Phong lão đệ!"

"Đáng tiếc. . ."

Chỉ có đứng tại tửu lâu cửa sổ Viên Bạch, một mặt ý cười.

Quả nhiên, ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt ——

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Một tầng không màu vô hình Thời Gian lĩnh vực, nháy mắt đem Hùng Bá bao phủ trong đó, hắn đoàn kia sắp xuất thủ nội lực sóng, vừa muốn oanh ra liền bị định ở giữa không trung, phảng phất dừng lại 3D họa đồng dạng.

Tình huống gì? Hùng Bá nhìn xem dừng lại màn hình hình ảnh người đều ngốc, hắn điên cuồng gõ bàn phím nhấn con chuột, hình ảnh lại không nhúc nhích, thật giống như đột nhiên tạp bình phong chết máy bình thường.

Xong xong! Không có khả năng không có khả năng! Hắn khí quả thực muốn thổ huyết.

Mà ở chung quanh vây xem trong mắt mọi người, nhìn thấy lại là Hùng Bá trong lúc bất chợt liền đứng im bất động, giống như bị thi Định Thân thuật bình thường.

Đến nỗi Tiêu Kiệt, bởi vì vẫn còn ẩn thân trạng thái, hoàn toàn không người nhìn thấy.

Tiêu Kiệt nhìn xem gần trong gang tấc nội lực sóng, trong lòng mồ hôi lạnh ứa ra, quả nhiên không thể xem thường anh hùng thiên hạ a, đối phương vậy mà nháy mắt khám phá thân pháp của hắn, gia hỏa này làm sao làm được? Dự phán? Còn là đặc thù nào đó phản ẩn kỹ năng?

Còn tốt tại chính mình tuyệt thế áo nghĩa trước mặt, mặc cho ngươi võ công lại cao cũng muốn ăn trước ta một đợt liên chiêu.

Bằng không trúng vào một phát khí công ba, không chết thì cũng trọng thương.

Bất quá bây giờ cũng không phải may mắn thời điểm, chỉ có năm giây thời gian, đối phương trọn vẹn 680 lượng máu, nhất định phải lợi dụng được mỗi một tấm.

Ngay tại Tiêu Tan Bọt Nước sử dụng nháy mắt, Tiêu Kiệt liền hướng Hùng Bá điên cuồng chuyển vận.

Cuồng phong bảy thức! Đao thế như gió, song đao điên cuồng trảm ở trên người Hùng Bá. -23! -15! -21! -14! . . .

Bộ này đao pháp mặc dù chiêu thức đơn giản, nhưng đứng như cọc gỗ cũng tuyệt đối là đỉnh cấp võ công.

Mười tầng Cuồng Phong Chi Thế để hắn không đến 3 giây liền đánh xong một bộ liên chiêu.

Nhưng mà một bộ xuống tới lại chỉ đánh rụng276 điểm HP, đây là trang bị song đao dưới tình huống.

Đối phương tuy là một thân áo vải lực phòng ngự lại là kinh người, cơ hồ tương đương với thiết giáp hiệu quả, trong đó công công thể khẳng định có giảm tổn thương hiệu quả, một bộ này luyện tập vậy mà mới đánh ra không đến nửa máu! Tiêu Kiệt hơi có chút lo lắng.

Còn tốt chính mình chồng đầy mười tầng Cuồng Phong Chi Thế, nếu không sợ là căn bản không đánh nổi.

Tiếp tục ——

Cuồng phong bảy thức! Xoát xoát xoát! Nháy mắt lại là một bộ đao pháp đánh ra, lần nữa đánh ra 283 điểm thương tổn.

Lúc này đối phương lại còn có hơn 100 máu, mà cùng lúc đó, thời gian đình trệ hiệu quả cũng sắp kết thúc.

Liều

Ngay tại lĩnh vực biến mất trong nháy mắt, Tiêu Kiệt bàn phím con chuột liên tục điểm, hoán đổi đao pháp —— Tịch Diệt Đao Phong —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm!

Mười mấy năm game thủ chuyên nghiệp tốc độ tay vào đúng lúc này hoàn mỹ phát huy, nháy mắt đánh ra một cái tuyệt sát.

Một đao xuống dưới, lưỡi đao chính bổ ở trên mặt của Hùng Bá, bám vào tịch diệt đao phong hiệu quả, để cái này Nhất Đao Lưỡng Đoạn tổn thương hoàn toàn đánh đầy.

-

108!

Cái này cũng chưa tính muộn, Tiêu Kiệt còn thuận thế đánh ra một cái Không Liệt Thiểm thêm vào tổn thương, Tiêu Kiệt trước đó phát hiện Không Liệt Thiểm cùng một đao chẻ làm hai là phân biệt tính toán tổn thương, chỉ cần nắm giữ tốt khoảng cách, để lưỡi đao bổ vào mục tiêu nửa trước thân, để đao khí thả ra nháy mắt xuyên qua mục tiêu nửa sau thân liền có thể đánh ra nhị đoạn tổn thương.

Loại này thao tác ở trong chiến đấu kịch liệt là rất khó làm được, bởi vì nhất định phải để mục tiêu cùng chính mình khoảng cách vừa vặn.

Bất quá tại dưới trạng thái đứng im lại không khó làm được, đáng tiếc duy nhất chính là đoạn thứ hai tổn thương không hưởng thụ tịch diệt lưỡi đao chân thực tổn thương đặc hiệu, chỉ đánh ra 49 điểm thương tổn.

-

49!

Một bộ này xuống tới rốt cục đem Hùng Bá cuối cùng thanh máu đánh hụt.

Xoát

Lĩnh vực bên ngoài đám người chỉ thấy Tiêu Kiệt đột nhiên trống rỗng xuất hiện, một đao chém xuống, một đạo màu trắng đao khí từ trên người Hùng Bá thấu thể mà qua, mà tất cả tổn thương cũng trong nháy mắt hoàn thành kết toán.

-

716(36 điểm quá lượng tổn thương)!

Hùng Bá chưa oanh ra nội lực sóng nháy mắt tiêu tán, cả người cứng tại nơi nào, không nhúc nhích.

Sau đó liền thấy vậy hắn trọn vẹn 680 HP nháy mắt về không.

Tiêu Kiệt xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Hùng Bá làm cái thu đao động tác, nhàn nhạt nói đến —— "Ngươi đã chết" .

Hùng Bá thân thể còn cứng tại nguyên chỗ, phảng phất hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng rất nhanh một đầu tơ máu liền hiển hiện tại mặt của hắn bên trên, thuận mặt chậm rãi dời xuống, nhưng mà lúc trước hắn chịu được cái kia 28 đao càng nhanh sinh ra hiệu quả, đầu tiên là gãy tay, sau đó là cánh tay, tiếp theo là bả vai, thân thể từng khối rơi xuống đất, cuối cùng càng là từ giữa đó chia hai nửa, triệt để biến thành một đống vỡ vụn thi khối.

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' ngươi trong sinh tử quyết đấu đánh giết người chơi 'Hùng Bá' ngươi tại Khiếu Phong thành danh vọng tăng lên 290 điểm, ngươi thu hoạch được một kiện chiến lợi phẩm. 】

Toàn trường yên tĩnh.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng. . ." Hùng Bá nhìn xem trong màn hình huyết hồng chữ chết, vô lực tự mình lẩm bẩm.

Vừa mới màn hình kẹt chủ hắn liền cảm thấy không lành, làm hình ảnh rốt cục khôi phục bình thường, kết quả nháy mắt chính là màu đỏ chữ chết.

Hắn khí một ngụm lão huyết kém chút phun ra, cái này mẹ nó chết cũng quá oan uổng đi!

Hắn nháy mắt một cái, đầu óc một trận choáng váng, hắn cảm giác chính mình giống như làm một trận ác mộng.

Đúng, chính mình là đang nằm mơ, đây tuyệt đối không thể nào là thật!

Hắn mở choàng mắt, nhưng mà hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Chỉ có trên màn hình một cái to lớn chữ chết, cùng phía dưới một hàng chữ nhỏ hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết rồi.

Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha! Hùng Bá giống như giống như điên cười ha hả, cường hãn nội lực chấn động đến cả tòa phòng ở đều tùy theo loạn chiến.

Hắn một chưởng oanh ra, đem máy tính trực tiếp đập nát, cuồng loạn phát tiết trong lòng tuyệt vọng cùng phẫn nộ. . .

Vậy mà lúc này trong trò chơi, lại hoàn toàn không có người để ý Hùng Bá ý nghĩ.

Đám người lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mặc dù Tiêu Kiệt chặt 29 đao, nhưng là trong mắt mọi người vây xem, lại là Tiêu Kiệt không biết dùng kỹ năng gì đem Hùng Bá định giữa không trung trọn vẹn năm giây, sau đó đột nhiên xuất hiện một đao chém ra700+ tổn thương, giây Hùng Bá.

700+ tổn thương a, đây là khái niệm gì!

Toàn trường đám người sửng sốt không ai có thể nhìn ra đến cùng là kỹ năng gì.

Tiêu Kiệt không tiếp tục nhiều lời một chữ, trực tiếp đi hướng ngoài vòng tròn, lúc này vòng sáng đã tán đi, thẳng đường đi tới, đám người nhao nhao nhường ra một con đường đến, sợ trêu chọc trước mắt sát tinh.

Tiêu Kiệt trực tiếp đi tới Thiên Hạ hội đám người trước mặt, mặc dù chỉ có một người đối phương hơn mười người lại cùng nhau lui lại, từng cái kinh hồn táng đảm.

Tiêu Kiệt ánh mắt ở trên thân mọi người từng cái đảo qua, nhàn nhạt nói đến: "Từ nay về sau, Thiên Hạ hội không cho phép lại tiến vào Lạc Dương trấn một bước, ta cũng không nghĩ lại nhìn thấy trong các ngươi bất kỳ người nào rõ chưa?"

"Rõ ràng, chúng ta cái này liền trở về đem công hội giải tán."

"Đại ca ngươi ngưu bức, huynh đệ ta cho quỳ."

"Ngươi yên tâm đi Phong ca, ta cái này liền đem tất cả mọi thứ đều bán sau đó lui du lịch."

Thiên Hạ hội đám người nhao nhao tỏ thái độ, lão đại đều cho người ta làm nát, còn muốn cái gì đâu.

Tiêu Kiệt lạnh nhạt nói: "Vậy cứ như vậy đi các ngươi có thể lăn."

Cái kia hơn mười người vội vàng xám xịt đi, không còn dám dừng lại một bước.

Tiêu Kiệt cũng quay người nhẹ lướt đi.

Thẳng đến Tiêu Kiệt thân ảnh biến mất tại đầu đường, sợ hãi thán phục cùng con mẹ nó âm thanh mới cùng một chỗ xông ra.

"Con mẹ nó con mẹ nó con mẹ nó, ta không nhìn lầm đi."

"Con hàng này bật hack đi đây là."

"Tình huống gì tình huống gì? Ta làm sao nhìn không hiểu đâu."

"Các ngươi cái này liền không hiểu đem, tiểu tử này không đối là Ẩn Nguyệt Tùy Phong đại hiệp đã đem đao pháp luyện đến hóa cảnh, trong khoảnh khắc đó chém ra 6,372 đao, nhưng là các ngươi nhanh nhẹn quá thấp không cách nào thấy rõ ràng, cho nên mới giống như chỉ là trảm một đao mà thôi."

Cùng người chơi bình thường nhóm nói chuyện say sưa phỏng đoán lung tung khác biệt, những cao thủ chân chính kia, lại nhao nhao lộ ra kinh nghi thần sắc, bọn hắn đối với trò chơi lý giải khắc sâu hơn, đăm chiêu suy nghĩ cũng càng tiếp cận chân tướng.

(tuyệt thế thần công! Tuyệt đối là tuyệt thế thần công! )

(kẻ này khủng bố như vậy nhất định phải kéo vào dưới trướng! )

(quá mạnh, liền xem như ta cũng không có nắm chắc tiếp lấy một đao a. . . )

Long Hành Thiên Hạ chờ một đám cao thủ chân chính nhưng không có tỏ bất kỳ thái độ gì, chỉ ở trong lòng riêng phần mình suy nghĩ lấy.

—— —— ——

Tiêu Kiệt đi thẳng ra ngoài thật xa, thẳng đến chung quanh không còn có người chơi, lúc này mới đột nhiên gia tốc, cấp tốc xông vào một bên không người trong sân, cấp tốc khôi phục nội lực.

Hắn hết thảy liền 300 điểm nội lực, một cái đại chiêu liền dùng xong 200, Huyễn Ảnh Vô Tung 20, Nhất Đao Lưỡng Đoạn lại dùng30, chồng Cuồng Phong Chi Thế dùng hơn ba mươi, này sẽ hết thảy liền mười mấy điểm nội lực, có thể nói này sẽ tùy tiện đến người đều có thể đem hắn giải quyết.

Trước đó một người đối mặt Thiên Hạ hội hơn mười người, hoàn toàn là dựa vào khí thế bức bách đối phương xéo đi.

Nếu là đối phương thật sự có đầu người não nóng lên không có mắt một đao chặt tới, chính mình hoàn toàn không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể chờ đợi thành thị thủ vệ bảo hộ. . .

Kỳ thật vừa rồi hắn hoàn toàn có thể trực tiếp uống thuốc.

Chỉ có điều vì bảo trì cao thủ hình tượng, sửng sốt nhẫn đến không ai địa phương lại ăn.

Theo điểm nội lực bổ đầy, Tiêu Kiệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cái này 300 điểm điểm nội lực trong ngày thường dùng cái thân pháp, thả cái đao pháp còn đủ, bây giờ nắm giữ áo nghĩa, hoàn toàn không đủ dùng a.

Tùy tiện một cái áo nghĩa chính là một hai trăm.

Xem ra quay đầu nhất định phải lại học một môn nội công, nếu không về sau gặp được địch nhân hơi nhiều một chút, nội lực tiêu hao sau một lúc đại chiêu đều không thả ra được liền mắt trợn tròn.

Giờ này khắc này, hắn lại có chút hiếu kỳ, quảng trường bên kia sẽ là phản ứng gì.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp ca, trên quảng trường tình huống thế nào?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Nổ, toàn nổ, ha ha ha Tùy Phong lão đệ ngươi nha quá ngưu bức, ngươi vừa mới cái này bức trang có thể cho ngươi max điểm  soái khí giá trị đều nhanh đuổi kịp ta!

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta chuẩn bị lập tức rời đi Khiếu Phong thành tìm địa phương luyện cấp đi, nói với ngươi một tiếng.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Biện pháp tốt, cây to đón gió, thời gian ngắn ta cảm thấy ngươi còn là điệu thấp một chút tương đối tốt, chờ danh tiếng qua lại nói, bất quá Hùng Bá cái này vừa chết, đoán chừng người bình thường cũng không dám lại đi chọc giận ngươi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ân, hi vọng như thế, ta người này cũng là không thích cùng người tranh đấu, có thể một người an tâm luyện cấp cũng không tệ, không nói, ta tránh trước.

Đóng lại tin riêng, Tiêu Kiệt liền chuẩn bị đi, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên, lúc này chính mình còn là điệu thấp một chút, để sự tình tự động lên men đi.

Chính mình việc cấp bách còn là mau chóng thăng cấp luyện công.

Mặc dù có võ công tuyệt thế bàng thân, thực lực đã có thể cùng 30 cấp tả hữu cao thủ phân cao thấp, nhưng Tiêu Kiệt biết rõ chính mình trước mắt nhược điểm, nội lực quá kém, thuộc tính quá ít, đẳng cấp quá thấp, trang bị cũng chỉ có thể nói tạm được.

Nhất định phải nhanh tăng lên mới được.

Đương nhiên, càng quan trọng chính là, còn có một cái Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa chờ đợi mình đi khai thác đâu.

Lúc này một thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Ha ha ha, nhị đệ, ngươi cái này hai trận đánh xinh đẹp a, có ta mấy phần chân truyền!"

Lại là Viên Bạch từ trên trời giáng xuống.

Tiêu Kiệt cũng lập tức nhẹ nhàng thở ra, có vị này lão ca ca ở bên người, cảm giác an toàn mười phần a.

(tấu chương xong).