Chương 185: Long Hành Thiên Hạ hùng vĩ tự sự

Chương 185: Long Hành Thiên Hạ hùng vĩ tự sự

Tiêu Kiệt cảm khái nói: "Còn nhiều hơn thua thiệt đại ca truyền ta tuyệt thế đao pháp."

"Ha ha, ngươi giúp ta như thế lớn một chuyện, truyền cho ngươi một bộ đao pháp lại đáng là gì? Cũng chính là ngươi người này thành thật, thay cái khác nhân loại, nhất định phải cầm chút hồ ngôn loạn ngữ đến khung ta, chính mình làm cho tiên nhân ban ân hưởng thụ.

Huynh đệ ta quan hệ thế nào, về sau đừng muốn nhắc lại một cái tạ chữ."

Tiêu Kiệt nghe âm thầm hổ thẹn. Ngoài miệng lại là cười ha ha nói: "Đúng vậy đúng vậy, huynh đệ kia về sau liền không khách khí với ngươi nha."

Tiêu Kiệt nói nhìn đồng hồ, lúc này vừa qua giữa trưa, mới 12:30 mà thôi, hai trận quyết đấu cộng lại cũng không dùng tới nửa giờ.

"Đại ca, ta chuẩn bị rời đi nơi đây, tiếp tục đi hàng yêu trừ ma, lịch luyện võ nghệ, tăng thực lực lên, đại ca nhưng có tính toán gì? Muốn hay không cùng ta đồng hành."

Viên Bạch lại lắc đầu nói: "Không đi không đi, ta thanh này niên kỷ còn lịch luyện cái gì, ngươi muốn đi ngươi đi, ta nhìn tòa thành lớn này liền rất không tệ, thật vất vả đi tới này nhân gian, đương nhiên phải thật tốt thể hội một chút nhân loại tư vị, ngươi chuyện bên kia đã xong việc đi? Giết cái kia hai cái cừu nhân, ta nhìn cũng không ai lại cùng ngươi làm khó."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi có chút tiếc nuối, vừa mới lúc quyết đấu vừa nghĩ tới có vượn trắng ở một bên lược trận, trong lòng liền phá lệ an tâm, cho dù là sinh tử quyết đấu, đánh lên cũng có loại không hiểu tự tin.

Nếu có thể một mực có cái cấp 46 đùi từ đầu đến cuối ở bên người hộ giá hộ tống vậy nên có bao nhiêu thoải mái a.

Bất quá hắn cũng biết, vượn trắng không có khả năng một mực đi theo hắn, trước đó chỉ là đáp ứng giúp hắn xử lý Thiên Hạ hội nguy hiểm, bây giờ sự tình chấm dứt, tự nhiên không có khả năng lại để cho đối phương tiếp tục đi theo.

Đương nhiên, nếu như chính mình khóc lóc van nài nói còn gặp nguy hiểm, cần phải có người bảo hộ, vượn trắng có lẽ sẽ còn đi theo một đoạn thời gian, nhưng như vậy chỉ sợ cũng muốn thương tổn tình cảm của hai người.

Mà lại đoán chừng cũng lâu dài không được.

Lại nói, hắn cũng không làm được loại chuyện này đến.

"Đã như thế, đại ca, vậy chúng ta cũng chỉ có thể như vậy cáo biệt."

"Huynh đệ không cần thiết đi vội vã, chúng ta trước đi uống một chén như thế nào, cũng coi là vì ngươi thực hiện rượu, ta nhìn ngày hôm qua cái tửu lâu cũng không tệ cái kia đồ ăn hương vị, chậc chậc." Viên Bạch nói một mặt dư vị.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi là thèm ăn đi, bất quá tình cảnh này, hắn nhưng cũng có chút không nỡ cứ như vậy phân biệt, hai người tốt xấu là quen biết một trận, kinh lịch rất nhiều.

"Vậy thì tới đi, huynh đệ chúng ta hôm nay không say không về."

Hai người tới tửu lâu, Tiêu Kiệt nhìn một chút ba lô, còn có mười mấy lượng bạc số dư, cũng là ăn nổi cơm.

Thừa dịp điếm tiểu nhị còn không có tới chào hỏi, Tiêu Kiệt mở ra ba lô đem hai kiện chiến lợi phẩm trước cho mở.

Đầu tiên mở ra chính là Vân Tiêu Khách rơi cái kia một kiện, click đúp chuột, bao khỏa biến mất, biến thành một phương thạch ấn.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được vật phẩm 'Linh thạch ấn phù' . 】

A? Vậy mà là cái đồ chơi này. . . Tiêu Kiệt có chút im lặng, còn tưởng rằng sẽ là cái gì trang bị đâu.

Bất quá cũng tốt, thứ này làm sao cũng đáng cái trăm 800,000, chính mình trước kia không dám tùy tiện xuống mộ huyệt động quật, thứ này hoàn toàn không dùng được, bây giờ nắm giữ tuyệt thế thần công mấu chốt là có Huyễn Ảnh Vô Tung liền không sợ bị vây ở dưới mặt đất, về sau ngược lại là có thể thử một chút thăm dò.

Thứ này cũng là phái được công dụng.

Tiếp theo là Hùng Bá chiến lợi phẩm, lại là một cái màu tím bao khỏa, đối với cái đồ chơi này Tiêu Kiệt thế nhưng là rất mong đợi, trong lòng tự nhủ lần này nhưng phải cho ta đến cái thứ tốt.

Click đúp chuột, bạch quang hiện lên, bao khỏa biến mất, biến thành một kiện màu đen bào phục.

【  Huyền Kim long văn áo bào đen (trường bào / sử thi)

Trọng lượng 8.

Thân phòng +24.

Trang bị đặc hiệu 1: Huyền Kim ám giáp. Khiến cho ngươi thân thể nhận lúc công kích sẽ không phát động yếu hại đả kích.

Trang bị đặc hiệu 2: Long văn chân ý. Khiến cho ngươi lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, sức chịu đựng toàn bộ +2.

Vật phẩm giới thiệu: Một kiện hoa lệ áo bào đen, lấy Huyền Kim sợi tơ may hình rồng đường vân giấu giếm huyền cơ, có thể đối với thân thể yếu hại tiến hành ngoài định mức phòng hộ, nghe nói rồng chính là vương giả biểu tượng, Huyền Kim long văn tinh mỹ tuyệt luân, đã đến một tia hình rồng chân ý, cho nên có thể toàn diện tăng lên người mặc thuộc tính. 】

Đồ tốt a!

Tiêu Kiệt nhìn hai mắt tỏa ánh sáng.

Một kiện bố giáp có thể tăng lên 24 thân phòng, kia là coi như không tệ, chớ đừng nói chi là hai cái này trang bị đặc hiệu đều có chút thực dụng, toàn thuộc tính cơ sở +2, còn có miễn dịch yếu hại đả kích, chậc chậc chậc, cũng có thể trực tiếp tăng thực lực lên đặc hiệu.

Càng quan trọng chính là cái này một thân trang phục đủ soái a.

Vừa vặn chính mình thiếu cái tốt quần áo, hắn này sẽ xuyên còn là bạch bản giáp da đâu.

Tiêu Kiệt trực tiếp thay y phục bên trên, một thân long văn áo bào đen, tay cầm song đao, lại đeo lên Tu La Mặt Quỷ, có loại không hiểu hung lệ tàn bạo khí chất.

Thu hoạch được cực phẩm trang bị Tiêu Kiệt tâm tình thật tốt.

"Điếm tiểu nhị, có cái gì rượu ngon thức ăn ngon cứ đi lên."

"Ha ha, nhị đệ quả nhiên hào sảng."

Không lâu sau thịt rượu liền đã bưng lên, hai người thỏa thích ăn uống, một bên ăn một bên thảo luận về sau riêng phần mình dự định.

"Ta chuẩn bị tại trong tòa thành lớn này thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày này, hưởng thụ một chút nhân gian phồn hoa, mở mang kiến thức một chút nhân gian muôn màu, huynh đệ ngươi chuẩn bị đi đâu?"

"Ta chuẩn bị trở về Lạc Dương trấn tiếp tục luyện cấp ngạch, chính là rèn luyện võ nghệ ý tứ, thuận tiện hàng yêu trừ ma, nghe nói Lạc Dương trấn có lang yêu, cường đạo làm hại, trước kia ta võ công thấp kém không có cách nào đem hắn gạt bỏ, bây giờ đao pháp đã thành chính là đại triển thân thủ cơ hội tốt.

Đúng rồi đại ca, về sau ta nếu là muốn tìm ngươi nên làm cái gì?"

"Trong thời gian ngắn tới đây liền có thể tìm tới ta, đến nỗi chuyện sau đó sao, chúng ta hữu duyên tự sẽ gặp lại."

Hai người chính trò chuyện, Viên Bạch bỗng nhiên lỗ tai giật giật, hừ một tiếng, "Huynh đệ, ta tửu kình đi lên, ngủ trước một hồi, ngươi tùy ý."

Nói xong ghé vào trên mặt bàn liền ngủ mất, treo lên tiếng ngáy, trên đầu còn hiện ra một nhóm zzz ký hiệu.

Tiêu Kiệt không khỏi sững sờ, trong lòng tự nhủ tình huống gì, cái này Lão hầu tử lúc nào tửu lượng kém như vậy rồi?

Nhưng ngay sau đó hắn liền nghe tới một trận tiếng ngựa hí theo trên đường truyền đến, cái kia ngựa hí lên kéo dài cao xa, phảng phất mang hồi âm, lại hình như long ngâm thâm thúy, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức có suy đoán, quả nhiên sau một lát theo xem bệnh một trận đăng đăng đăng lên thang lầu thanh âm, liền thấy một nhân thân khoác Huyền Giáp sải bước đi tới, không phải Long Hành Thiên Hạ còn có thể là ai.

"A, Tùy Phong lão đệ còn chưa đi, vừa vặn vừa vặn, ta có chuyện muốn nói với ngươi đâu ngươi ngược lại là chạy nhanh, giải quyết tốt hậu quả sự tình nhưng làm ta bận bịu xấu. . ."

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, nghĩ không ra giết hai người xưng hô này đều không giống.

Trước đó là tiểu huynh đệ, bây giờ lại thành Tùy Phong lão đệ, quả nhiên biểu hiện ra thực lực mới là thu hoạch được tôn kính phương thức tốt nhất a.

Cái kia Long Hành Thiên Hạ đang nói, chợt thấy trên mặt bàn nằm sấp Viên Bạch, lập tức giật nảy mình.

Cấp 46 thế ngoại cao nhân. . . Long Hành Thiên Hạ nguyên bản liền đối chiêu ôm Ẩn Nguyệt Tùy Phong rất để ý, lúc này trở nên càng thêm thận trọng.

Tiểu tử này quả nhiên không tầm thường a.

"Long hội trưởng tìm ta có việc?" Tiêu Kiệt ra vẻ kinh ngạc nói, trong lòng đối với hắn mục đích lại ẩn ẩn đã có suy đoán.

"Đương nhiên có chuyện chúng ta còn là chuyển sang nơi khác nói chuyện đi, đừng quấy nhiễu vị này tiền bối."

Có thể để cho Long Hành Thiên Hạ hô lên một tiếng tiền bối người cũng không nhiều.

Hai người đổi đến bên cạnh một cái bàn, Long Hành Thiên Hạ đi thẳng vào vấn đề, "Ta người này không thích những cái kia cong cong quấn, cho nên ta cứ việc nói thẳng, ta hi vọng Tùy Phong lão đệ gia nhập chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn."

Lời này đem Tiêu Kiệt làm cho sững sờ, hắn đoán được có một màn như thế, lại không nghĩ rằng đối phương sẽ như thế trực tiếp.

"Cái này. . . Ta người này quen biếng nhác, lại nói ta chỉ là một cái cấp 15 tiểu hào, Long hội trưởng. . ."

Long Hành Thiên Hạ thấy Tiêu Kiệt muốn từ chối, trực tiếp ngắt lời nói: "Ta biết lão đệ là nghĩ như thế nào, giống như ngươi người chơi tự do không thích ước thúc, đối với chúng ta loại này đại công hội khẳng định thiên nhiên phản cảm, nhất là chúng ta công hội cả ngày làm một chút bệnh hình thức, cái gì thành lập trật tự, hài hòa trò chơi cái gì, đoán chừng khẳng định là cảm thấy chúng ta treo đầu dê bán thịt chó, vì tăng cường công hội thực lực làm một chút nát tên tuổi.

Ta hiểu ta hiểu, bất quá trước khi cự tuyệt ngươi trước nghe một chút ta lý do được thôi."

"Ngạch, sao có thể chứ. . . Kỳ thật ta thật bội phục quý công hội."

"Ha ha, không cần đến khách khí với ta, đổi ta ta cũng nghĩ như vậy, dù sao ai cũng không thích bị người quản, trong hiện thực bị pháp luật ước thúc cũng coi như, tiến vào trò chơi còn muốn đối mặt một bộ này, đổi ai ai cũng không vui lòng.

Bất quá lão đệ, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, vì cái gì trong hiện thực sẽ có pháp luật tồn tại?"

Tiêu Kiệt có chút suy tư một lát, "Bởi vì mọi người cần?"

"Không sai, chính là mọi người cần, cần pháp luật bảo hộ an toàn của mình, trong trò chơi kỳ thật cũng giống như vậy, chỉ có điều không có cường đại cơ quan chấp pháp đi chấp hành pháp luật, dẫn đến trở thành ngoài vòng pháp luật chi địa.

Ngươi biết trong cái trò chơi này trôi qua một năm trong thời gian chết bao nhiêu người sao?"

"Bao nhiêu?"

"30,000!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật giả, trò chơi này server dung lượng hết thảy cũng liền một vạn người tốt a.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nhưng cũng không phải không có khả năng, lúc trước cái trò chơi kia người chơi Cục quản lý áo khoác đen nói một năm tỉ lệ tử vong đạt tới 80% còn là 90% tới. . .

Dù sao chính là rất nhiều, dạng này tính đến, chết cái hai ba vạn người cũng không phải việc khó.

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Chỉ có thể nói ta có đặc biệt tin tức con đường liền mấy ngày nay lão đệ ngươi liền thấy bao nhiêu người chết rồi?"

Tiêu Kiệt hồi ức một chút, thật đúng là không ít, luôn có mấy chục cái.

"Đây chính là không có trật tự, chỉ có hỗn loạn kết quả a, người người đều vì lợi ích của mỗi người tranh đấu chém giết, tựa như chiến quốc loạn thế, vì cái gì Tần Thủy Hoàng được tôn là Thiên Cổ Nhất Đế, cũng là bởi vì hắn thống nhất Hoa Hạ, kết thúc cái này vĩnh viễn không ngừng nghỉ trong hỗn loạn đấu, đem toàn bộ Hoa Hạ lực lượng hợp lại làm một.

Mà ta việc cần phải làm kỳ thật giống như Tần Thủy Hoàng, kết thúc trước mắt trong trò chơi cục diện hỗn loạn, thành lập một cái thống nhất trò chơi trật tự.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho trò chơi các người chơi khôi phục chung sống hoà bình cục diện, không còn bên trong hao tổn.

Cũng chỉ có dạng này, tài năng tập kết các người chơi lực lượng, đi thăm dò cái trò chơi này chân chính chiều sâu nội dung.

Mà muốn làm đến điểm này, liền nhất định phải có một cái lãnh tụ, một cái trật tự người sáng lập, kỳ thật ta cũng không thích làm những này có không có, ta chọn nghề nghiệp là Võ Tướng, tam chuyển Phiêu Kỵ tướng quân, cái nghề nghiệp này trong trò chơi xác thực rất mạnh, nhưng trong hiện thực cái rắm dùng không có.

Có cái này tinh lực tài nguyên ta đi chơi cái pháp hệ không tốt sao? Tiên pháp thần thông làm, cái kia nhiều soái a.

Ngươi nói ta tại sao muốn làm như thế? Chính là vì cấu trúc hài hòa trò chơi a, chỉ có Phiêu Kỵ tướng quân loại này thống ngự hình nghề nghiệp tài năng ở trong quốc chiến trình độ lớn nhất phát huy quân đội lực lượng."

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ thật đúng là chuyện như vậy, chí ít đổi nếu như hắn có nhiều tài nguyên như vậy, khẳng định đi pháp hệ lộ tuyến a.

Như thế xem ra lời nói, Long Hành Thiên Hạ vì thành lập hài hòa trật tự hi sinh to lớn a.

Bất quá hắn từ khi nhìn Vô Danh đạo kinh nhân đạo thiên, đối nhân tính lý giải cũng nhiều một chút cấp độ càng sâu suy nghĩ, mọi người luôn luôn sẽ dùng một chút càng xinh đẹp cao đại thượng đồ vật đến đóng gói chính mình chân thực mục đích.

Ai nào biết Long Hành Thiên Hạ không phải là không có cái khác mục đích đâu?

Có mấy lời có thể tin nhưng không thể tin hoàn toàn.

Tiêu Kiệt trầm tư một lát, đột nhiên hỏi ra một cái không liên quan vấn đề, "Nghe nói Long hội trưởng có quan phương bối cảnh, là thật sao?"

"Cái này sao, ta không thể thừa nhận, cũng sẽ không phủ nhận, bất quá nha, ta xác thực có một chút quan hệ đặc thù.

Ta sở dĩ lựa chọn đi đường này, cùng đằng sau ta những quan hệ này cũng có nguyên nhân." Long Hành Thiên Hạ nói có chút mịt mờ, nhưng chỉ rõ ám chỉ đã hết sức rõ ràng.

"Ta cũng không gạt ngươi, mục tiêu của ta chính là đồ long kiến quốc, nhất thống Cửu Châu, thành lập một cái bao trùm toàn bộ trò chơi trật tự hệ thống, đến lúc đó tất cả người chơi đều có thể an toàn an tâm trong trò chơi mạo hiểm, sẽ không nhận Thiên Hạ hội loại người này khi dễ, sẽ không nhận đãi ngộ không công bằng.

Mà lại đến lúc đó chúng ta còn có thể tổ chức người chơi thành đoàn hành động, thậm chí tổ chức đại quy mô người chơi quân đội càn quét quái vật sào huyệt phó bản, cứ như vậy, người chơi liền có thể tại trình độ lớn nhất bên trên bảo trì an toàn dưới tình huống thu hoạch được tăng lên, chẳng phải là tốt.

Giống bây giờ loại này quân lính tản mạn thức cách chơi, đại bộ phận người chơi đều chỉ có thể khi dễ một chút tiểu yêu tiểu quái, muốn an toàn luyện cấp đều làm không được, quả thực không có chút nào hiệu suất có thể nói, ta nghĩ ngươi hẳn là có chút trải nghiệm đi."

"Ta biết, loại này tương lai cái này nghe rất không thú vị không thú vị, nào có khoái ý ân cừu đến sảng khoái, tựa như Hiệp Nghĩa Vô Song như thế, kỳ thật Hiệp Nghĩa Vô Song người kia không sai, ta vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên trước đó ta để người xua đuổi làm chủ.

Nhưng là Hiệp Nghĩa Vô Song hành vi không cách nào cho cái trò chơi này mang đến chân chính hài hòa, hắn hôm nay có thể vì bằng hữu trừ gian diệt ác, ngày mai có người lấy giống nhau danh nghĩa giết người tốt đâu? Làm sao ngươi biết hắn giết đến cùng là người tốt hay là người xấu?

Đến lúc đó liền không có cách nào, ai cũng có thể lấy dạng này danh nghĩa giết người, cho nên Hiệp Nghĩa Vô Song người ta bội phục, nhưng chuyện làm tuyệt đối không đúng, ta chỉ có thể đem hắn đuổi ra phạm vi thế lực của ta.

Loại người này tất nhiên sẽ là trật tự kẻ phá hoại, cái này ta hi vọng ngươi có thể hiểu được.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, cuối cùng trò chơi hoàn cảnh nhất định sẽ diễn hóa thành mạnh được yếu thua, luật rừng."

Tiêu Kiệt nhưng cũng không thể không thừa nhận, Long Hành Thiên Hạ lời nói rất có đạo lý.

Hắn làm thâm niên trò chơi người chơi, các loại trò chơi hoàn cảnh tiếp xúc nhiều, nhất là những công việc kia phòng hoành hành trò chơi, thường thường cuối cùng đều biến thành cái gọi là hố phân, mọi người lẫn nhau so với xem ai càng không hạn cuối.

"Ta rõ ràng, bất quá tại sao là ta? Ngươi nói với ta nói như vậy là làm gì, ta chỉ là cái cấp 15 tiểu hào a."

"Ha ha, huynh đệ cũng không nên tự coi nhẹ mình, đẳng cấp có thể thăng, kinh nghiệm có thể luyện, nhưng cá nhân thực lực cũng không phải những ngoại vật này có khả năng cân nhắc, huynh đệ tuyệt đối là có tiềm lực trở thành cường giả chân chính, đại bộ phận người nhất định nước chảy bèo trôi, chân chính sáng tạo lịch sử người chú định chỉ có thể là số ít, mà ngươi chính là dạng người này.

Cái trò chơi này người chơi ta thấy nhiều, Thiên Hạ hội khi dễ nhiều người như vậy, vì cái gì không có người ra mặt? Tất cả mọi người nghĩ đến vì ích lợi của mình.

Có thể tránh thì tránh, tránh không khỏi tìm cái đại công hội gia nhập, không ai nguyện ý cùng Thiên Hạ hội đám người kia đối nghịch, dù sao đối nghịch cũng không có chỗ tốt gì, bạch bạch trêu đến một thân tao.

Cũng chỉ có Tùy Phong lão đệ một mình ngươi, dám đứng ra cùng Thiên Hạ hội đấu.

Mà lại lão đệ ngươi là kẻ hung hãn, điểm này ta xem ra đến, nên hạ tử thủ liền hạ tử thủ, ngươi theo hẹn đánh nhau bắt đầu chính là chạy giết người đi, giết chết Thiên Hạ hội nhân vật trọng yếu, trực tiếp đem Thiên Hạ hội làm tan ra thành từng mảnh, người bình thường có thể làm không đến những thứ này.

Về sau ta muốn đồ long kiến quốc, đánh thiên hạ, đều là muốn đối mặt các loại khiêu chiến, một cái hảo hán ba cái giúp, dưới tay không có mấy cái đáng tin huynh đệ không thể được.

Mà lại người này nhất định phải rõ ràng lúc nào nên ra tay độc ác, không thể có lòng dạ đàn bà, muốn thống nhất Cửu Châu tất nhiên sẽ có đại chiến, đến lúc đó chết người hàng trăm hàng ngàn, người bình thường có thể sẽ sợ hãi, hiểu ý hư, chuyện xảy ra đến trước mắt lùi bước không tiến, nhưng ta có thể nhìn ra được, huynh đệ tuyệt không phải cái loại người này, vì chân chính hài hòa thế giới, chân chính hòa bình, ngươi nhất định sẽ làm tốt chính mình nên làm sự tình, biết có chút hi sinh là nhất định phải.

Cái gọi là đi phích lịch thủ đoạn lộ ra Bồ Tát tâm địa, chính là như thế cái đạo lý."

Tiêu Kiệt nghe được kinh ngạc, cái này Long Hành Thiên Hạ chí hướng không nhỏ a.

Mà lại chính mình có phải là ngoan nhân hắn hiện tại còn không xác định, Long Hành Thiên Hạ khẳng định là kẻ hung hãn, nghe ý tứ này vì đạt thành mục tiêu của mình, cho dù chết cái mấy ngàn người cũng ở đây không tiếc.

Chỉ là hắn miêu tả cái này tranh cảnh, cũng làm người ta có loại cảm xúc mênh mông cảm giác.

Quốc chiến a, hàng ngàn hàng vạn người chơi cùng NPC chém giết, tưởng tượng đều cảm thấy kích thích, nếu như đây là một cái bình thường trò chơi, hắn tuyệt đối không nói hai lời gia nhập vào, cùng một chỗ người hoàn thành thống nhất Cửu Châu bá nghiệp.

Nhưng cái này dù sao cũng là trò chơi tử vong, mà lại mục tiêu của hắn là thu hoạch được lực lượng, báo thù rửa hận Thành Tiên thành thần.

Mặc dù nói cùng tranh bá thiên hạ không hoàn toàn xung đột, nhưng cũng không phải rất phù hợp chính là.

Long Hành Thiên Hạ lại tựa hồ như đoán được hắn ý nghĩ, "Ta biết, làm những này sẽ tiêu hao đại lượng tinh lực thời gian, thế nhưng là ngươi phải biết, Cựu Thổ cái trò chơi này là game online, nhiều người lực lượng mới lớn, có công hội duy trì, vô luận là luyện cấp, thăm dò bản đồ mới còn là đánh Boss đô sự gấp rưỡi.

Cái trò chơi này trước mắt năm bè bảy mảng cục diện, trên thực tế dẫn đến đối với nội dung trò chơi khai phát cùng lợi dụng đều là phi thường có hạn.

Nếu như chúng ta có thể chân chính đạt thành mục tiêu, thống nhất thiên hạ, đến lúc đó tập kết toàn bộ trò chơi người chơi chi lực, lại có cái gì là làm không được? Liền xem như Thành Tiên thành thần, cũng chưa chắc không có cơ hội.

Nói không chừng đến lúc đó mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ khai phát trò chơi chiều sâu cách chơi, có thể người người Thành Tiên, đến cái toàn dân phi thăng đâu."

Tiêu Kiệt nghe, dù hắn bản thân liền là cái não động mở rộng người, nhưng cũng hay là bị Long Hành Thiên Hạ não động cho chấn kinh đến, ta đi, cái này lão ca thật đúng là cảm tưởng. . .

Hắn không có lập tức cự tuyệt, "Ta cần suy nghĩ một chút."

"Ha ha, không có việc gì, chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn giảng cứu chính là cùng chung chí hướng, sẽ không miễn cưỡng, đương nhiên huynh đệ có thể gia nhập liền tốt hơn, ta là mười phần chờ mong, chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập, lập tức chính là phân hội trưởng cất bước, mà lại chúng ta công hội phúc lợi rất không tệ a, tuyệt đối không bạc đãi huynh đệ, lão đệ ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi."

Nhìn xem Long Hành Thiên Hạ rời đi, Tiêu Kiệt lại rơi vào trầm tư.

"Ha ha, ngươi sẽ không thật muốn gia nhập nhị lưu công hội đi." Một cái mang theo mỉa mai thanh âm, bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

Tiêu Kiệt sững sờ, ngẩng đầu một cái liền thấy phía trước thêm một người, một người mặc áo bào xám đạo nhân.

Thần Toán Thiên Ma (Tiên Thuật Sư): Đẳng cấp 36, HP 820.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, cấp 36! Bà mẹ nó, cái này lại là lấy ở đâu cao thủ?

Hắn nhưng không có khẩn trương thái quá, đại ca ngay tại bên cạnh đi ngủ đâu.

"Các hạ là có ý gì?"

"Cái kia Long Hành Thiên Hạ trò chơi trình độ không sai, đáng tiếc tâm giới còn là quá mức nhỏ hẹp, chỉ nghĩ phàm nhân thế tục những phá sự kia, cuối cùng rơi tầm thường.

Cái trò chơi này là có thần Tiên Yêu Ma, thế tục quyền lực coi như tạo dựng lên cũng chỉ là trên bờ cát tòa thành, ước thúc một chút người bình thường, đối với cường giả chân chính không có chút ý nghĩa nào, chỉ có số người cực ít tài năng lĩnh ngộ cái trò chơi này chân chính bí mật mà ngươi hiện tại liền có một cái cơ hội như vậy.

Tự giới thiệu mình một chút, Vạn Thần điện thành viên Thần Toán Thiên Ma, ngươi tốt Ẩn Nguyệt Tùy Phong."

(tấu chương xong).