Chương 186: Trần Thiên Vấn xảy ra chuyện

Chương 186: Trần Thiên Vấn xảy ra chuyện

Vạn Thần điện!

Tiêu Kiệt nhớ kỹ cái tên này, lúc trước cùng Mì Sợi Ca tìm hiểu tình báo thời điểm hắn đã từng đề cập tới, trước mắt trong trò chơi một trong những công hội cường đại nhất, cũng là thần bí nhất tồn tại, cùng còn lại mấy cái bên kia khổng lồ công hội khác biệt, Vạn Thần điện chỉ chiêu mộ số rất ít thành viên, nhưng mỗi cái đều là cao thủ.

Bởi vì cực ít cùng người chơi bình thường phát sinh hỗ động, cho nên tin tức tương quan rất ít.

Trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình giết hai người dẫn tới nhiều như vậy chú ý, lập tức thành bánh trái thơm ngon nha.

"Ngươi muốn tìm ta gia nhập Vạn Thần điện?"

Thần Toán Thiên Ma mỉm cười, "Không, ta là tại cho ngươi một cái cơ hội gia nhập Vạn Thần điện. Chúng ta Vạn Thần điện cũng không phải dễ dàng gia nhập như vậy, ta chỉ có thể nói ngươi có dạng này tiềm chất mà thôi."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, các ngươi chiêu này người chiêu cũng quá trang bức đi, ngươi chủ động tìm ta còn cho ta cơ hội? Lão tử còn chưa nhất định vui lòng đâu.

Cái kia Thần Toán Thiên Ma lại tiếp tục nói: "Muốn chân chính gia nhập Vạn Thần điện, ngươi cần hoàn thành ta chủ tuyên bố khảo nghiệm, chỉ có thông qua khảo nghiệm tài năng chính thức gia nhập, đương nhiên, tất cả những thứ này đều là tại ngươi tiếp nhận phần này mời về sau."

Tiêu Kiệt đạo: "Gia nhập Vạn Thần điện có chỗ tốt gì a?"

"Ha ha ha, chỗ tốt kia nhưng lớn, chính như ta trước đó nói tới, cái kia chạm tới cái trò chơi này chân chính hạch tâm nội dung Thành Tiên thành thần, trở thành cái kia siêu việt phàm nhân tồn tại.

Trong cái trò chơi này các đại công hội đều tại tìm kiếm lực lượng như vậy, mà tới cho đến trước mắt ta có thể chịu trách nhiệm mà nói, chúng ta Vạn Thần điện là gần nhất tiếp thành công.

Ta nghĩ ngươi nhất định cũng từng ảo tưởng qua lực lượng như vậy đi, một khi nắm giữ lực lượng như vậy, đừng nói ở trong game, liền xem như ở trong hiện thực, cũng sẽ thành siêu việt thế tục pháp tắc tồn tại, không còn nhận bất luận cái gì pháp luật trật tự ước thúc, đến lúc kia, chúng ta chính là trật tự."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con mẹ nó, cái này Vạn Thần điện chí hướng không nhỏ a, bất quá làm sao cảm giác như thế trung nhị đâu?

Lại nói các ngươi đám này đại công hội đều như thế thích lắc lư người a, Long Tường kỵ sĩ đoàn muốn làm cái gì thống nhất thiên hạ liền đủ trung nhị, nhưng tốt xấu còn có chút tính khả thi, các ngươi cái này động một chút lại muốn siêu việt thế tục pháp luật. . . Lại nói chính mình có phải là hẳn là đi cho người chơi Cục quản lý báo cáo một chút a.

Hắn lại giả bộ ngu nói: "Thế nhưng là ta cảm thấy Long Hành Thiên Hạ nói cũng rất có đạo lý a, nếu như có thể thống nhất toàn bộ trò chơi, tập hợp tất cả người chơi lực lượng, như thế tài năng chân chính khai quật cái trò chơi này hạch tâm nội dung đi, dù sao nhiều người lực lượng mới lớn nha."

Thần Toán Thiên Ma lập tức cười nhạo nói: "Ha ha ha ha, ngươi sẽ không thật tin hắn bộ kia lý luận đi, nếu thật là như thế ta chỉ có thể nói, ngươi đối với trò chơi lý giải còn quá dễ hiểu, có lẽ ta hẳn là suy tính một chút muốn hay không cho ngươi phát ra phần này mời."

"A, ngươi có gì cao kiến?"

"Ngươi cấp 15 liền trở nên mạnh như vậy, ta nghĩ ngươi nhất định không ít gặp được kỳ ngộ đi, như vậy ngươi liền không có phát hiện một việc a, tất cả kỳ ngộ đều là một lần tính, một khi phát động, liền sẽ không lại có người gặp được."

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, cẩn thận hồi ức một chút, giống như còn thật sự là chuyện như vậy.

"Trong cái trò chơi này có thể cày quái thăng cấp, đánh BOSS làm rơi đồ, tìm NPC học kỹ năng, những trò chơi này nội dung tự nhiên mỗi người đều có thể tiếp xúc, nhưng cái này nhiều nhất để ngươi luyện được một cái đẳng cấp cao hệ vật lý nghề nghiệp thôi, nói trắng ra bất quá là cao cấp một điểm pháo hôi.

Cường giả chân chính, nhất định phải tiếp xúc đến cái kia siêu phàm lực lượng bản chất, trở thành cao quý pháp hệ nghề nghiệp, mà muốn làm được những này, chỉ có kỳ ngộ.

Nhưng trò chơi này bên trong kỳ ngộ là có hạn, cho nên bất kể như thế nào, cuối cùng trò chơi này đạp lên lực lượng đỉnh phong chú định sẽ chỉ là số ít người.

Mà Vạn Thần điện, chắc chắn là người thắng cuối cùng, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, một cái pháp hệ nghề nghiệp tiến giai là cơ bản nhất phúc lợi, đồng thời có thể thu hoạch được cùng chúng ta cùng nhau thăm dò siêu phàm lực lượng cơ hội, một khi thành công, chúng ta sẽ thành chân chính bất hủ thần tiên, thế nào, dạng này phúc lợi đầy đủ rồi sao?"

Tiêu Kiệt không thể không thừa nhận, nếu như chính mình không có thu hoạch được Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa lời nói này xác thực đầy đủ có sức hấp dẫn.

Chỉ là một cái pháp hệ nghề nghiệp tiến giai, liền đủ để người kích động, chớ đừng nói chi là trở thành thần tiên bánh vẽ.

Bất quá vấn đề là ta đã có đường luồn a, hơn nữa còn là thẳng tới ngày nghe loại kia, có hai vị thần tiên làm bảo đảm chất lượng lộ tuyến.

Nghe trước mắt cái này ông bạn già ý tứ, bọn hắn cũng chỉ là tiếp cận mà thôi, cách thu hoạch được chân chính thành thần Thành Tiên mục tiêu còn xa lắm đây.

Tiêu Kiệt cố ý biểu hiện hưng phấn.

"Bà mẹ nó, thật giả, pháp hệ tiến giai? Bất quá tại sao là ta đây? Trò chơi này cao thủ nhiều như vậy, ta mới cấp 15 a."

"Ha ha, bởi vì cái trò chơi này đại bộ phận người chơi đều là một đám người tầm thường, phàm trần sâu kiến thôi, đẳng cấp luyện lại cao cũng chỉ là một chút cao cấp pháo hôi.

Chúng ta Vạn Thần điện cần chính là cường giả chân chính, mà từ hôm nay biểu hiện của ngươi đến xem, ngươi liền có dạng này tiềm chất, cho nên ta mới cho cùng ngươi phần này mời."

"Ừm, ta cần suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

"Đương nhiên, bất quá cũng không nên cân nhắc quá lâu a, chúng ta Vạn Thần điện danh ngạch thế nhưng là có hạn, một khi bỏ lỡ nhưng là không còn cơ hội này, như vậy gặp lại, Ẩn Nguyệt Tùy Phong." Áo bào xám đạo nhân nói, thân ảnh bỗng nhiên bỗng biến mất không thấy gì nữa.

Là Ẩn Thân thuật a? Tiêu Kiệt có chút nghi ngờ không thôi nghĩ đến.

Không đúng, không phải Ẩn Thân thuật, nếu như là Ẩn Thân thuật lời nói tất nhiên sẽ có tiếng bước chân. . . Đối phương là Tiên Thuật Sư, sợ không phải so Ẩn Thân thuật cao cấp hơn pháp thuật.

Bất quá thật đúng là lưỡng nan lựa chọn a, Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng Vạn Thần điện, lại hoặc là dứt khoát đều không chọn?

"Thật sự là giả vờ giả vịt." Viên Bạch thanh âm đem Tiêu Kiệt từ trong trầm tư đánh gãy, quay người lại liền thấy cách đó không xa Viên Bạch đã bò lên, tiếp tục ăn đồ ăn uống rượu.

Tiêu Kiệt đi trở về đến vị trí cũ.

"Tiền bối, lời nói mới rồi ngươi cũng nghe được." Tiêu Kiệt có lòng thỉnh giáo, xưng hô cũng có khác biệt.

"Nói lớn tiếng như vậy, đương nhiên nghe tới."

"Ngươi cảm thấy ta hẳn là gia nhập a?"

"Ta đi đâu biết? Ta chỉ nghĩ thật tốt hưởng thụ sinh hoạt, thu hoạch vui vẻ, nào có nhân loại các ngươi như vậy nhiều cổ quái tâm tư."

"Tiền bối liền không nghĩ tới Thành Tiên thành thần? Hoặc là khai sáng một phen bá nghiệp?"

"Ha ha ha ha, nếu như Thành Tiên thành thần thật có như vậy tiêu sái uy phong, hai vị kia tiên nhân cần gì phải tránh ở trên đỉnh núi hóng gió đánh cờ? Ngươi liền cái vấn đề này đều không có làm rõ ràng liền nghĩ những cái kia có không có, ta nhìn a, các ngươi đám nhân loại này nhưng cũng chưa hề nói thông minh như vậy đâu, đứa ngốc a đứa ngốc."

Vừa nói vừa rót cho mình một chén rượu, tấn tấn tấn rót xuống dưới.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi một cái hầu tử đương nhiên vô dục vô cầu, thân là nhân loại lại không phải dễ dàng như vậy thỏa mãn đây này.

Trong lòng của hắn vẫn không quyết định chắc chắn được, "Đại ca ngươi trước từ từ ăn uống, ta đi nghỉ trước một chút."

Nói liền tìm khách sạn lão bản mở một gian phòng trọ hạ tuyến, sau đó rời khỏi trò chơi.

Hắn lúc này ít nhiều có chút mê mang, đại thụ dưới đáy dễ hóng mát đạo lý hắn là hiểu được, đương nhiên một người làm nhiệm vụ tự do tự tại cũng không tệ.

Bất quá đến cùng là muốn gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, còn là gia nhập Vạn Thần điện, lại hoặc là tiếp tục một người hỗn đâu?

Rời khỏi trò chơi, Tiêu Kiệt ấn mở QQ Group.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Xin hỏi, các ngươi ai biết Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng Vạn Thần điện a.

Ngưu Bảo Quốc: Ngươi hỏi cái này để làm gì?

Lưu Tinh Vũ: Không rõ lắm Vạn Thần điện, chỉ biết Long Tường kỵ sĩ đoàn thế lực thật lớn.

Bắc Địa Thương Vương: Long Tường kỵ sĩ đoàn rất ngưu bức a, chúng ta Long Hoa châu Châu Vệ quân không ít cùng Phong Ngâm châu biên quân ma sát xung đột, trên chiến trường gặp thường đến Long Tường kỵ sĩ đoàn Võ Tướng đoàn, sức chiến đấu rất mạnh, nếu không phải mọi người có ăn ý sợ không phải muốn chết thật nhiều người đâu. Nghe nói Long Tường kỵ sĩ đoàn đều nhanh muốn đồ long kiến quốc.

An Nhiên: Ngươi muốn hỏi Vạn Thần điện lời nói, tìm Vấn Thiên Vô Cực hỏi a, hắn trước kia chính là Vạn Thần điện người.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, bà mẹ nó? Cái này không khéo sao.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vấn Thiên huynh ở đó không?

Không có hồi âm. Tiêu Kiệt @ một chút Vấn Thiên Vô Cực, lại phát một đầu tin tức, vẫn là không có hồi âm.

Đoán chừng là đang chơi trò chơi đi. . .

Tiêu Kiệt nghĩ đến dứt khoát cầm điện thoại lên, từ lần trước tìm Vấn Thiên Vô Cực giải đọc Vô Danh đạo kinh nhân đạo thiên, hai người liền lẫn nhau lưu lại điện thoại, này sẽ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Bĩu bĩu bĩu bĩu vang nửa ngày, nhưng không có bất luận kẻ nào nghe.

Tiêu Kiệt ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, sẽ không xảy ra chuyện đi?

Sở dĩ sẽ như thế nghĩ, lại là bởi vì lần trước đi nhà hắn thời điểm, cái kia Trần Thiên Vấn tại phòng ốc rộng bên ngoài phòng mặt bày thật nhiều trận pháp cái gì, còn nói gây cái cừu gia.

Lúc này điện thoại không thông, Tiêu Kiệt khó tránh khỏi sẽ sinh ra dạng này liên tưởng.

Cách một hồi lại đánh một cái khác điện thoại đi qua, nhưng vẫn là không ai nghe.

Xấu! Sẽ không thật xảy ra chuyện đi.

Muốn không chính mình đi xem một chút?

Vừa toát ra ý nghĩ này Tiêu Kiệt lập tức lại chần chờ, vạn nhất Trần Thiên Vấn thật bị cừu gia tìm tới cửa, xảy ra sự tình, kết quả người xấu kia còn chưa đi, đem chính mình cho thức ăn làm sao bây giờ?

Chính mình mặc dù học xong tuyệt thế đao pháp, lĩnh ngộ áo nghĩa, nhưng còn không có ở trong hiện thực sử dụng qua đây.

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được thời gian trôi qua, cảm thụ được. . .

Tiêu Tan Bọt Nước hẳn là có thể xuất ra.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, đối phương nếu quả thật có thể làm được Vấn Thiên Vô Cực, vậy ít nhất đẳng cấp trên thực lực không kém gì hắn, chính mình một cái cấp 15 tiểu hào, coi như sẽ võ công tuyệt thế cũng quá sức a.

Muốn không tìm trong quần người cùng đi?

Không đúng, dựa vào,  chính mình cũng là cử chỉ điên rồ, loại chuyện này đến tìm cảnh sát mới đúng a.

Dĩ nhiên không phải phổ thông cảnh sát, Tiêu Kiệt trực tiếp một điện thoại lúc trước vị kia áo khoác đen gọi tới.

Chính là lúc trước để hắn ký Cựu Thổ người chơi quản lý dự luật vị kia đặc biệt hành động viên.

Lúc ấy vị kia cũng đã nói, về sau có cái gì cùng trò chơi liên quan phạm pháp phạm tội vụ án hoặc là đột phát sự kiện đều có thể tìm hắn.

Bấm điện thoại, rất nhanh đối phương liền nghe.

"Uy, xin hỏi là Lâm ca a?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến áo khoác đen âm thanh quen thuộc kia, "Ẩn Nguyệt Tùy Phong lão đệ, ngươi thật là đem chúng ta cho bận bịu thảm a."

"Ngạch, Lâm ca có ý tứ gì a?"

Vừa dứt lời điện thoại liền bị đẩy đưa một cái tin tức.

Tiêu Kiệt ấn mở nhìn một chút, đại khái nội dung là nào đó thành phố phát sinh toái thi thảm án, nào đó biệt thự công nhân vệ sinh đang quét dọn biệt thự lúc phát hiện chủ nhân ngoài ý muốn bỏ mình. . .

Tiêu Kiệt lập tức có chút xấu hổ, có loại làm chuyện xấu bị bắt bao cảm giác, con hàng này hẳn là Hùng Bá đi, đương nhiên cũng có thể là Vân Tiêu Khách, hai người này chết đều rất thảm.

Lại là một đầu đẩy đưa, lần này lại không phải tin mới gì, hiển nhiên là cảnh sát đập xuống tử vong hiện trường ảnh chụp, đến, vừa rồi cái kia quả nhiên là Hùng Bá, lần này mới là Vân Tiêu Khách.

Nhìn xem trong tin tức đánh gạch men hình ảnh, mặc dù mơ hồ thấy không rõ bất luận cái gì chi tiết, còn là cho người ta một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Mà tấm thứ hai hiện trường ảnh chụp, càng làm cho người sởn cả tóc gáy.

Đây đều là tự mình làm?

Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia tin tức có loại cảm giác rất không chân thật, dù sao mình chỉ là đánh một chút trò chơi mà thôi a. . . Hắn không khỏi sinh ra một cỗ mang theo ác ý khuây khoả đến, đồng thời lại có chút sợ hãi đến, mặc dù biết hai người này khẳng định sẽ chết, nhưng là tận mắt thấy kết quả lại là một loại khác cảm giác.

"Thật có lỗi."

"Không cần đến thật có lỗi, các ngươi trong trò chơi giết người dù sao cũng so trong hiện thực giết người muốn tốt, lại nói chết đều là trò chơi người chơi, phù hợp Cựu Thổ người chơi quản lý dự luật quy định. Chỉ cần ngươi đừng ở trong hiện thực tìm việc cho ta tình liền tốt, nói đi, ngươi tìm ta có việc?"

"Vấn Thiên Vô Cực ngươi biết không?"

"Đương nhiên biết, bản thành phố trọng điểm giám sát đối tượng."

"Hắn giống như xảy ra chuyện, vừa rồi điện thoại hắn không tiếp, còn có. . ."

Tiêu Kiệt mịt mờ đem chính mình lo âu giảng thuật một lần, thanh âm bên đầu điện thoại kia lại trở nên nghiêm túc lên. "Chờ một chút, điện thoại bảo trì thông suốt, ta cái này liền người liên hệ."

Tiêu Kiệt không biết đối phương muốn liên lạc với ai, bất quá nhưng cũng cảm giác được đối phương ngưng trọng.

Qua không đến ba phút, điện thoại liền lại một lần vang lên.

"Quả nhiên xảy ra chuyện, ngươi chuẩn bị một chút, ta phái người đi qua tiếp ngươi."

"Ta cũng muốn đi?"

"Đương nhiên, việc này vạn nhất là thật, ngươi làm người báo án không thể đổ cho người khác. Huống hồ căn cứ Cựu Thổ người chơi quản lý dự luật đầu thứ năm quy định Cựu Thổ người chơi tại ban ngành liên quan lúc cần phải nên lấy hợp lý điều kiện tiên quyết cung cấp cần thiết chuyên nghiệp phục vụ."

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, đây thật là tai họa bất ngờ a, quả nhiên đầu năm nay làm việc tốt là có phong hiểm a.

Bất quá việc này thật đúng là không tránh khỏi, cũng không thể biết rõ xảy ra chuyện còn không lên báo đi.

Sau mười lăm phút, Tiêu Kiệt ngồi lên một hai màu đen SUV ghế sau.

Bên trái là một tên áo đen binh sĩ, phía trước chỗ ngồi kế bên tài xế, áo khoác đen ngay tại thần sắc nghiêm túc gọi điện thoại.

"Lâm ca. . ."

"Gọi Lâm đội." Áo khoác đen nói đến, "Ta người đã đến bên ngoài biệt thự, một hồi ngươi cùng ta đi vào chung a, ngươi làm sao còn đem đao mang đến?"

Tiêu Kiệt nhìn một chút trong ngực ôm cao thép hợp kim mangan hoành đao, từ lần trước cái kia thanh Tú Xuân Đao bể nát về sau, hắn liền xài rồi giá tiền rất lớn mua cái đồ chơi này, cao thép hợp kim mangan đao kiếm có cao tính bền dẻo, tốt đẹp chịu mài mòn tính cùng kháng tính xung kích, dạng này gia trì nội lực hẳn là cũng không đến mức tuỳ tiện bể nát.

"Để phòng vạn nhất sao, dù sao ta cũng là cái Đao Khách."

"Ngươi không phải Thuần Thú sư a?"

Ngạch. . . Tiêu Kiệt hơi có chút kinh ngạc, bỗng nhiên ý thức được đối phương đối với trò chơi giám sát chỉ sợ so với mình trong tưởng tượng còn muốn nghiêm mật một chút.

"Lâm đội biết nghề nghiệp của ta?"

"Đương nhiên, chúng ta đối với trò chơi giám sát thế nhưng là rất toàn diện."

"Đã muốn nghiêm mật như vậy giám sát, vì cái gì không trực tiếp tham gia trò chơi đâu?"

"Làm sao ngươi biết chúng ta không có tham gia?" Lâm đội hững hờ nói đến.

"Cho nên trong trò chơi có người của các ngươi?"

"Ta sẽ không thừa nhận điểm này, cũng sẽ không phủ nhận."

Lời này đường ít nhiều có chút quen tai, Tiêu Kiệt còn muốn lại tiếp tục tìm hiểu tình báo, két két, xe lại đột nhiên ngừng lại.

Nguyên lai đã đến.

Trần Thiên Vấn biệt thự ngoài cửa đã vây đầy áo đen binh sĩ.

Nhìn huy chương hẳn là thuộc về ngành đặc biệt bộ đội đặc thù, súng ống đầy đủ trang bị tinh lương, mang mặt nạ màu đen thấy không rõ khuôn mặt, một cỗ túc sát chi khí đập vào mặt.

Cái này hẳn là chuyên môn bộ đội đặc thù, Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh binh sĩ, trong lòng không tự chủ được cân nhắc lên những người này sức chiến đấu.

Nếu như không ra đại chiêu lời nói đoán chừng vừa đối mặt chính mình liền treo, loạn thương bắn phá, chính mình khinh công cho dù tốt thân pháp lại nhanh cũng không nhanh bằng đạn.

Nếu như dùng Huyễn Ảnh Vô Tung lời nói có thể nhẹ nhõm miểu sát hai ba cái, nhưng sau đó đoán chừng liền sẽ bị viên đạn giáo làm người.

Nhưng nếu như mở ra áo nghĩa đại chiêu lời nói ——

Tiêu Kiệt ánh mắt liếc nhìn một vòng, mười bước bên trong, đoán chừng một cái cũng đừng nghĩ chạy.

Bất quá sao ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn phía kiến trúc, mơ hồ có thể cảm giác được một chút cao điểm bên trên hẳn là mai phục tay bắn tỉa, như vậy, chính mình hay là muốn xong.

Hơi như thế tính toán một chút, Tiêu Kiệt liền ý thức được, võ công lại cao đối mặt vũ khí hiện đại, chỉ sợ cũng không có gì ưu thế a, tối đa cũng chính là trước khi chết nhiều đổi đi mấy cái thôi.

Đây vẫn chỉ là phổ thông bộ đội mặt đất, nếu như hoá trang giáp xe máy bay trực thăng lời nói, vậy thì càng đừng đề cập.

Chẳng qua nếu như là pháp thuật. . .

Lâm đội lúc này gọi tới một sĩ binh.

"Bên trong tình huống gì?"

"Lâm đội, đã kêu gọi qua, bên trong không có hồi âm, có thể phán định giám sát mục tiêu đã mất đi câu thông năng lực. Biệt thự chung quanh phát hiện một chút đặc thù phòng ngự hệ thống, chúng ta người sau khi đi vào lạc đường. Thỉnh cầu sử dụng bạo phá vũ khí."

Tiêu Kiệt xuyên thấu qua đại môn, có thể nhìn thấy mấy tên áo đen binh sĩ ngay tại đống đá bên trong khắp nơi tán loạn, rõ ràng bốn phía đều là thông lộ, sửng sốt mê đầu giống như lục lọi tìm kiếm đường ra, đến có điểm giống là tại diễn kịch câm.

Nhìn xem ít nhiều có chút buồn cười, bất quá Tiêu Kiệt lĩnh giáo qua trận pháp này lợi hại, nhưng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù bên ngoài nhìn xem giống như chỉ là phổ thông đống đá, chỉ sợ người ở bên trong nhìn thấy đã là hoàn toàn khác biệt kỳ quái cảnh tượng.

"Cho phép sử dụng."

"Tổ A tổ A, cho phép sử dụng bạo phá vũ khí."

Ở trong đó chính đầu óc quay cuồng binh sĩ lập tức đình chỉ di động, bắt đầu ở chung quanh lắp đặt bạo phá vật.

Tiêu Kiệt bị Lâm đội một thanh kéo đến sau tường.

Ầm ầm! Vài tiếng trầm thấp tiếng nổ qua đi

Tiêu Kiệt đi vào sân nhỏ thời điểm, phát hiện có mấy cái đống đá bị nổ đầy đất mảnh vỡ, trận pháp cũng theo đó vỡ vụn.

Cái này phá trận phương thức thật đúng là đơn giản thô bạo a.

Phía trước binh sĩ tiến vào biệt thự đại sảnh, rất nhanh lại là vài tiếng nổ tung.

Một đường bạo lực phá dỡ, mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt đã đi theo Lâm đội đi tới Trần Thiên Vấn phòng ngủ.

Dẫn đầu binh sĩ nhưng không có vội vã đẩy cửa, mà là cầm ra một cái dụng cụ cổ quái, đối với cửa phòng quét hình.

"Đội trưởng, không có phát hiện đặc thù năng lượng phản ứng."

"Kia liền đẩy cửa đi."

Đụng! Cửa bị một cước đá văng.

Mấy tên áo đen binh sĩ cấp tốc xông vào gian phòng, vài giây đồng hồ về sau —— "An toàn!"

Lâm đội lúc này mới lôi kéo Tiêu Kiệt đi vào.

"Đội trưởng, mục tiêu tìm tới, đang đứng ở trạng thái hôn mê."

Tiêu Kiệt cùng Lâm đội đi qua thời điểm, liền thấy Trần Thiên Vấn ngồi tại một thanh đối diện cửa sổ trên ghế, mặt như giấy vàng, không nhúc nhích, giống như chết bình thường.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút bất an, trong trò chơi quyết đấu sinh tử hắn đã tập mãi thành thói quen, nhưng tình huống trước mắt Trần Thiên Vấn rõ ràng là trong hiện thực tao ngộ công kích, mà lại đối phương rất có thể còn là cái pháp hệ.

Cái này khiến hắn bỗng nhiên ý thức được, trong hiện thực cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Hắn lại liếc mắt nhìn những cái kia áo đen đặc công cùng trong tay bọn họ đặc thù dụng cụ, lúc này mới nhiều hơn mấy phần an tâm cảm giác.

Áo khoác đen sờ sờ Trần Thiên Vấn cái cổ, nhẹ nhàng thở ra, "Không chết, lập tức đưa bệnh viện."

(tấu chương xong).