Chương 187: 'Chuyên gia' hội chẩn

Chương 187: 'Chuyên gia' hội chẩn

Nửa giờ sau ——

Tiêu Kiệt đứng tại phòng cấp cứu ngoài cửa, có chút bất đắc dĩ nhìn xem hành lang chỗ ngồi đối diện cái kia 'Tĩnh' chữ.

Sự tình phát triển quả thực có chút vượt qua dự tính, lúc đầu chỉ là muốn tìm Trần Thiên Vấn hỏi thăm một chút Vạn Thần điện sự tình, không nghĩ tới một cái chớp mắt liền làm ra như thế rất nhiều chuyện đến.

Trần Thiên Vấn ngay tại cấp cứu, mấy tên áo đen binh sĩ còn ở chung quanh cảnh giới, Lâm đội lại đi tới ngồi tại bên cạnh hắn.

"Trò chơi chơi thế nào a, Tiêu tiên sinh." Lâm đội một thoại hoa thoại mà hỏi.

Tiêu Kiệt lại chững chạc đàng hoàng hồi đáp, "Không thể không nói, ngoài ý muốn chơi vui."

"Chơi vui liền tốt, nói đến thật cao hứng ngươi còn sống, ta biết đại bộ phận người chơi đều sống không quá một tháng đâu."

"Ha ha, ta cũng không phải người chơi bình thường, đừng nói một tháng, mười tháng 100 tháng cũng chết không được, nói đến, ngươi liền không nghĩ tới tiến vào trong trò chơi đùa giỡn một chút? Lấy chức vị của ngươi, làm một cái mã kích hoạt hẳn là rất dễ dàng đi, ta nói cho ngươi, trong trò chơi thu hoạch được những năng lực kia gọi là một cái thần kỳ."

Lâm đội lại lơ đễnh, "Ha ha, ta chứng kiến nhiều người chơi như vậy tử vong, ngươi cảm thấy ta sẽ ngốc như vậy a?"

Tiêu Kiệt tự giễu cười cười, xem ra mọi người đối với sự vật cách nhìn luôn luôn đều có khác biệt a, trong mắt hắn trò chơi tràn ngập nguy hiểm, ở trong mắt chính mình trò chơi lại tràn đầy kỳ ngộ.

"Huống hồ các ngươi trong trò chơi thu hoạch được bất luận cái gì năng lực, nếu như ta cần đều có thể tùy thời trưng dụng, cho nên cần gì phải chính mình đi mạo hiểm đâu."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, ngươi nha nói chuyện muốn hay không như thế tú ưu việt a.

Hắn lại cười ha ha đạo: "Nói thì nói như thế, bất quá xem ra cũng không phải tất cả người chơi đều mua các ngươi sổ sách a, ta đoán xuống tay với Trần Thiên Vấn người kia, nhất định liền không tại các ngươi giám sát bên trong a?"

Lời này để Lâm đội ngữ khí một nghẹn, thật đúng là không có cách nào phản bác.

"Hừ, mặc kệ là ai làm chuyện này, chúng ta đều sẽ tra rõ ràng, chúng ta Cục quản lý tuyệt đối không cho phép có Cựu Thổ người chơi lợi dụng siêu năng lực ở trong hiện thực tiến hành phạm tội còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, cái này lỗ hổng tuyệt không thể mở."

Hai người đang nói, phòng cấp cứu cửa rốt cục bị mở ra, bác sĩ từ bên trong đi ra, biểu lộ có chút cổ quái.

"Bác sĩ, hắn thế nào rồi?"

"Tính mạng của bệnh nhân kiểm tra triệu chứng bệnh tật phi thường kỳ quái, trước mắt duy trì tại nhân loại sinh mệnh hoạt động mức độ thấp nhất, có điểm giống động vật ngủ đông lúc trạng thái, cái này rất không không hợp với lẽ thường, bởi vì nhân loại sinh lý cơ năng cũng không có ngủ đông năng lực.

Trên người bệnh nhân không có bất luận cái gì rõ ràng ngoại thương hoặc nội thương, hắn tất cả sinh lý công năng đều hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng lại ngay tại dần dần suy kiệt, dựa theo trước mắt tốc độ, nhiều nhất mười hai giờ liền sẽ hoàn toàn đình chỉ công tác, chúng ta cũng là lần thứ nhất gặp được loại chuyện này, trước mắt cũng chỉ có thể tiến hành quan sát, trước mắt bệnh nhân còn không có bất luận cái gì khôi phục dấu hiệu thức tỉnh, chỉ có thể lấy giám sát làm chủ."

"Không có cách nào tỉnh lại hắn a? Ta có lời cần hỏi thăm hắn."

"Không được, làm như vậy rất có thể sẽ dẫn đến nguy hiểm tính mạng, mà lại cũng chưa chắc có thể thành công, ta đề nghị đi tìm bớt bệnh viện hoặc là cấp bậc cao hơn bác sĩ đến đây hội chẩn, bản thành phố chữa bệnh lực lượng còn là yếu kém chút."

Lâm đội lại lắc đầu, "Loại chuyện này cần không phải bác sĩ, mà là nhân sĩ chuyên nghiệp, tiểu Vương, người tìm đến rồi sao?"

Tên tiểu vương kia chính là trước đó ngồi ở bên cạnh Tiêu Kiệt áo đen binh sĩ, lúc này đã đổi thường phục, lại là cái rất trẻ tiểu tử, xem ra vừa đại học tốt nghiệp bộ dáng, bất quá thiết lập sự tình đến ngược lại là già dặn vô cùng.

"Đã phái người đi đón, hẳn là lập tức liền có thể đến."

Tiêu Kiệt có chút hiếu kỳ, nhân sĩ chuyên nghiệp? Cái kia lại là người nào.

Đáp án rất nhanh liền xuất hiện, theo một trận xốc xếch tiếng bước chân, mấy cái áo khoác đen hộ tống một nam một nữ hai người tới phòng cấp cứu bên ngoài.

Tiêu Kiệt xem xét hai người kia lập tức im lặng.

"An Nhiên? Làm sao ngươi tới, a vị này là Ngưu đại sư?"

Bên cạnh nàng vị kia là cái năm sáu mươi tuổi đại thúc, tinh thần phấn chấn, mặc một thân màu trắng cư sĩ uống, tóc chải bóng loáng thẳng tắp, nhìn xem liền rất có 'Đại sư' cảm giác, lại thêm cùng An Nhiên cùng một chỗ đến, thân phận cũng liền không cần nói cũng biết.

Cái kia đại thúc quả nhiên ha ha cười nói, "Ha ha, cái gì đại sư không đại sư, gọi ta Ngưu đại thúc là được, ngươi là Tùy Phong a? Quả nhiên tuấn tú lịch sự a."

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, đây chính là cái gọi là nhân sĩ chuyên nghiệp?

Một cái Khí Công sư một cái Yêu Thuật sư. . . Bất quá tốt a, Giang Bắc thị dù sao cũng là cái địa phương nhỏ, người chơi hết thảy cứ như vậy mấy cái, hai vị này tốt xấu cũng coi là tương đối cao quả nhiên nhân tài.

Chí ít so mấy cái kia thuần hệ vật lý phải nhiều tác dụng.

Lâm đội lại dị thường nghiêm túc, "Hai vị, sự tình đã nói rõ ràng với các ngươi đi, tình huống hiện tại có chút nguy hiểm, mặc dù Trần Thiên Vấn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật coi như an ổn, nhưng là đang không ngừng suy kiệt, bác sĩ nói tiếp tục như vậy sẽ rất nguy hiểm, ta đã liên hệ tỉnh lý 'Chuyên gia' bất quá khoảng cách quá xa, thân phận đối phương lại tương đối cao, còn cần cân đối, phải cần một khoảng thời gian mới có thể đến.

Ta hi vọng các ngươi ở trong lúc này tận khả năng cam đoan tính mạng của bệnh nhân kiểm tra triệu chứng bệnh tật, nếu như có thể đem người cứu tỉnh liền tốt hơn rồi."

Ngưu đại sư liền vỗ ngực đạo, "Yên tâm đi Lâm đội trưởng, chúng ta đều là một cái thành phố người chơi, tự nhiên sẽ giúp đỡ cho nhau, liền từ ta tới thử một lần đi, ta khí liệu thuật đối với khơi thông kinh mạch, hóa giải nội thương phương diện vẫn còn có chút hiệu quả."

"Kia liền xin nhờ."

Ngưu đại sư run lên quần áo, nện bước bốn bề yên tĩnh bộ pháp liền đi vào, Tiêu Kiệt cùng An Nhiên liếc nhau một cái cũng đi vào theo.

Bác sĩ trị liệu thời điểm hắn không dám đụng lên đi, sợ ảnh hưởng trị liệu, bây giờ Ngưu đại sư trị liệu, hắn liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Ngưu đại sư trước kiểm tra một hồi Trần Thiên Vấn trạng thái, cũng không biết là thật hiểu hay là giả hiểu, sau khi xem xong có chút khó khăn.

"Nói thật ta không phải thầy thuốc chuyên nghiệp, cái này làm sao chữa ta cũng không có yên lòng, bất quá ta nhìn hắn khí tức yếu ớt, kiểm tra triệu chứng bệnh tật không tốt lắm, không bằng ta cho hắn vận chuyển một chút nội lực, giúp hắn cãi lại khí đi."

Nói xong liền để người đem Trần Thiên Vấn bày ra cái ngồi xếp bằng tư thế, hắn tại Trần Thiên Vấn đối diện ngồi xếp bằng xuống, hai tay cùng Trần Thiên Vấn đối chưởng, bắt đầu 'Vận công chữa thương' .

Cái này vận công chữa thương tư thế cùng Tiêu Kiệt nhìn qua phim võ hiệp quả thực không có sai biệt, hắn nhìn xem ít nhiều có chút buồn cười cảm giác, hết lần này tới lần khác tình huống trước mắt mười phần khẩn cấp nghiêm túc, cũng chỉ có thể cố nén chửi bậy xúc động, nhìn xem Ngưu đại sư vận công cứu người.

Trong trò chơi Khí Công sư cũng có kỹ năng này, có thể cho đồng đội tăng máu còn có thể giải trừ một chút trọng thương, chảy máu loại hình debuff.

Cũng không biết trước mắt Trần Thiên Vấn tình trạng phải chăng áp dụng.

Theo nội lực vận chuyển, Ngưu đại sư trên đầu toát ra trận trận khói trắng.

Giống như một cái hình người hỏa lô, tản ra một cỗ mãnh liệt bức xạ nhiệt.

Lâm đội thần sắc nghiêm túc, Tiêu Kiệt cùng An Nhiên yên lặng theo dõi kỳ biến, bác sĩ kia lại nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một hồi lâu, Ngưu đại sư thu công hấp khí, hai tay chậm rãi thoát ly Trần Thiên Vấn thân thể.

"Ta cho hắn vận chuyển một chút nội lực, hẳn là có thể chống đỡ một trận, An Nhiên muốn không ngươi cũng thử một lần?"

"Ta a?" An Nhiên có chút do dự.

"Đúng vậy a, đám người kiếm củi đốt diễm cao sao, các ngươi Yêu Thuật sư không phải cũng có trị liệu kỹ năng a?"

"Tốt a, bất quá đầu tiên nói trước, ta pháp thuật có chút tà môn, các ngươi cũng đừng hù đến, cái kia ai ngươi về trước tránh một chút được không?"

Nói lại là bác sĩ kia.

Bác sĩ kia vội vàng khoát tay, "Không cần để ý ta, ta cũng cảm thấy rất hứng thú loại này. . . Ngạch, khái niệm mới liệu pháp."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật khó cho ngươi nghĩ ra cái tên như vậy.

An Nhiên liếc mắt nhìn Lâm đội, Lâm đội lại là vung tay lên, lập tức liền có hai cái áo khoác đen đụng lên đến đem bác sĩ cho đẩy đi ra.

An Nhiên lúc này mới bắt đầu động thủ.

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy Yêu Thuật sư thi pháp.

Đã thấy An Nhiên móc ra môt cây chủy thủ, một đao cắt lòng bàn tay, theo máu tươi chảy ra, An Nhiên con mắt bỗng nhiên biến thành một loại quỷ dị đỏ như máu, con ngươi cũng nháy mắt biến lớn, giống như mèo đồng bình thường.

Trong miệng nói lẩm bẩm, nói lại không phải nhân loại ngôn ngữ, càng giống là loại nào đó dã thú tru lên, liền ngay cả Tiêu Kiệt đều nghe không rõ.

Theo An Nhiên chú ngữ, trong tay kia nhỏ ra máu tươi, lại hóa thành một đoàn huyết vụ, theo An Nhiên vung tay lên, huyết vụ nháy mắt hóa thành một đầu sương mù rắn, tiến vào Trần Thiên Vấn thất khiếu bên trong, liền nhìn nguyên bản mặt như giấy vàng không có chút huyết sắc nào mặt nháy mắt trở nên vô cùng hồng nhuận.

Cả người phảng phất toả sáng thanh xuân sức sống, hô hấp cũng bình ổn hữu lực rất nhiều.

Chỉ là vẫn là không có tỉnh lại.

"Dạng này hẳn là có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian."

Tiêu Kiệt hiếu kỳ nói: "Ngươi không có cách nào giải trừ trên người hắn nguyền rủa a?"

An Nhiên lắc đầu, "Ta yêu thuật chỉ có thể cường hóa thân thể của hắn huyết khí, đối với hồn phách bên trên tổn thương cũng không có triệt, ta hoài nghi hắn bên trong rất có thể là quỷ chú loại pháp thuật, nhiếp hồn đoạt phách loại hình, cái đồ chơi này ta có thể giải không được.

Ngươi phải đi tìm Đạo Sĩ, Thiên Sư hoặc là Tiên Thuật Sư loại hình huyền môn chính tông, thực tế không được tìm hòa thượng niệm niệm kinh không chừng cũng hữu dụng."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đáng tiếc Thần Mộc phù là trong trò chơi trang bị, không có cách nào đưa đến trong hiện thực đến, nếu không mình ngược lại là có thể thử một lần.

Lại nói Trần Thiên Vấn không phải liền là Thiên Sư a Kỳ Môn Thiên Sư cũng là Thiên Sư a, đáng tiếc hắn hôn mê, nếu không ngược lại là có thể hỏi một chút hắn tình huống này làm như thế nào cứu.

Mặc dù cùng Trần Thiên Vấn chưa nói tới quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng tốt xấu là một cái thành phố, trong ngày thường cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, bao nhiêu cũng coi là bằng hữu, bây giờ nhìn thấy hắn này tấm không rõ sống chết bộ dáng, Tiêu Kiệt trong lòng cũng không khỏi vì đó lo âu.

Lâm đội thở dài nói: "Vậy dạng này lời nói, chúng ta cũng chỉ có thể chờ, hi vọng tỉnh lý chuyên gia có thể tranh thủ thời gian tới."

Bĩu bĩu đô!

Một trận chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên, Lâm đội kết nối về sau nói vài câu, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi.

"Tỉnh lý 'Chuyên gia' đang cùng người tổ đội vào phó bản, tạm thời không qua được, khả năng phải cần một khoảng thời gian."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể chờ đợi." Lâm đội cũng có chút bất đắc dĩ.

Cái này chờ đợi ròng rã mấy giờ, ba người bởi vì là cái gọi là 'Nhân sĩ chuyên nghiệp' cũng chỉ có thể đi theo ở trong bệnh viện tốn thời gian.

Bất tri bất giác liền đến ban đêm, trong lúc đó An Nhiên cùng Ngưu đại sư lại thay phiên cho Trần Thiên Vấn 'Trị liệu' một chút, nhưng Trần Thiên Vấn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật vẫn là không cách nào ức chế không ngừng trở nên kém.

Liền ngay cả hô hấp đều trở nên như có như không.

Tiêu Kiệt làm một Thuần Thú sư không có trị liệu năng lực, chỉ có thể ở một bên làm nhìn xem, cũng không biết có phải là bởi vì quá mức nhàm chán quan hệ, lại hoặc là bệnh viện ánh đèn quan hệ, Tiêu Kiệt bắt đầu có chút buồn ngủ, mí mắt càng ngày càng nặng, hung hăng ngủ gật.

Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, một bên Ngưu đại sư lại đứng lên nói.

"Hai vị, chúng ta cũng đừng làm chịu đựng a, ăn trước vài thứ rồi nói sau, các ngươi nói đúng không Tiêu Kiệt, ta muốn đi làm ít đồ ăn, có muốn hay không ta giúp ngươi mang một ít cái gì?"

"Ừm, tùy tiện đi, ta. . ." Tiêu Kiệt đang muốn trả lời, bên tai chợt vang lên một cái thanh âm phiêu hốt đến.

"Tiêu Kiệt. . . Tiêu Kiệt. . . Đến bên này. . ."

Thanh âm kia phảng phất cực kì xa xôi, lại hình như là bên tai nói nhỏ, hắn bỗng nhiên một cái giật mình, nháy mắt thanh tỉnh lại à.

Dựa vào,  ai tại đóng vai quỷ kêu a.

Nhưng mà chờ hắn nhìn bốn phía chợt sững sờ, trong hành lang bên trong trống rỗng không có một người, An Nhiên cùng Ngưu đại sư cũng không thấy bóng dáng, liền ngay cả cái kia hai cái một mực thủ vệ cổng áo đen binh sĩ cũng không thấy.

An Nhiên? Hắn hô một tiếng, nhưng không có hồi đáp gì, hành lang đèn chân không lóe ra thanh lãnh thanh quang, u ám mà tĩnh mịch, dị thường làm người ta sợ hãi.

Bốn phía vô cùng yên tĩnh, không có một tia tiếng người, để hết thảy đều lộ ra quỷ dị như vậy.

"Tiêu Kiệt. . . Đến bên này. . ."

Ai? Tiêu Kiệt kinh nghi hỏi, lần này hắn rốt cục nghe rõ ràng, thanh âm kia tựa hồ là theo trong phòng bệnh truyền đến.

Hắn từng thanh từng thanh trong ngực hoành đao rút ra, thuận phương hướng của thanh âm đi đến, trong phòng bệnh đèn u ám lóe ra, khiến cho toàn bộ phòng bệnh đại bộ phận đều ở vào một loại hắc ám trạng thái, Trần Thiên Vấn nằm ở trên giường bệnh, không nhúc nhích, mặt không có chút máu.

Tiêu Kiệt cảnh giác quan sát đến bốn phía, sau lưng bỗng nhiên một trận lông tơ đứng đấy, bỗng nhiên vừa quay người, liền thấy một cái cự đại bóng đen cơ hồ che đậy toàn bộ phòng bệnh, đen như mực trong bóng tối ương từ càng thêm thâm trầm hắc ám chồng chen thành một tấm vặn vẹo mặt.

Quái vật này không có cố định hình thể, giống như một đoàn vặn vẹo trôi nổi mực nước, tản ra âm lãnh hàn ý.

Tiêu Kiệt dọa đến tê cả da đầu, không chút do dự chém ra một đao, lưỡi đao xuyên qua bóng tối, lại không trở ngại chút nào, ngược lại làm cho quái vật kia một trận xù lông, tuôn ra mà đến.

Ngày! Hắn vội vàng lui lại, nhưng hoàn toàn tránh không khỏi quái vật kia tốc độ, mắt thấy liền muốn bị bóng tối thôn phệ, sau lưng lúc này lại bay tới một đạo bạch sắc hỏa diễm đột nhiên đánh trúng bóng đen kia, quái vật kia kêu thảm một tiếng, giống như bị nhen lửa tơ liễu nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn.

Chỉ ở trong không khí lưu lại mấy sợi khói đen.

Tiêu Kiệt một trận chưa tỉnh hồn, trong bệnh viện làm sao lại có dạng này quái vật?

Hắn quay người lại, liền thấy bên cạnh giường bệnh, thình lình thêm ra một người mặc màu xanh nhạt pháp bào người, trong tay màu trắng linh quang chiếu lấp lánh, hiển nhiên chính là hắn xuất thủ tiêu diệt quái vật.

A? Người kia là ai.

Chờ thấy rõ người kia tướng mạo Tiêu Kiệt lại kinh hãi Trần Thiên Vấn?

Người trước mắt cùng trên giường trần thiên trường cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ có trang phục rất là khác biệt.

"Không sai, là ta." Người áo trắng kia thở dài nói, dập tắt trên tay pháp thuật linh quang, nhìn xem trên giường chính mình một mặt bất đắc dĩ.

Tiêu Kiệt có chút mắt trợn tròn, "Ngươi đây là. . ."

"Ngươi thấy chính là nguyên thần của ta hình thái, chân chính ta đã sắp chết, ta cần canh giữ ở nhục thân bên cạnh miễn cho bị cừu nhân phái tới quỷ tốt cho hại, bây giờ chỉ có ngươi có thể cứu ta, thời gian khẩn cấp ta liền không giải thích nhiều như vậy, làm ơn giúp ta một việc."

Tiêu Kiệt biết chuyện quá khẩn cấp, vội vàng gật đầu nói: "Ngươi nói đi, rốt cuộc muốn làm sao cứu ngươi?"

"Ngươi hiện tại lập tức đi nhà ta, tại trong thư phòng của ta giấu một viên Hoàn Hồn đan, chỉ có vật này có thể cứu ta tính mệnh, vì phòng ngừa bị cừu nhân của ta tìm tới vật này, ta đem vật này giấu tại trong một cái bí cảnh, chỉ có thông qua đặc biệt phương thức mới có thể mở ra.

Ngươi đi về sau ở trong thư phòng tìm một cái màu vàng linh đang, gõ ba lần liền có thể mở ra bí cảnh, cầm tới linh đan.

Làm ơn tất nhanh đi mau trở về, tính mạng của ta liền rơi ở trên người của ngươi."

"Được, ta cái này liền xuất phát." Tiêu Kiệt nói đang muốn quay người rời đi, cái kia Trần Thiên Vấn lại vội nói: "Chậm đã, ngươi dạng này có thể lên không được đường, còn là trước tỉnh lại rồi nói sau."

Tỉnh lại?

Tiêu Kiệt sững sờ, một giây sau Trần Thiên Vấn liền bỗng nhiên đi lên phía trước, một thanh đẩy ở trên lưng của hắn, Tiêu Kiệt đã cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, thân thể bỗng nhiên chúi về phía trước một cái, vô ý thức vươn tay ra, một phát bắt được cái ghế tay vịn.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trước mắt nơi nào còn có Trần Thiên Vấn thân ảnh.

Lại nhìn chung quanh, rõ ràng còn tại hành lang trên ghế dài ngồi đâu, trên đỉnh đầu ánh đèn trắng chói mắt, bên cạnh An Nhiên đang ngủ say, giữ lại nước bọt.

Cách đó không xa, Ngưu Bảo Quốc chính một mặt hỏi thăm thần sắc.

Trong bệnh viện bệnh nhân đi lại âm thanh, bác sĩ đối thoại âm thanh, lập tức tất cả đều truyền vào đến trong lỗ tai.

Có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, bỗng nhiên phản ứng lại, chính mình đây là bị báo mộng a!

"Tiêu lão đệ, ngươi muốn ăn điểm cái gì? Ta giúp ngươi mang a."

"Không cần, ta được ra ngoài một chuyến."

Nói vội vàng liền đi ra ngoài.

"Ai, chờ một chút ngươi đừng đi a, Lâm đội cũng không có nói để đi."

Tiêu Kiệt nhưng không có để ý tới Ngưu đại sư tiếng hô hoán.

Đi tới cửa thời điểm lại bị một người ngăn lại, là tên tiểu vương kia.

"Tiêu tiên sinh, ngươi đây là muốn đi đâu?"

Tiêu Kiệt cũng lười giải thích, thời gian cấp bách: "Đi Trần Thiên Vấn nhà, vừa vặn ta không biết lái xe, ngươi chở ta đi, đây là vì cứu người, nhanh đi, nếu không người chết đi coi như xong ngươi."

Cái kia tiểu Vương bị cái này chụp mũ đè ép lập tức hơi khẩn trương lên.

"Tốt a, bất quá ta phải cho Lâm đội gọi điện thoại."

"Lên xe trước, bên cạnh mở vừa đánh."

(tấu chương xong).