Chương 188: Người giấy cùng Hoàn Hồn đan

Chương 188: Người giấy cùng Hoàn Hồn đan

"Ừm, tốt Lâm đội, không có vấn đề, ta nhất định cam đoan Tiêu tiên sinh an toàn."

Tiểu Vương cúp điện thoại, hướng về phía tay lái phụ Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu.

Lúc này hai người đang lái xe tiến về Trần Thiên Vấn biệt thự, phía ngoài cửa xe sắc trời đã tối xuống, tiểu Vương vừa lái xe, một bên có vẻ như tùy ý mà hỏi: "Tiêu tiên sinh, nghe nói ngươi trong trò chơi giết rất nhiều người?"

"Cũng không có rất nhiều a, mới bốn năm cái mà thôi." Tiêu Kiệt xem thường nói đến.

"Đó là một loại cảm giác gì?" Tiểu Vương trong giọng nói ẩn ẩn lộ ra vẻ hưng phấn.

Tiêu Kiệt kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Không có gì." Tiểu Vương nói tiếp tục lái xe, sau một lúc lâu, nhưng lại nhịn không được hỏi: "Trong trò chơi thu hoạch được năng lực thật cùng võ hiệp trong phim ảnh lợi hại như vậy a?"

Tiêu Kiệt bỗng nhiên cười, "Tiểu tử ngươi cũng không phải là muốn chơi đùa a?"

"Không có không có." Tiểu Vương vội vàng phủ nhận nói.

Tiêu Kiệt lại liếc mắt liền nhìn ra tiểu Vương nghĩ một đằng nói một nẻo, cái này tiểu Vương mặc dù biểu hiện rất già dặn, nhưng rõ ràng còn là cái người mới, khóa hẳn là vừa mới dáng vẻ chừng hai mươi, cũng không biết Cục quản lý đều là từ đâu chiêu người, hoàn toàn không có hắn trong tưởng tượng đặc công cán bộ loại kia lăng lệ nhạy bén cảm giác.

Nói đến Cục quản lý đến cùng xem như cái gì cấp bậc đơn vị đâu? Lấy Cựu Thổ cái trò chơi này lực ảnh hưởng đến nói, chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu đi.

"Để ta đoán một chút nhìn, các ngươi Cục quản lý bên trong nhất định có hướng trong trò chơi an bài nhân thủ đi, loại công việc này nguy hiểm như vậy, khẳng định là cần thu thập người tình nguyện a, tựa như nội ứng có nhất định sàng chọn điều kiện, cho nên ngươi muốn tham gia?"

Tiểu Vương kinh ngạc nhìn Tiêu Kiệt, hiển nhiên bị đoán đúng.

Ngoài miệng lại nói lầm bầm: "Ta sẽ không thừa nhận điểm này, cũng sẽ không phủ nhận."

Tiêu Kiệt im lặng, "Lại nói, các ngươi sẽ không phải là có lời gì thuật tài liệu giảng dạy a? Làm sao cả đám đều nói như vậy."

"Ta sẽ không thừa nhận điểm này, cũng sẽ không phủ nhận." Tiểu Vương tiếp tục tái diễn đoạn văn này.

Tiêu Kiệt giang tay ra, "Được thôi, vậy coi như ta lẩm bẩm, trong cái trò chơi này được đến năng lực đích xác rất đẹp trai, liền cùng võ hiệp trong phim ảnh soái, mà lại cùng võ hiệp phim khác biệt, đây là thật, dùng để gọi là một cái thoải mái.

Bất quá nha, quen thuộc kỳ thật cũng liền như thế, dù sao cái đồ chơi này không có cách nào cầm ra ngoài công khai biểu hiện ra, cũng liền tự ngu tự nhạc chơi đùa thôi, mà lại võ công cái đồ chơi này gặp được vũ khí hiện đại cơ bản không có gì dùng.

Chân chính có giá trị còn là pháp thuật, đáng tiếc pháp thuật cái đồ chơi này rất khó làm, ta đến bây giờ còn không có học được chân chính pháp thuật đâu.

Mà lại chơi trò chơi này tỉ lệ tử vong kia là khá cao, đương nhiên điểm này ngươi chắc hẳn so ta rõ ràng."

Thấy tiểu Vương không ngôn ngữ, Tiêu Kiệt tiếp tục nói: "Ta cảm thấy làm người trọng yếu nhất chính là chính là biết sự tình hậu quả, cùng mình liệu có thể gánh chịu, cho nên ngươi muốn thật có ý tưởng này, suy nghĩ tỉ mỉ tốt hai điểm là được, một là có thể hay không không thèm đếm xỉa tính mệnh, hai là vì trong trò chơi lực lượng đi liều mạng có đáng giá hay không."

Tiểu Vương hiển nhiên là nghe vào.

"Cám ơn."

"Cám ơn cái gì a, ta chính là phát phát cảm khái thôi  a, đến."

Phía trước xuất hiện Trần Thiên Vấn biệt thự đại môn, xe bỗng nhiên ngừng lại.

Tiêu Kiệt một thanh cầm lên hoành đao, "Ngươi trong xe chờ lấy liền tốt, ta đi một chút liền về."

"Không được, Lâm đội nói để ta nhất định phải cam đoan an toàn của ngươi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn không biết ai bảo vệ ai đâu.

"Tùy ngươi đi, chớ cùng quá gấp."

Tiêu Kiệt tiện tay đem hoành đao cũng mang xuống xe, hai người một trước một sau đi vào biệt thự sân nhỏ, ngổn ngang trên đất trải rộng bị nổ nát hòn đá.

Tiêu Kiệt nhìn một chút chung quanh đống đá, trong lòng tự nhủ cái này Kỳ Môn Độn Giáp cũng không gì hơn cái này sao, dùng thuốc nổ liền có thể phá hủy.

Bất quá lần trước đến thời điểm, trận pháp này rõ ràng có thể cải biến tính chất vật lý, làm sao hiện tại cũng chỉ có huyễn thuật hiệu quả đây?

Trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, hai người tiến vào phòng khách đại môn, Tiêu Kiệt thẳng đến thư phòng, lúc trước đến tìm Trần Thiên Vấn phiên dịch nhân đạo thiên thời điểm tới qua một lần, cho nên xe nhẹ đường quen.

Vốn cho rằng chỉ là cầm đồ vật mà thôi, nhưng mà mới tới cửa, Tiêu Kiệt bỗng nhiên ngừng lại.

Trong thư phòng, mơ hồ truyền đến một trận tích tích tác tác thanh âm, giống như có người nào ở bên trong cẩn thận từng li từng tí lục đồ.

Trong lòng của hắn lập tức liền nhấc lên.

Trước đó Trần Thiên Vấn nói là phòng ngừa bị cừu địch phát hiện, cho nên đem đan dược giấu đi.

Chẳng lẽ là cừu địch hiện thân rồi?

Vậy cần phải không ổn.

"Xuỵt!" Hắn đưa tay làm cái im lặng thủ thế, cửa thư phòng là giả cổ kiểu dáng đi ngược chiều cửa, hắn thuận khe cửa hướng bên trong nhìn lại.

Cái này xem xét lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút tử, có thể nhìn thấy một cái một thân đen cổ quái hình người, ngay tại trong phòng tìm kiếm lấy cái gì.

Sở dĩ nói nó cổ quái, là bởi vì người kia hình dị thường đơn bạc, mỗi lần lúc xoay người, theo mặt bên nhìn lại hoàn toàn chính là một đường, hoàn toàn không có trước ngực phía sau lưng bọn người thể kết cấu.

Mà lại động tác của nó cũng mười phần quái dị, mỗi lần tìm kiếm cái gì nhất định phải quăn xoắn thân thể, cả người liền sẽ lấy một cái mười phần quỷ dị góc độ uốn cong xuống dưới.

Bởi vì trong phòng không có bật đèn thấy không rõ cụ thể tình cảnh, người kia hình trong bóng đêm càng lộ ra kinh dị.

Tiêu Kiệt da đầu tê dại một hồi, trong lòng tự nhủ đây là cái quỷ gì đồ vật?

Chính mình một cái hệ vật lý Thuần Thú sư, trong hiện thực liền cái sủng vật đều không có, cái đồ chơi này ta nhưng không dễ chơi, còn là tìm hậu viện đi.

Hắn xoay người sang chỗ khác đang muốn chào hỏi tiểu Vương trước rút lui, vừa quay đầu lại lập tức mắt trợn tròn, ngay tại tiểu Vương sau lưng phía dưới cầu thang, một cái người giấy đều bộ mặt tức giận nhìn xem hắn.

Không sai, đó chính là một cái người giấy, áo đen nón đen, có một mét sáu bảy độ cao, cái kia phẫn nộ biểu lộ là vẽ ở trên mặt, bởi vậy lộ ra phá lệ quỷ dị.

Người chế tác không biết ra ngoài mục đích gì, xuống nửa gương mặt bên trên thậm chí còn họa cái khăn che mặt.

Bởi vì là người giấy quan hệ đi trên đường hoàn toàn không có âm thanh, đến mức vừa mới hoàn toàn không có phát hiện nó.

Lúc này cái kia người giấy cũng phát hiện hắn cùng tiểu Vương, trên mặt ngũ quan gạt ra một cái tươi cười quái dị, khẽ vươn tay, một thanh giấy đao xuất hiện trong tay.

Hướng tiểu Vương liền chặt đi qua, mà tiểu Vương lại còn tốt không có cảm giác, nghi hoặc nhìn Tiêu Kiệt.

"Cẩn thận!" Tiêu Kiệt hô to một tiếng.

Tiểu Vương phản ứng ngược lại là rất nhanh, bỗng nhiên hơi cúi thân vậy mà tránh thoát một đao này, trở lại vừa nhìn thấy người giấy lập tức giật nảy mình, móc súng liền bắn.

Phanh phanh phanh! Đạn liên tục xuyên thấu người giấy thân thể, ở trên thân người giấy mở mấy cái lỗ, lại không dùng được.

Người giấy lại là một đao chặt đi xuống, lần này tiểu Vương chưa kịp tránh, kêu thảm một tiếng cánh tay bị cắt một đạo lỗ hổng lớn, máu tươi lập tức liền chảy ra.

Mắt thấy người giấy lại là một đao chặt đi xuống, cũng may lúc này Tiêu Kiệt đã rút ra đao, bỗng nhiên cản lại.

Keng! Một tiếng sắt thép va chạm giòn vang, cái kia giấy đao không chỉ có vô cùng sắc bén, lại còn có kim loại đả kích cảm giác.

Tiêu Kiệt nhất chuyển đao hoa, Huyễn Diệt Cửu Thức liên hoàn sử dụng.

Mặc dù trong trò chơi hắn đã giết người vô số, nhưng là ở trong hiện thực cùng người động thủ nhưng vẫn là lần đầu, bởi vậy bản năng sử dụng một bộ tiêu chuẩn đao pháp liên chiêu.

Cái kia người giấy đao pháp nhưng cũng không kém.

Keng keng keng! Hai người ngươi tới ta đi, vậy mà đánh cái cân sức ngang tài.

Ngay tại Tiêu Kiệt dần dần tìm tới cảm giác thời điểm, sau lưng cửa thư phòng lại đụng một tiếng bị phá tan, hai cái người giấy từ trong cửa vọt ra, một cái tay cầm trường thương, một cái tay cầm bảo kiếm, đều là giấy làm binh khí, cùng một chỗ công đến.

Tiêu Kiệt cũng là quả quyết, hắn vị trí này cũng không thích hợp cùng địch nhân triền đấu, trước sau đều là địch nhân, mặc hắn đao pháp cho dù tốt cũng khó có thể ngăn cản.

Nhảy

Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, một cái bên cạnh lộn mèo liền từ trên thang lầu lộn xuống, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, tiểu Vương lập tức cũng bịch một tiếng nhảy xuống lầu một.

Trên lầu đó người giấy lập tức hướng xuống đuổi theo.

Tiêu Kiệt vội vàng hô đạo: "Mau lui lại ra ngoài!" Lôi kéo tiểu Vương liền chạy ra ngoài.

Tiểu Vương vừa đi theo chạy một bên hướng mấy cái kia người giấy liên tục khai hỏa, nhưng mà trừ ở trên thân người giấy thêm càng nhiều lỗ thủng bên ngoài không dùng được.

Nhưng vào lúc này không biết từ đâu lại lao ra một cái lên mặt búa người giấy, một búa hướng hai người chặt tới, Tiêu Kiệt vội vàng buông ra lôi kéo tiểu Vương bao tay, thuận thế một tay lấy tiểu Vương đẩy ra ngoài cửa.

Tiểu Vương lộn nhào vừa đứng lên, quay người lại liền thấy bốn cái người giấy đã đem Tiêu Kiệt vây vào giữa.

Lập tức kinh hãi, "Tiêu tiên sinh!"

Liền nhìn cái kia bốn cái người giấy đều cầm binh khí cùng một chỗ xông tới.

Xong! Tiểu Vương chấn động trong lòng tuyệt vọng, công việc của mình muốn làm hỏng.

Một giây sau, liền thấy Tiêu Kiệt cúi người đè lại chuôi đao, làm cái Súc Lực tư thế, thân thể bỗng nhiên xoay tròn bay múa.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Đao quang trong bóng đêm tránh thành một mảnh, giống như một đạo lưỡi đao tạo thành gió lốc, tại bốn cái người giấy ở giữa càn quét mà ra.

Xoát xoát xoát!

Một trận lưỡi đao xoay tròn cắt thanh âm vang lên, đợi đến Tiêu Kiệt lấy một cái lưỡi đao hướng về sau chỉ xéo 45 độ soái khí tư thế ngừng đến thời điểm, chung quanh bốn cái người giấy đã biến thành đầy đất mảnh giấy vụn.

Tiểu Vương nhìn trợn mắt hốc mồm, nhìn một chút trong tay súng ngắn, lại nhìn một chút Tiêu Kiệt bảo đao, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết, phảng phất hạ quyết định loại nào đó quyết tâm.

Tiêu Kiệt cấp tốc nhảy ra ngoài vòng tròn, dùng đao gẩy gẩy trên mặt đất mảnh giấy vụn, xác định những vật này sẽ không lại cử động, lúc này mới thở phào một cái, trên mặt của hắn bỗng nhiên có chút nóng bỏng, dùng tay sờ một cái, lại là không biết lúc nào bị người giấy đao kiếm vạch ra một đường vết rách.

Mẹ, những người giấy này thật đúng là mẹ nó có chút quỷ dị.

Còn tốt chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, những người giấy này sợ không phải Trần Thiên Vấn cừu nhân phái tới a.

Bọn chúng ở trong thư phòng tìm kiếm, định người chính là Trần Thiên Vấn lưu lại Hoàn Hồn đan.

Tiểu Vương chưa tỉnh hồn nhìn xem trên mặt đất một chỗ giấy mảnh.

"Tiêu tiên sinh, đây đều là thứ gì đồ chơi?"

"Không xác định, hẳn là loại nào đó pháp thuật bện đi ra, nhất định là muốn giết Trần Thiên Vấn người kia phái tới làm bổ đao dùng, ngươi tranh thủ thời gian cho Lâm đội gọi điện thoại kêu gọi hậu viện, ta được lâu đi lấy đồ vật."

Tiêu Kiệt nói liền hướng đi lên lầu.

Cái kia Hoàn Hồn đan chớ để cho nẫng tay trên mới tốt.

Ném lăn bốn cái người giấy để hắn đối tự thân võ lực rất là tự tin, hơn nữa thoạt nhìn đối phương cũng không dám tự mình lộ diện, chỉ là phái chút sinh vật triệu hồi đến.

Hơn phân nửa cũng là bởi vì kiêng kị Cục quản lý quan hệ đi.

Dù sao một khi bại lộ thân phận, trừ phi thật đạt tới thần tiên tình trạng như vậy, nếu không tại cơ quan quốc gia trước mặt còn là rất nhỏ yếu.

Cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa thư phòng ra, Tiêu Kiệt nghiêng người hướng bên trong kiểm tra một hồi, xác định không có mai phục lúc này mới đi vào.

Tiêu Kiệt trước quan sát một chút trong thư phòng bố trí, cùng lần trước không sai biệt lắm, khắp nơi đều chất đầy thư tịch, treo trên tường mấy bộ cổ họa, một bộ tứ tiên nữ nhảy múa đồ, một bộ hùng ưng giương cánh đồ, còn có một bộ tương đối kỳ quái, là một cái dưới cây già mặt nằm cái ngủ lão đầu.

Trong thư phòng ở giữa bày biện một tủ sách, phía trên bày đặt vào một quyển sách, còn bày biện một chút đồng tiền mai rùa loại hình đồ vật.

Tiêu Kiệt đi qua liếc một cái, lại là một bản viết tay bản dịch kinh.

Lật ra tờ kia phía trên lại viết ——

【  không: Không chi phỉ nhân, bất lợi quân tử trinh, lớn vãng lai. . .

Tượng nói: Thiên địa không giao, không; quân tử lấy kiệm đức tích khó, không thể vinh lấy lộc. . . 】

Tiêu Kiệt nhìn mấy lần, cũng không biết là có ý gì.

Cũng may phía dưới còn có một nhóm phê bình chú giải

Quái từ: Khổ tận cam lai, hướng chết mà sinh, quân tử tại lợi, làm tìm đường sống trong chỗ chết.

Tiêu Kiệt đột nhiên có cảm giác, đây cũng là Trần Thiên Vấn tính toán quẻ, chẳng lẽ tiểu tử này tính tới chính mình muốn treo rồi? Cho nên trước thời hạn bố trí chuẩn bị ở sau.

Hắn nhìn bốn phía, cẩn thận tìm kiếm một trận, quả nhiên ở một bên trên tường nhìn thấy một cái màu vàng linh đang.

Tiêu Kiệt đi đến cái kia linh đang trước, dùng sức gõ vang.

Đinh

Dư vị kéo dài, không có phản ứng gì.

Đinh

Nhưng mà vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Đinh

Ba tiếng chuông reo về sau, Tiêu Kiệt hướng bốn phía nhìn lại, nhưng vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, đã nói xong ba tiếng chuông reo bí cảnh mở ra đâu?

Trong lòng không khỏi có chút oán trách, cái này Trần Thiên Vấn nói chuyện cũng không nói rõ ràng, cái kia Hoàn Hồn đan đến cùng giấu ở nơi nào chứ?

Ngạch a.

Đột nhiên, một tiếng tiếng ngáp từ phía sau vang lên, Tiêu Kiệt lập tức lông tơ đứng đấy, bỗng nhiên vừa quay người, nào có cái gì người tại.

Nhưng là trong gian phòng đích xác phát sinh loại nào đó biến hóa, hắn nghe tới một trận tiếng gió, thậm chí có thể nghe được đến một cỗ cỏ xanh khí tức.

Hắn nháy mắt một cái, rốt cục phát hiện vấn đề, trên tường bộ kia trong tranh lão nhân, vậy mà từ dưới đất bò dậy, cái kia tiếng gió cùng cỏ xanh khí tức chính là theo trong tranh truyền tới.

Ta đi, đây là tình huống gì?

Tiêu Kiệt trong lòng lại kinh lại kỳ, một bên cẩn thận đề phòng vừa quan sát cái kia họa, kia là một bộ sơn thủy cổ họa, liền nhìn bức họa kia bên trên lão nhân đi đến một bên giếng nước trước đánh ra hai thùng nước đến, sau đó đổ vào tại dưới đại thụ, cổ họa Phong ca tiểu nhân đi tới đi lui, có loại thủy mặc phim hoạt hình cảm giác.

Rất nhanh đại thụ kia bên trên cành lá liền dần dần um tùm, nguyên bản chết héo đầu cành thậm chí mọc ra một đóa hoa đào.

Lão nhân không ngừng tưới nước, cái kia hoa nở lại tạ, sau đó mọc ra một viên quả đào, cùng trong tranh màu trắng đen điều khác biệt, cái kia quả đào là màu hồng phấn, tại tranh thuỷ mặc bên trong lộ ra dị thường dễ thấy.

Cái kia kết quả đào nhánh cây cũng càng dài càng dài, cuối cùng phảng phất theo trong tranh dọc theo đến, phía trên quả đào càng là treo cao ở nơi đó, xem ra có thể đụng tay đến.

Tiêu Kiệt có chút không quá xác định hướng mặt bên đi một bước, quả nhiên không phải ảo giác, nhánh cây kia vậy mà thật theo trong tranh đưa ra ngoài.

Bà mẹ nó, đây là cái gì kỹ thuật?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kỳ Môn Độn Giáp chi thuật?

Trong lòng của hắn hiểu rõ, đây chính là Trần Thiên Vấn cái gọi là bí cảnh đi.

Đưa tay lấy xuống quả đào, thật sự xúc cảm để hắn có chút ngạc nhiên, chờ hắn lại lúc ngẩng đầu, họa còn là bức họa kia, cây còn là chết héo bộ dáng, lão đầu lại nằm ở dưới cây ngủ, chỉ có thủy mặc thuốc màu, nào có cái gì đào nhánh.

Phảng phất vừa rồi hết thảy đều chẳng qua là một cái ảo giác thôi, Tiêu Kiệt dùng tay mò sờ, hoàn toàn là phổ thông giấy vẽ.

Chỉ có trong tay quả đào là thật.

Không đúng, chờ Tiêu Kiệt lại cúi đầu lúc, lại phát hiện cái kia quả đào cũng là giả, rõ ràng là nhựa mô hình, ở giữa còn có một cái khe, đẩy ra đến xem xét, bên trong thình lình ẩn giấu một viên màu vàng đan dược.

Đây chính là cái gọi là Hoàn Hồn đan đi.

Tiêu Kiệt trong lòng lại là ngạc nhiên, lại là im lặng lắc đầu, con em ngươi, làm làm sao nhiều cong cong quấn.

Quay người vội vàng đi xuống lầu, tiểu Vương đã đánh xong điện thoại.

"Người lập tức liền đến."

"Để cho bọn họ tới giải quyết tốt hậu quả đi, chúng ta về bệnh viện."

Một bên cho Lâm đội gọi điện thoại thông báo tình huống, vừa lái xe thẳng đến bệnh viện.

Đợi đến hai người trở lại bệnh viện thời điểm, trong phòng cấp cứu nhưng lại đầy ắp người, lần này lại đổi cái đại phu.

"Bệnh nhân muốn không được."

"Chuẩn bị adrenalin!"

"Để ta thử một chút, ta cho ngươi vận công chữa thương."

"Lăn đi lăn đi, làm sao người nào đều hướng bên trong đưa."

Lâm đội một mặt lo lắng chờ tại cửa ra vào, nhìn thấy Tiêu Kiệt đến vội vàng tiến lên đón.

Tiêu Kiệt hỏi: "Lại nói tỉnh lý chuyên gia đã đến rồi sao?"

"Đến cái rắm, tỉnh lý cái kia chuyên gia để BOSS cho đoàn diệt, chính đặt trong nhà gào đâu, tổng bộ đập đặc khiển đội đi qua, sợ xảy ra chuyện gì, có thể không gây phiền toái cũng không tệ, cũng đừng nghĩ tới cứu người rồi ngươi chạy đi đâu rồi?"

"Ta đi lấy cứu mạng tiên đan a, đây là Trần Thiên Vấn chuẩn bị chuẩn bị ở sau, đến tranh thủ thời gian cho hắn ăn hết."

Lâm đội hai mắt tỏa sáng, "Vậy còn không nhanh."

Hai người xông đi vào thời điểm, Ngưu đại sư đang cùng bác sĩ tranh chấp đâu, một cái muốn vận công chữa thương, một cái muốn lên adrenalin.

Nhìn thấy lại có người xông tới bác sĩ lại giận, "Các ngươi làm loạn cái gì, bệnh nhân đã nhanh không được, các ngươi còn làm như vậy."

Tiêu Kiệt ngược lại là có thể hiểu được bác sĩ vì sao tức giận như vậy, bất quá lúc này cũng không phải giải thích thời điểm.

"Ngươi nếu có thể cam đoan chữa khỏi liền ngươi đến, bằng không liền phiền phức tránh ra một chút."

Bác sĩ đương nhiên không dám hứa chắc, hắn liền chưa thấy qua cổ quái như vậy bệnh nhân, càng không gặp qua cổ quái như vậy một đám người, lúc này nghe lời này giận dữ đẩy cửa đi.

Tiêu Kiệt đẩy ra Trần Thiên Vấn miệng liền đem đan dược kia hướng trong miệng nhét.

Đan dược này cũng không biết là cái gì làm, vậy mà cũng không cần mớm nước, vào miệng tan đi.

Theo ừng ực một tiếng, đan dược nuốt xuống, sau một lúc lâu, Trần Thiên Vấn bỗng nhiên thở ra một hơi đến.

Nguyên bản cơ hồ như có như không hô hấp lập tức trở nên dầy đặc kéo dài.

"Có phản ứng có phản ứng!"

Ngưu đại sư hơi xúc động, "Trần cao thủ lợi hại a, lại còn hiểu luyện đan thuật, quay đầu đến tìm hắn muốn mấy khỏa."

An Nhiên cũng liền vội vàng gật đầu, "Chúng ta vì hắn thụ nhiều như vậy loại, về sau có chuyện gì cũng không thể để hắn nhàn rỗi."

Liền nhìn Trần Thiên Vấn duỗi cái thật dài lưng mỏi, thản nhiên nói: "Đại mộng ai người sớm giác ngộ. . . Bình sinh ta tự biết! A, ngủ thật ngon a, a, các ngươi đều vây quanh ở nơi này làm gì?"

(tấu chương xong).