Chương 189: Nội trắc thời kỳ trò chơi truyền thuyết

Chương 189: Nội trắc thời kỳ trò chơi truyền thuyết

"Cám ơn trời đất, ngươi cuối cùng là tỉnh." Lâm đội nhìn xem Trần Thiên Vấn, trên mặt nhẹ nhàng thở ra.

"Thật có lỗi, để các ngươi hao tâm tổn trí." Trần Thiên Vấn áy náy cười cười, giãy dụa lấy từ trên giường ngồi dậy.

Thân thể của hắn xem ra có chút không quá cân đối, mười phần cứng nhắc hoạt động.

Một bên An Nhiên vội vàng đỡ hắn một thanh, "Muốn không ngươi lại nghỉ ngơi một chút? Nhìn ngươi cái này run run rẩy rẩy giống như không quá ổn a."

"Cùng nghỉ ngơi không có quan hệ, hồn phách của ta ly thể quá lâu, có chút không quá thích ứng thân thể, hoạt động một chút liền tốt  a, Lâm đội, ngươi cũng tại a."

Lâm đội sắc mặt có chút nổi nóng: "Ngươi cái tên này thật đúng là thích gây phiền toái a, lần này lại chọc tới người nào?"

"Rất xin lỗi, chỉ sợ ta không có cách nào trả lời ngươi, chính ta kỳ thật cũng không rõ ràng."

"Ngươi xác định?" Lâm đội hiển nhiên không quá tin tưởng.

Trần Thiên Vấn lại thản nhiên nói: "Ta lại có lý do gì lừa gạt ngươi đâu, dù sao đám người kia muốn giết ta, ta ước gì các ngươi có thể đem bọn hắn bắt lại đâu, nếu là biết ta khẳng định nói cho ngươi a."

Lâm đội lại nhạy cảm bắt lấy Trần Thiên Vấn sơ hở trong lời nói, "Ngươi nói 'Đám người kia' là có ý gì, muốn giết ngươi người không chỉ một? Ngươi lại là làm sao biết điểm này."

"Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá muốn xử lý ta, một người có thể làm không đến, cho nên khẳng định là một đám người." Trần Thiên Vấn vẫn như cũ một bộ không biết chút nào vẻ mặt vô tội.

Làm cho Lâm đội chỉnh có chút sẽ không, "Hừ, nếu như ngươi thật không muốn nói coi như, bất quá về sau muốn xảy ra chuyện cũng đừng trách chúng ta, cho nên tiếp xuống ngươi có thể chiếu cố tốt chính mình a?"

"Không có vấn đề Lâm đội, ta muốn ta đã an toàn."

Lâm đội cũng không tiếp tục nói nói cái gì, chỉ là vung tay lên, "Thu đội."

Nhìn xem Lâm đội như vậy sạch sẽ lưu loát rút lui, Tiêu Kiệt không khỏi hơi kinh ngạc, hắn liền thật tin Trần Thiên Vấn?

Dù sao Tiêu Kiệt là không tin, Trần Thiên Vấn trước đó liền rõ ràng là biết mình đang bị truy sát, còn nói có cái gì cừu địch, vì cái gì này sẽ ngược lại không nói ra đâu?

Hắn nhìn về phía Trần Thiên Vấn, nhưng không có hỏi ra cái vấn đề này đến, Trần Thiên Vấn nhất định là có cái gì nỗi khổ đi.

Trần Thiên Vấn cũng đã bắt đầu cho ba người nói lời cảm tạ.

"Lần này cần phải đa tạ mấy vị a, nếu là không có các ngươi xuất thủ tương trợ, ta sợ là muốn giao phó."

"Ha ha, dễ nói dễ nói, đều là một chỗ người chơi, đương nhiên muốn chiếu cố lẫn nhau nha."

"Đừng cám ơn ta, nếu không phải Lâm đội chiêu mộ ta mới không đến đâu, vì cho ngươi kéo dài tính mạng thả ba lần máu, quay đầu đến ăn chút dê bò thịt ngon tốt bồi bổ mới được, lại nói ngươi muốn cám ơn thì cám ơn Tiêu Kiệt đi, là hắn báo cảnh."

Tiêu Kiệt cũng khiêm tốn khoát tay một cái: "Tạ liền không cần a, về sau ta phải có chuyện gì cầu đến ngươi, ngươi đừng từ chối là được rồi."

"Kia là tự nhiên, lần này coi như ta thiếu ngươi một lần, về sau có phiền toái gì cứ tới tìm ta chính là, tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

Trần Thiên Vấn nói hiếu kì nhìn về phía Tiêu Kiệt, "Bất quá làm sao ngươi biết ta xảy ra chuyện rồi?"

Tiêu Kiệt giải thích nói, "Nhưng thật ra là có cái sự tình muốn tìm ngươi tư vấn một chút, không nghĩ tới điện thoại cho ngươi đánh không thông, cho nên liền suy đoán ngươi có thể là xảy ra chuyện, không nghĩ tới thật đúng là xảy ra chuyện."

Trần Thiên Vấn tự giễu cười cười, "Vậy ta đây vận khí thật đúng là không sai, lại nói ngươi có chuyện gì tìm ta?"

"Cũng không có gì, chính là gần nhất có hai cái công hội chiêu mộ ta, một cái Long Tường kỵ sĩ đoàn, còn có cái Vạn Thần điện, nghe nói ngươi trước kia chính là Vạn Thần điện người, muốn cùng ngươi hỏi thăm một chút Vạn Thần điện cái này công hội đãi ngộ thế nào."

Cái kia Trần Thiên Vấn nghe sắc mặt lập tức cứng đờ, ngay sau đó không khỏi lộ ra một nụ cười khổ đến.

"Ha ha, cái này thật đúng là mệnh do trời định a, xảo, thật là quá khéo, có lẽ thế gian này thật sự có thiên mệnh loại chuyện này a."

Cái này không khỏi cảm thán để Tiêu Kiệt sững sờ, ngay sau đó bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Chờ một chút, những người giết ngươi kia sẽ không phải chính là Vạn Thần điện người a?"

An Nhiên cùng Ngưu đại sư cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Trần Thiên Vấn đối với Tiêu Kiệt suy đoán bất đắc dĩ thở dài, "Ta vốn là không muốn nói cho các ngươi biết những chuyện này, bởi vì sợ cho các ngươi rước lấy phiền phức, nhưng là đã. . ."

"Ai nha!" Ngưu đại sư bỗng nhiên vỗ đùi, cưỡng ép đánh gãy Trần Thiên Vấn phát biểu, "Ta chợt nhớ tới trong nhà trên lò nước còn không có đóng lửa đâu, cái kia đã ngươi tỉnh ta trước hết rút a, về sau lại liên lạc."

Nói xong xoay người rời đi ra phòng cấp cứu.

"Lão nhân này cái quỷ gì?" An Nhiên một mặt không nghĩ ra biểu lộ.

"Ta đoán hắn là không muốn nghe đến chuyện kế tiếp đi." Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ nói.

Đã Trần Thiên Vấn không nghĩ nói cho bọn hắn, đã nói lên chuyện này có nhất định tính nguy hiểm, Ngưu đại sư người già thành tinh, đoán chừng trong nháy mắt liền phát giác được, cho nên trước thời hạn đi.

Trần Thiên Vấn không khỏi cười, "Ta đoán cũng là như vậy các ngươi muốn nghe a?"

An Nhiên nhún vai, "Ta không có vấn đề."

Tiêu Kiệt cũng nhẹ gật đầu, "Ta cũng không thành vấn đề."

Nguy hiểm cái gì những ngày này kinh lịch còn thiếu a, huống chi mình vừa mới còn chặt mấy cái người giấy sát thủ đâu, coi như muốn thật xảy ra nguy hiểm cũng là tránh không khỏi.

Chẳng bằng nghe một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tốt xấu trong lòng nắm chắc.

Trần Thiên Vấn bất đắc dĩ cười cười, cảnh giác hướng ngoài cửa liếc mắt nhìn, "Ta đói bụng, không bằng chúng ta trước đi ăn cơm chiều đi."

Nửa giờ sau ——

Ba người ngồi tại một nhà tiệm lẩu trong bao sương, vừa ăn nồi lẩu, uống vào bia, một bên nghe Trần Thiên Vấn giảng thuật hắn câu chuyện.

An Nhiên hoàn toàn như trước đây miệng lớn huyễn cơm, không lâu sau công phu liền huyễn ba cân dê bò thịt.

Tiêu Kiệt cũng ăn không ít, từ khi luyện nội công đao pháp trong hiện thực khẩu vị cũng biến lớn.

Trần Thiên Vấn lại không ăn mấy ngụm liền ngừng lại, miệng nhỏ uống nước trà, một bên cho Tiêu Kiệt giới thiệu Vạn Thần điện đến.

"Vạn Thần điện cái này công hội có thể nói là Cựu Thổ trong trò chơi một trong những công hội cổ xưa nhất, là trò chơi nội trắc lúc liền tạo dựng lên một trong ngũ đại công hội."

"Trò chơi này còn có nội trắc!" Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin.

"Không sai, hơn nữa còn là xóa ngăn nội trắc đâu, lúc ấy bởi vì không có gia nhập trò chơi phong hiểm nhắc nhở quan hệ, dẫn đến nhóm đầu tiên nội trắc người chơi cơ hồ chết cái bảy tám phần, bất quá vẫn có riêng lẻ vài người sống tiếp được, đồng thời tại trò chơi chính thức Open Beta về sau, lần nữa đăng nhập vào trò chơi, đồng thời thành lập tên là Vạn Thần điện công hội, Vạn Thần điện hội trưởng chính là một người như vậy. . .

Bất quá những thứ này chỉ là truyền thuyết mà thôi, thật giống như rất nhiều game online bên trong truyền ngôn, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút vặn vẹo khuếch đại đi.

Lúc ấy ta gia nhập Vạn Thần điện thời điểm, Vạn Thần điện đã phi thường cường đại, cho nên cụ thể là chuyện gì xảy ra, ta cũng chỉ là nghe người khác truyền thuyết thôi.

Bất quá Vạn Thần điện phong cách xác thực rất đúng ta khẩu vị, thuần túy tinh anh chủ nghĩa, chỉ chiêu mộ người mạnh nhất, đối với người bình thường chẳng thèm ngó tới.

Thời điểm đó ta phi thường tự ngạo, cho nên khi cơ hội đến thời điểm không chút do dự liền thỉnh cầu gia nhập.

Vạn Thần điện nhận người phi thường khắc nghiệt, lúc ấy cùng ta cùng một chỗ bị chiêu mộ hết thảy có ba người, tinh tuyển một cái danh ngạch, về sau mặt khác hai cái đều tại tiếp nhận khảo nghiệm thời điểm cúp máy.

Bất quá mặc dù khảo nghiệm khắc nghiệt, nhưng là đối với có thể chính thức gia nhập người, cũng là phá lệ khẳng khái, các loại tài nguyên tình báo chỉ cần không phải quá mức, đều có thể thỉnh cầu xuống tới.

Nhớ kỹ có một lần ta nghĩ xông luyện đan thuật, thỉnh cầu một chút, trực tiếp phê năm ngàn lượng bạc cho ta. . . Đương nhiên về sau ta cũng trong bang hội luyện không ít đan dược."

Năm ngàn lượng! Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con mẹ nó, cái này công hội cũng quá có tiền đi.

"Bất quá hưởng thụ quyền lực, tự nhiên cũng muốn tận nghĩa vụ, hội trưởng bình thường không thế nào quản sự, nhưng một khi tuyên bố nhiệm vụ, đối với hội trưởng tuyên bố nhiệm vụ, mặc kệ có bao nhiêu khó, nhiều nguy hiểm, nhiều không hợp tình người, đều phải vô điều kiện đi hoàn thành.

Bởi vậy ta chỉ đợi chưa tới nửa năm liền chịu không được, nhất là làm tuyên bố nhiệm vụ vi phạm ta cá nhân nguyên tắc thời điểm. . ."

Trần Thiên Vấn chưa hề nói đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng rất hiển nhiên không phải chuyện gì tốt.

"Cuối cùng ta vẫn là lựa chọn rời khỏi, bất quá Vạn Thần điện tiến vào không dễ dàng, rời khỏi liền càng khó, đối với thoát ly công hội người, Vạn Thần điện sẽ không chút lưu tình triển khai truy sát.

Ta ẩn núp thật lâu, dùng Kỳ Môn Độn Giáp chi thuật che lấp hành tung, nhưng mà cuối cùng vẫn là bị bọn hắn tìm tới.

Trước mấy ngày ta liền dự cảm đến muốn xảy ra chuyện, cũng may ta học một chút dịch kinh bói toán bản sự, có thể trình độ nhất định dự đoán tương lai, cuối cùng tính ra một chiêu cầu sống trong chỗ chết kế hoạch."

Tiêu Kiệt lại rầu rĩ nói, "Mặc dù lần này ngươi tránh khỏi, nhưng là về sau bọn hắn lại ra tay làm sao bây giờ?"

Trần Thiên Vấn lắc đầu, "Vạn Thần điện phong cách hành sự mười phần ngạo mạn, bọn hắn khinh thường tại làm loại kia dính chặt lấy hoạt động, bình thường mặc kệ làm chuyện gì đều chỉ sẽ ra tay một lần, bao quát giết người.

Nếu như ta có thể còn sống sót, cái kia trên cơ bản liền an toàn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha thật đúng là dám cược, cầu sống trong chỗ chết cái gì đổi lại mình tuyệt đối đi tìm Lâm đội xin giúp đỡ.

Trần Thiên Vấn tiếp tục nói: "Cho nên đối với ngươi là có hay không muốn gia nhập Vạn Thần điện chuyện này, ta cảm thấy ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng mới quyết định, trọng yếu nhất chính là hai điểm, một là ngươi đến cùng muốn cái gì.

Hai nha, ngươi có thể hay không gánh chịu lựa chọn hậu quả."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lời này làm sao như thế quen tai đâu? Dựa vào,  cái này không phải liền là chính mình chỉ điểm tiểu Vương lời nói a.

"Ngươi nói không sai, hậu quả cái đồ chơi này, hay là muốn suy nghĩ kỹ càng ta muốn ta còn là chớ cùng Vạn Thần điện dính líu quan hệ tốt."

Tiêu Kiệt nói, bỗng nhiên nói: "Vậy ngươi vì cái gì không nói với Lâm đội đâu? Nếu có quan phương tham gia chẳng phải là an toàn hơn một chút?"

Trần Thiên Vấn thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, "Tiêu Kiệt, nhớ kỹ chúng ta đã từng tán gẫu qua, nếu như một cá nhân thực lực đạt tới trình độ nhất định, thậm chí có thể không nhìn thế tục pháp luật ước thúc a? Vạn Thần điện chủ nhân, rất có thể đã đạt tới cấp độ này, cho nên ta mới không nguyện ý nói cho Lâm đội, như vậy sẽ chỉ mang đến càng nhiều xung đột, Vạn Thần điện có thể sẽ bỏ qua ta, nhưng nếu như ta đem Cục quản lý liên luỵ vào, mở rộng xung đột, đến lúc đó liền triệt để cùng Vạn Thần điện là địch, ta còn không muốn đi đến một bước này chí ít hiện tại không được."

Hiện tại không được? Đó chính là về sau đi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Trần Thiên Vấn sợ không phải cũng có cái gì Thành Tiên thành thần dã tâm đi.

Bất quá cũng là không khó lý giải, tiếp xúc đến trò chơi này người, nhất là hắn đã là cái đẳng cấp cao pháp hệ ngoạn nhà, muốn tiến thêm một bước nhưng cũng đương nhiên.

Chỉ là trong miệng hắn Vạn Thần điện chủ nhân thật ngưu bức như vậy?

Hắn nhưng không có tiếp tục truy vấn, trong lòng có loại trĩu nặng cảm giác.

Ăn uống no đủ, Tiêu Kiệt liền cùng hai người cáo biệt.

Trên đường đi về nhà, Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh phồn hoa cảnh đêm, trong lòng như cũ suy tư.

Sự tình hôm nay tuy nói lãng phí một chút thời gian, cũng là làm rõ ràng chính mình vấn đề, càng quan trọng chính là để bọn hắn Giang Bắc thị giữa người chơi ăn ý tăng thêm rất nhiều.

Về sau nếu là có phiền toái gì, liền có thể yên tâm lớn mật tìm người hỗ trợ nha.

Đến nỗi thêm công hội vấn đề, Tiêu Kiệt đã có đáp án.

Về đến trong nhà, Tiêu Kiệt lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

Lúc này đã là tám chín giờ, trong hiện thực sắc trời đen nhánh, trong trò chơi đồng dạng đã vào đêm.

Bất quá Khiếu Phong thành không hổ là Phong Ngâm châu chủ thành, cho dù đến ban đêm trên đường cái y nguyên đèn đuốc sáng trưng, đèn đỏ treo trên cao, ánh nến nổi bật, trong tửu lâu lưu lượng khách không thôi, Tiêu Kiệt ra khỏi phòng đi tới lầu hai đại đường thời điểm, đã thấy Viên Bạch đang cùng một đám người uống rượu làm ca đâu.

Lúc này vừa vặn đến phiên Viên Bạch, chỉ nghe hắn hát vang đạo: "Người sống một đời năm mươi năm, vội vàng mất đi Thủy Vân Gian, tiên nhân chỉ đường theo quân đi, chớ nói trong núi không bình thường."

"Thơ hay, thơ hay a, Viên tiền bối quả nhiên tính tình thật, tốt văn thải, mời đầy uống một chén."

Cái kia Viên Bạch cầm chén rượu lên đang muốn uống, liếc mắt liền thấy Tiêu Kiệt.

"Tới tới tới, nhị đệ mau tới, mấy vị này đều là ta bạn mới bằng hữu, đều là chút hảo hài tử a, còn mời ta uống rượu dùng bữa, lại nói ngươi chuyện nghĩ rõ ràng rồi sao?"

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn những người kia, lập tức im lặng, vậy mà đều là người chơi.

Không cần hỏi, khẳng định là nhìn thấy trong tửu lâu xuất hiện một cái thế ngoại cao nhân chạy tới xoát hảo cảm đến.

Bất quá hắn cũng là không lo lắng, độ thiện cảm cái đồ chơi này cũng không phải dễ dàng như vậy xoát, muốn dựa vào nhậu nhẹt đem độ thiện cảm xoát đầy, vậy nhưng suy nghĩ nhiều.

Chính mình lúc trước thế nhưng là dựa vào giúp vượn trắng cầu tiên hỏi đường mới học được cái này tuyệt thế đao pháp.

Chỉ mấy người các ngươi. . .

Bất quá loại chuyện này thật cũng không biện pháp cấm chỉ.

Mấy cái kia người chơi nhìn thấy Tiêu Kiệt cũng lập tức khẩn trương lên, ban ngày Tiêu Kiệt bên đường chuyện giết người bọn hắn đều thấy rõ ràng.

Này sẽ mới biết được lại còn là đời này bên ngoài cao nhân nhị đệ, quả nhiên ngưu bức.

"Phong ca chào buổi tối a."

"Phong ca như thế có nhã hứng, cùng uống một chén a?"

"Các ngươi uống các ngươi a." Tiêu Kiệt cũng lười cùng bọn hắn ứng phó, "Viên huynh, vừa mới ta làm giấc mộng, được đến một chút thông báo, ta đã nghĩ kỹ tiếp xuống chỗ."

"Nghĩ kỹ liền tốt, ách cái này làm người quả nhiên tốt đùa nghịch, uống rượu làm ca, thực tế sung sướng, tới tới tới, chúng ta lại đến một chén. . . Ngươi cũng làm một bài tới nghe một chút."

Thật vất vả trấn an được Viên Bạch, Tiêu Kiệt cho Long Hành Thiên Hạ phát đi tin riêng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Long hội trưởng, ta quyết định, có thể gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, bất quá đầu tiên nói trước, ta cái này nhân tính cách tản mạn chịu không nổi câu thúc, cũng không thích bị người hô tới quát lui, ngươi nếu là gọi ta cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt. Về sau nếu như đợi không quen lui hội lời nói, ngươi cũng đừng sinh khí.

Long Hành Thiên Hạ: Ha ha ha, huynh đệ quả nhiên ngay thẳng, không quan hệ, chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn thành viên kỳ thật cũng là có phần loại, hạch tâm thành viên cùng thành viên vòng ngoài, hạch tâm thành viên tuyển chọn nghiêm ngặt, cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh công hội kỷ luật.

Đương nhiên đãi ngộ cũng tốt hơn, công hội không chỉ có phát trang bị phát tọa kỵ còn hỗ trợ chuyển chức xông danh vọng.

Mà thành viên vòng ngoài liền không có chú ý nhiều như vậy, chỉ cần không làm tổn hại công hội sự tình là được, có hoạt động thời điểm ta sẽ lại trong quần phát tin tức, mọi người muốn tham gia liền báo danh, không nghĩ tham gia cũng không quan hệ.

Đương nhiên phúc lợi phương diện cũng liền kém một chút, chỉ phát một thớt tọa kỵ.

Huynh đệ nếu không muốn thụ câu thúc, vậy coi như thành viên vòng ngoài tốt, mà lại ta còn có thể cho ngươi khách khanh chức danh.

Cái này khách khanh thế nhưng là chỉ có hệ vật lý trên ba mươi cấp, hoặc là pháp hệ trên hai mươi cấp mới có tư cách thu hoạch được danh hiệu."

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: A, cái danh xưng này có làm được cái gì a?

Long Hành Thiên Hạ: Đương nhiên hữu dụng a, chủ yếu là vấn đề đãi ngộ, chúng ta công hội sẽ cho mới gia nhập người chơi phát một con ngựa, phổ thông thành viên vòng ngoài đưa ngựa tồi, khách khanh lời nói đưa chiến mã, mà lại khách khanh còn có chiêu mộ thành viên vòng ngoài quyền hạn, công hội hoạt động thời điểm cũng có thể làm công hội cao tầng tham dự quyết sách, mặt khác nếu như cần tình báo hoặc là kinh phí cũng có thể thỉnh cầu, đương nhiên có thể hay không phê xuống dưới liền muốn nhìn xin lý do.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như thế không sai, phúc lợi mặc dù không giống Vạn Thần điện khoa trương như vậy, nhưng dầu gì cũng là không nhỏ duy trì.

Mấu chốt là không nhận ước thúc, đợi một thời gian ngắn không thích đợi lui hội chính là.

Trên một điểm này, Long Tường kỵ sĩ đoàn nhưng tốt hơn Vạn Thần điện nhiều.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền như thế định nha.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại cho Thần Toán Thiên Ma phát cái tin tức đi qua

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thật có lỗi, ta vẫn là quyết định gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, cảm giác Long Hành Thiên Hạ kế hoạch kia rất có lực hấp dẫn một chút.

Thần Toán Thiên Ma: Ha ha, vậy cứ như vậy đi, nhưng là ta không thể không nói một câu, ngươi căn bản không biết mình bỏ lỡ cái gì.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chính là biết mới không dám thêm bạn nhóm a.

Đóng lại tin tức, Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi.

Cùng lúc đó: Long Tường kỵ sĩ đoàn tổng bộ ——

Toà này ba tầng lầu vũ bây giờ đã bị Long Tường kỵ sĩ đoàn mua xuống, trong cửa ngoài cửa tất cả đều là công hội thuê NPC thủ vệ.

Mà ở lầu chót trên bình đài, một trận hội nghị đang tiến hành.

"Tốt, sự tình đã xong xuôi, tiểu tử kia đã quyết định gia nhập, ta cho hắn khách khanh chức vụ, ngày mai Tứ Hải đi cho hắn đem nhập hội thủ tục xử lý, đem người mới phúc lợi phát, chúng ta tiếp tục họp nói đến đâu rồi?"

"Hội trưởng, thật sự có cần thiết hoa như thế tiền vốn lớn đi lôi kéo một người mới a?" Nói chuyện chính là Long Đằng Tứ Hải, Long Tường kỵ sĩ đoàn phó hội trưởng, cấp 38 Thần Tướng.

"Tiểu tử này không tầm thường, ta nhất biết nhìn người, chỉ cần bất tử, tất nhiên có thể khai sáng một phen cục diện, coi như đầu tư đi."

Một bên một cái gọi Hồng Phúc Tề Thiên Hàng Thần Sứ cũng phụ họa nói: "Hội trưởng nói rất đúng, trò chơi này căn bản không có cân bằng có thể nói, cao thủ cùng người kém cỏi chênh lệch lớn như chân trời, người này có thể đơn giết cấp 29 Khí Công Đại Sư, thực lực không thể coi thường, về sau đẳng cấp phát dục tuyệt đối sẽ rất mạnh, sớm một chút lôi kéo tới tóm lại là thêm một cái chiến lực, coi như đánh đoàn thời điểm tiểu tử này không lên, cũng dù sao cũng so rơi ở trong tay công hội khác muốn tốt."

"Còn là a Phúc hiểu ta. . .

Hiện tại các đại công hội đều tại làm đồ long, thật muốn đồ long chỉ dựa vào đống người cũng không phải sự tình, cái kia phải chết bao nhiêu người a, còn là cần một số cao thủ, người này không chừng liền có dạng này tiềm chất.

Lại nói hiện tại các đại công hội đồ long đều tiến hành như thế nào rồi?"

"Thanh Long hội từ lần trước đồ long thất bại liền bắt đầu co vào địa bàn, đoán chừng muốn phát dục một đoạn thời gian."

"Đệ Nhất Vương Triều thành công đồ long, giết một đầu cấp 72 Thổ Long, trước mắt đã đem long kỳ làm được, chuẩn bị kiến quốc, quốc hiệu Đại Hạ."

Long Hành Thiên Hạ khinh thường nói: "Dựa vào Đệ Nhất Vương Triều đám người này thật đúng là không chọn, Thổ Long cũng giết, cũng không chê long kỳ thuộc tính kém, cái kia Thổ Long là thủ lĩnh cấp BOSS a?"

"Không phải, liền BOSS đều không phải, chính là cái dã ngoại hi hữu tinh anh."

Long Hành Thiên Hạ lập tức cười ha hả, "Ha ha ha, đám người này cũng liền điểm này cách cục."

Công hội hoàn thành đồ long kiến quốc nhiệm vụ về sau có thể dùng long hồn chế tác một mặt long kỳ, làm vương quốc tiêu chí, long kỳ có thể vì chung quanh công hội thành viên cung cấp tăng thêm hiệu quả, mà long kỳ tăng thêm hiệu quả là cùng rồng thực lực móc nối, rồng càng mạnh long kỳ tăng thêm hiệu quả liền càng lợi hại.

Thổ Long loại này cấp thấp Long tộc, tự nhiên sẽ không cho cái gì quá tốt BUFF.

Mà lại quái vật phân tiểu quái, tinh anh, BOSS, thủ lĩnh cấp BOSS, Thần cấp BOSS. . .

Cái này Thổ Long chỉ là một cái Tinh Anh cấp quái vật, cũng liền so tiểu quái mạnh một điểm, phải biết rồng loại sinh vật này ở trong cái trò chơi này trời sinh có siêu cao cơ sở đẳng cấp, muốn hỗn thành cái BOSS quả thực không nên quá dễ dàng.

Cái này Thổ Long chỉ là một cái tinh anh quái, có thể nghĩ phải có nhiều thất bại, đoán chừng cũng liền so giao hơi mạnh như vậy một chút.

Cho BUFF tất nhiên sẽ không tốt đi nơi nào.

Có người bất an nói: "Nhưng làm như thế xác thực có thể đưa đến rất lớn hấp dẫn nhãn cầu hiệu quả, dù sao cũng là cái thứ nhất kiến quốc, tất nhiên sẽ hấp dẫn số lớn người chơi tìm nơi nương tựa."

Long Hành Thiên Hạ xem thường, "Vậy cái này giúp tìm nơi nương tựa người chơi tất nhiên không có gì ánh mắt, ném cũng liền ném, chúng ta không có thèm.

Chúng ta không nóng nảy, còn là dựa theo kế hoạch từng bước một đến, tăng cường công hội thực lực là đệ nhất việc quan trọng, để các trấn phân hội trưởng tổ chức hội viên luyện cấp, xoát dã quái cứ điểm, có điều kiện lời nói có thể đánh một chút cấp bậc thấp phó bản, tăng lên một chút trang bị, đương nhiên an toàn trên hết.

Đồng thời để ngành tình báo tại các châu tiến hành điều tra, nhìn xem có hay không rồng ẩn hiện tin tức, tốt nhất là loại kia tại bình nguyên vùng hoang vu địa khu ẩn hiện đến rồng, dạng này thuận tiện chúng ta Võ Tướng tụ quần xuất chiến, nhất định phải đem rồng phẩm cấp điều tra rõ ràng, chúng ta cũng không thể học Thanh Long hội."

(tấu chương xong).