Chương 190: Phù đồ chi mê

Chương 190: Phù đồ chi mê

Ngày thứ hai buổi sáng, Tiêu Kiệt sớm liền đăng nhập vào trò chơi.

Là thời điểm tiếp tục chính mình hành trình, giải quyết Thiên Hạ hội phiền phức, bây giờ rốt cục có thể yên tâm thăng cấp.

Tiêu Kiệt muốn làm chuyện làm thứ nhất chính là cùng Viên Bạch cáo biệt, bây giờ hắn rốt cục muốn về Lạc Dương trấn.

"Viên huynh, đưa quân ngàn dặm cuối cùng cần từ biệt, huynh đệ ta liền cáo từ a, ngươi về sau cần phải nhiều hơn bảo trọng a.

Những cái kia kẻ trở lại quê hương bên trong vàng thau lẫn lộn, trong đó có nhiều gian hoạt hạng người, cũng không phải mỗi người cũng giống như ta tâm nhãn như thế thành thật, ta đi về sau ngươi cần phải chú ý nhiều hơn an toàn a."

"Ha ha ha ha, ngươi cứ yên tâm đi lão đệ, ta tinh minh cùng cái khỉ, sao lại bị bọn hắn lừa bịp, sẽ không lỗ."

Tiêu Kiệt bị Viên Bạch cái này một câu hai ý nghĩa trò đùa lời nói làm cho cười ra tiếng.

Đối với Viên Bạch sử dụng động tác 【  ôm quyền 】 sau đó nhẹ lướt đi.

Đối với Viên Bạch an toàn Tiêu Kiệt cũng không lo lắng, loại này 【  thế ngoại cao nhân 】 hình NPC, cũng không thuộc về quái vật thuộc loại, giết cũng không xong đồ vật, cho nên bình thường mà nói còn là rất an toàn.

Người chơi đối với loại này NPC thái độ bình thường đều là nhận nhiệm vụ xoát hảo cảm, đổi lấy chỗ tốt.

Nhất là phát hiện Tiêu Kiệt cùng Viên Bạch nhận biết về sau, đến tìm Viên Bạch xoát hảo cảm người chơi liền nối liền không dứt.

Bất quá những người này nhất định thất vọng, Tiêu Kiệt nghĩ thầm, tuyệt thế đao pháp đoán chừng Viên Bạch sẽ không sẽ dạy cho người thứ hai, dù sao mình lúc trước thế nhưng là đầy hảo cảm về sau lại đạt được bạn thâm giao ràng buộc, lại thêm hoàn thành hỗ trợ tìm tiên nhân tra hỏi nhiệm vụ mới đổi lấy.

Người chơi bình thường coi như xoát đầy hảo cảm, đoán chừng cũng nhiều lắm có thể học cái một chiêu nửa thức đi.

Mà lại cái này độ thiện cảm cũng không tốt xoát, lúc trước chính mình mới quen Viên Bạch thời điểm, cái con khỉ này còn là cái không có gì kiến thức chủ, tùy tiện đưa chút điểm tâm quần áo liền có thể tăng lên hảo cảm, bây giờ kiến thức nhân loại thành phố lớn phồn hoa, hưởng thụ các loại chỗ tốt, lại nghĩ thu hoạch độ thiện cảm không thể nghi ngờ độ khó đề cao rất nhiều, muốn xoát mang 100 hảo cảm, có trời mới biết đến đầu nhập bao lớn tài nguyên. . .

Bất quá vậy thì không phải là hắn cần cân nhắc sự tình.

Về phần hắn con đường của mình, Tiêu Kiệt đã cho chính mình tiếp xuống trò chơi làm tốt kế hoạch.

Đầu tiên chính là muốn tại Lạc Dương trấn xung quanh đem đẳng cấp lên tới cấp 19.

Đồng thời còn chỉ có thể là tích lũy một thân không sai trang bị, ít nhất cũng phải lam lục lộn xộn đi, trên người hắn trang bị đến bây giờ còn có mấy món là bạch bản đâu.

Trừ cái đó ra, nội công đao pháp cũng cần tiếp tục tích lũy, ít nhất phải học một môn trung cấp nội công, đem điểm nội lực vọt tới 800 trở lên, dạng này mới có đủ nhiều nội lực tiến hành đánh lâu dài.

Đao pháp mặc dù không tính cấp bách, nhưng áo nghĩa cái đồ chơi này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, Tiêu Tan Bọt Nước mặc dù cường hãn, nhưng tiêu hao quá lớn, không phải đơn đấu giây người lời nói, ngược lại không bằng Phong Quyển Tàn Vân thực dụng.

Nếu như có thể nhiều đốn ngộ mấy cái áo nghĩa, căn cứ khác biệt tình huống đến sử dụng, tất nhiên có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Chiến kỹ cái gì cũng phải lại làm một chút.

Đợi đến chính mình hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chính là mở ra Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa thời điểm.

Căn cứ hai vị kia tiên nhân thuyết pháp, cái này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa liền giấu tại một cái thượng cổ di tích bên trong, bởi vì thời gian quá lâu đã không cách nào phán định bên trong sẽ hay không gặp nguy hiểm, cân nhắc đến cái trò chơi này tính nguy hiểm, chính mình nhất định phải chuẩn bị vạn toàn lại hành động mới được.

Chỉ cần thu hoạch được Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa, cái kia đắc đạo thành tiên, liền dễ như trở bàn tay. . . Hắc hắc hắc.

Tiêu Kiệt trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Trước khi lên đường chạy trước đến phòng đấu giá đem Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương tiền thu.

Trước đó tích lũy cái kia hơn hai trăm lượng bạc bởi vì sinh tử quyết đấu đặt mua vật tư cơ hồ tất cả đều tiêu hết, chỉ còn lại mười lượng không đến, cũng may có hai cái này phối phương, về sau có thể thu hoạch được ổn định thu vào.

Cả ngày hôm qua lại bán bốn bình Hầu Nhi tửu, bảy cái bí chế cẩu lương, cộng lại có năm lượng bạc.

Trừ cái đó ra, hắn còn đem đánh tới những cái kia tinh hồng nhựa cây đều treo lên bán, 200 văn một cái, lại là ba lượng bạc nhập trướng.

Cứ tính toán như thế đến, hắn bây giờ lại có mười tám lượng bạc, cũng là đủ xài rồi.

Chính tính toán đâu, nói chuyện phiếm giao diện chợt xuất hiện một đầu tin riêng.

Long Đằng Tứ Hải: Tùy Phong lão đệ, ta là phó hội trưởng Tứ Hải, đại ca để ta thêm bạn nhập hội, ngươi ở đâu đâu? Ta tại quảng trường chờ ngươi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Lập tức đến.

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt tại quảng trường tìm tới Long Đằng Tứ Hải.

Liếc mắt nhìn Long Đằng Tứ Hải thuộc tính, lập tức có chút sợ hãi thán phục.

Long Đằng Tứ Hải (Thần Tướng): Đẳng cấp 38, HP 1280.

Nhìn xem Long Đằng Tứ Hải siêu trường thanh máu, một thân kim quang lóng lánh bảo giáp, lại thêm trong tay cái kia thanh tản ra rực rỡ thần quang đại kích.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con hàng này thực lực có chút mãnh a, chỉ là cái này thanh máu liền có chút khoa trương.

Từ khi học xong Tiêu Tan Bọt Nước, nhìn thấy người khác nhau thời điểm hắn liền sẽ thói quen tính toán chính mình có hay không giây mất đối phương khả năng.

Lúc này nhìn thấy Long Đằng Tứ Hải lập tức liền ý thức được tuyệt đối không đùa, con hàng này năng lực phòng ngự khẳng định còn cao hơn Hùng Bá một cái lượng cấp, cái kia một thân kim giáp sợ không phải phải có tám mươi trở lên thân phòng, năm giây có thể đánh rụng ba bốn trăm máu cũng không tệ nha.

Một khi giây không xong đối phương, trên cơ bản cũng chỉ có chạy trốn.

Bất quá đối phương là Thần Tướng, thuộc về nửa pháp hệ nghề nghiệp, sợ là muốn chạy đều chạy không được.

Nhân loại là rất hiện thực sinh vật, đối với những cái kia ở trên thực lực hoàn toàn nghiền ép chính mình người, nhất là có được ưu thế áp đảo người, thường thường sẽ thận trọng đối đãi.

Tiêu Kiệt cũng không ngoại lệ: "Ai nha, không nghĩ tới phó hội trưởng tự mình ở trong này chờ ta, thất kính thất kính."

Tiêu Kiệt như thế một khách sáo, Long Đằng Tứ Hải cũng có chút kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái này huynh đệ cũng thật biết giải quyết sao, hoàn toàn không giống đại ca nói cao ngạo như vậy.

"Ha ha, khách khí như vậy làm gì, đại ca để ta thêm bạn nhập hội, nhanh đi."

Hệ thống nhắc nhở: Long Đằng Tứ Hải mời ngươi gia nhập công hội 【  Long Tường kỵ sĩ đoàn 】 phải chăng gia nhập, là / không.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn gia nhập.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi gia nhập một cái công hội, ngươi có thể tại công hội hệ thống xem xét tin tức tương quan.

"Đây là ngươi nhập hội phúc lợi."

Long Đằng Tứ Hải nói trực tiếp điểm mở giao dịch, đem một cái còi ngựa giao dịch cho Tiêu Kiệt.

【  màu đỏ công kích chiến mã còi ngựa (tọa kỵ)

Sử dụng: Triệu hoán màu đỏ công kích chiến mã.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên đặc chất Cái Còi, có thể đem đối ứng tọa kỵ triệu hoán đến bên người đến, cái này thớt màu đỏ chiến mã là Phong Ngâm châu Tật Phong Kỵ Sĩ đặc biệt bồi dưỡng lương câu, không chỉ có tốc độ kinh người lại có được công kích kỹ năng, có thể ở trong quá trình chạy trốn đột nhiên gia tốc, là xông pha chiến đấu ưu tú chiến mã. 】

"A, cùng ta trước kia cái kia một trăm lượng bạc mua màu đen chiến mã không giống lắm a."

Long Đằng Tứ Hải đắc ý nói: "Kia là tự nhiên, phổ thông chiến mã mặc dù không tệ, nhưng trên cơ bản thuộc về bạch bản, cơ sở nhất chiến mã, cái này màu đỏ công kích chiến mã, cũng phải cần Phong Ngâm châu danh vọng sùng kính tài năng mua được đặc thù chiến mã, mặc dù lực phòng ngự hơi kém một chút, nhưng có công kích kỹ năng, thời khắc mấu chốt mặc kệ là chạy thoát thân còn là truy sát đều dùng tốt phi thường.

Cái đồ chơi này chúng ta công hội chỉ có nội bộ nhân viên mới có cầm, đại ca cũng là coi trọng ngươi mới đặc biệt cho ngươi phát một thớt."

"Vậy nhưng thật sự là đa tạ, thay ta cám ơn hội trưởng, đúng rồi, phổ thông hội viên cũng có phúc lợi a?"

"Đương nhiên, tọa kỵ thuộc về chúng ta công hội tất cả mọi người đều có phúc lợi, bất quá người mới lời nói, chỉ có nô Marco lấy lĩnh, đại ca nói cái đồ chơi này có thể cực lớn trình độ tăng lên người mới sinh tồn tỉ lệ, so đưa trang bị cần phải lợi ích thực tế nhiều, cho nên chỉ cần nhập hội liền có thể lĩnh một thớt tọa kỵ."

Tiêu Kiệt nghe rất tán thành, người chơi giai đoạn trước nếu có con ngựa lời nói, cái kia tính an toàn có thể đề cao quá nhiều.

"Ngoài ra chúng ta công hội còn có một cái phúc lợi, đó chính là khoản vay không lãi suất, dù sao rất nhiều người mới đều không có gì tiền, phổ thông thành viên vòng ngoài lời nói là 30 lượng hạn mức cao nhất, mà khách khanh thì là 100 lượng, huynh đệ muốn vay a?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này không tệ a, mà lại vậy mà là miễn hơi thở, cái kia trên cơ bản là mua bán lỗ vốn.

Dù sao người chết nợ tiêu, người chơi tỉ lệ chết trận cao như vậy, khẳng định sẽ có thu không trở lại tình huống phát sinh, xem ra Long Tường kỵ sĩ đoàn đối với lôi kéo người mới thu mua lòng người thật là bỏ hết cả tiền vốn a.

Mấy chục lượng bạc chính là mấy chục vạn, nếu là chiêu mộ cái vài trăm người, sợ không phải được ức đầu tư.

Xem ra trò chơi này bên trong đại công hội đều là thổ hào người chơi mới làm cho lên a.

Cũng không phải Hùng Bá loại kia tam lưu công hội có thể so sánh với.

"Vay ta tạm thời liền không cần."

"Tùy ngươi đi, a đúng rồi, hai cái này quần hào ngươi nhớ một chút, một hồi thêm một chút quần, một cái là Long Tường kỵ sĩ đoàn nhóm lớn, trong công hội có cái gì cỡ lớn hoạt động đều sẽ ở trong quần tuyên bố thông báo.

Một cái khác là Lạc Dương trấn chia tổ, chúng ta công hội tại mỗi cái thành trấn đều có đơn độc tiểu quần, ngươi nếu là đi địa phương khác nhau luyện cấp lời nói có thể trước thời hạn thêm một chút, cần nơi đó bản đồ quái vật tình báo có thể tại quần cùng hưởng trong văn kiện tìm."

Tiêu Kiệt vội vàng ghi lại quần hào, dạng này coi như thuận tiện nhiều.

"Tốt, không có chuyện gì ta liền rút, về sau chúng ta chính là một cái công hội nha."

"Ha ha, đúng vậy a, cái kia đi thong thả, ta cũng nên xuất phát đi Lạc Dương trấn."

Nhìn xem Long Đằng Tứ Hải rời đi, Tiêu Kiệt đối với cái này nhập hội phúc lợi vẫn là rất hài lòng, chỉ là cái này một con ngựa liền giá trị to lớn, nếu không chính mình sợ không phải chỉ có thể mua trước cái lữ hành ngựa chịu đựng.

Không thể không nói, Long Tường kỵ sĩ đoàn đối với người mới người chơi còn là rất chiếu cố, cái này công hội cũng là thêm giá trị.

Tiêu Kiệt trước thêm Long Tường kỵ sĩ đoàn QQ nhóm lớn, nhìn một chút nhóm lớn nhân số, lập tức giật nảy mình.

Vậy mà khoảng chừng hơn ba trăm người, chỉ là khách khanh liền có hơn hai mươi người, đây vẫn chỉ là thành viên vòng ngoài.

Toàn bộ công hội nhân số, sợ không phải phải có năm sáu trăm người, khó trách sẽ có tranh bá thiên hạ ý nghĩ.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại thêm Lạc Dương trấn tiểu quần, cái quần này người liền muốn ít hơn nhiều, chỉ có hơn năm mươi người.

Thêm xong quần, Tiêu Kiệt liền cưỡi ngựa, hướng Lạc Dương trấn phương hướng bay đi.

Lại một lần nữa đạp lên hành trình, Tiêu Kiệt tâm tính lại cùng lúc trước rời đi Lạc Dương trấn thời điểm hoàn toàn khác biệt, khi đó đi tại dã ngoại có thể nói là kinh hồn táng đảm, cẩn thận từng li từng tí, sợ gặp được nguy hiểm quái vật.

Bây giờ tại Khiếu Phong thành chung quanh chạy nhiều, tâm tính cũng biến thành thong dong rất nhiều, nhất là học xong Huyễn Diệt thần đao về sau, bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, chí ít tại Lạc Dương bình nguyên cái này bên trong giai đoạn trước bản đồ, Tiêu Kiệt cảm giác chính mình là có thể đi ngang.

Giờ này khắc này lao vùn vụt trên đại đạo, rất có loại cầm kiếm cưỡi ngựa, tung hoành giang hồ cảm giác.

Chạy chừng mười phút đồng hồ, mắt thấy chung quanh bản đồ có chút quen mắt, lại là đi tới lúc trước bị Lang Tinh Giáo Úy truy sát tao ngộ ăn thịt người tăng vùng rừng rậm kia.

Trong lòng bỗng nhiên có chút ý động muốn hay không đi đem cái kia ăn thịt người tăng làm rồi?

Dù sao mục tiêu của mình là luyện cấp tích lũy trang bị, con hàng này tốt xấu là cái hi hữu tinh anh, hơn phân nửa có thể bạo điểm cái gì đi.

Muốn làm liền làm, cưỡi ngựa xông vào rừng rậm, rất nhanh liền nhìn thấy cái kia Phật tháp ngọn tháp, một đường chạy như điên đi tới Phật tháp bên ngoài trên đất trống, nhưng mà lại vồ hụt.

A, người đâu?

Tiêu Kiệt nhìn xem Phật tháp phía trước trống rỗng đất hoang một trận buồn bực, cái kia ăn thịt người tăng hoàn toàn không thấy bóng dáng, những cái này nhanh chết đói lão hòa thượng cũng không thấy, chỉ có chiếc kia nồi lớn vẫn còn, bên trong cũng đã khô cạn, xem ra rất nhiều ngày không có khai hỏa bộ dáng.

Tiêu Kiệt không còn gì để nói, sẽ không phải là bị người cho nẫng tay trên đi?

Làm, loại này hơn mười cấp hi hữu tinh anh, nhất định có thể ra cái lam trang lục trang cái gì, đáng tiếc, đáng tiếc a.

Bất quá ngẫm lại cái này dù sao cũng là game online, Lạc Dương bình nguyên lại là người chơi luyện cấp lôi cuốn khu vực, cách nhiều ngày như vậy bị người giết lại cũng không kỳ quái.

Không đến đều đến, Tiêu Kiệt cũng không vội mà đi, trực tiếp đi tới Phật tháp trước, trong lòng tự nhủ cái này Phật tháp bên trong sẽ hay không có cái gì đặc thù quái vật? Bí ẩn nhiệm vụ đâu?

Cái này Phật tháp hết thảy có bảy tầng, xem ra mười phần cổ kính xa xưa, trên thân tháp mọc đầy rêu xanh, tảng đá đại môn đóng chặt.

Tiêu Kiệt đi ra phía trước, thử nghiệm muốn đẩy cửa.

Hệ thống: Ngươi không cách nào theo cái này một bên mở cửa.

Hả? Quả nhiên không cho vào a.

Không quan hệ, cửa chính đi không thông, ta liền bay đi lên.

Cái này tháp hết thảy bảy tầng, mỗi một tầng đều có một cánh cửa, bất quá thang lầu tựa hồ tại Phật tháp nội bộ, muốn hướng lên đi chỉ có thể bay vọt đi lên.

Cũng may Tiêu Kiệt khinh công rất không tệ, tìm cái vị trí thích hợp, tính toán tốt khoảng cách.

Phi Vân Trục Nguyệt —— đạp gió lên! Vừa tung người liền vọt lên có tám chín cao.

Phi Vân Độ! Tại nhảy một cái, nhẹ nhõm rơi xuống tháp tầng thứ năm bên trên.

Đối với cửa điểm một cái.

Hệ thống: Ngươi không cách nào theo cái này một bên mở cửa.

Cái này thật đúng là gặp quỷ, cũng không thể bảy tầng tháp cửa đều là phong kín a?

Hắn không ngừng nhảy lên nhảy xuống, lần lượt cửa thử nghiệm một phen, cuối cùng phát hiện thật đúng là đều là phong kín.

Tiêu Kiệt lại lần nữa nhảy trở lại mặt đất, nhìn xem Phật tháp tự hỏi mở cửa phương thức, theo lý thuyết trò chơi không nên cho ra không cách nào tiến vào bản đồ, cái này Phật tháp tất nhiên có phá giải phương pháp, chung quanh nhất định có nhắc nhở mới đúng.

Tiêu Kiệt một lần nữa trở lại trước cổng chính, đã thấy đại môn hai bên khắc lấy bốn câu thơ.

Tận Thế Kiếp đến thiên địa ám, ta độc ẩn thân phù đồ bên trong.

Đợi cho thiên địa vô nhan sắc, phù đồ cửa mở hướng quang minh.

Không phải là nói bởi vì đại kiếp quan hệ, người này trốn vào Phật tháp bên trong?

Thế nhưng là đại kiếp là chuyện từ mấy trăm năm trước, vậy cái này Phật tháp bên trong người chẳng phải là sớm đã chết ở bên trong rồi?

Lần này Tiêu Kiệt càng muốn vào hơn đi xem một chút, không chừng bên trong có thể tìm tới một bộ mấy trăm năm trước cao tăng thi thể, mang theo trong người chút cực phẩm trang bị, phật kinh kinh Phật cái gì đây này đúng rồi, không chừng có thể sờ đến Xá Lợi Tử đâu.

Đến nỗi đằng sau hai câu, tựa hồ là mở ra Phật tháp phương pháp, thiên địa vô nhan sắc. . . Hẳn là hoàn thành đặc thù nào đó cơ chế, liền có thể mở cửa.

Chẳng lẽ là chỉ ban đêm? Hướng quang minh chính là chỉ bó đuốc, nửa đêm cầm bó đuốc đi tới Phật tháp trước, cửa liền về mở ra?

Nhưng cũng không đúng, ban đêm là màu đen, đây cũng là màu sắc a.

Mà lại ban đêm dã ngoại có dạ quỷ, chính mình cũng không thể đến a.

Suy nghĩ một trận lại không có đầu mối, chỉ có thể nói có mấy loại thử nghiệm mạch suy nghĩ, nhưng cũng không dám cam đoan thành công.

Bất quá trò chơi này là có tràng cảnh phá hư cơ chế, nếu không muốn biện pháp trực tiếp đem Phật tháp phá tính rồi?

Tiêu Kiệt nhìn một chút trong tay hai thanh đao, quả quyết còn là từ bỏ.

Việc này sợ là đến Ta Muốn Thành Tiên đến tài năng đi, quay đầu chờ hắn học thành trở về lại tìm hắn đến phá cửa nhìn xem bên trong có cái gì đi.

Lắc đầu, Tiêu Kiệt lần nữa lên đường, thuận trong rừng cây đường nhỏ dừng lại xen kẽ, đi tới đi tới, lại đi tới một cái ngã ba đường, mở ra bản đồ nhìn một chút, cách lúc trước hắn gặp được Lang Tinh Giáo Úy thôn hoang vắng lại là rất gần.

Chỗ ngã ba còn có một cái cột mốc đường.

Hướng đông đọa Phật lâm, hướng bắc chữ thập thôn, hướng nam bên trên ẩn thôn.

Chữ thập thôn chính là lúc trước gặp được Điên đạo nhân vứt bỏ thôn xóm, đọa Phật lâm, hẳn là Phật tháp vị trí vùng rừng rậm kia, bên trên ẩn thôn ngược lại là chưa nghe nói qua.

Nghĩ đến lần trước ngay tại chữ thập thôn cách đó không xa tao ngộ Lang Tinh Giáo Úy, Tiêu Kiệt cũng lên tinh thần.

Bách Lang quật lang yêu, Hắc Phong trại sơn tặc, hai cỗ thế lực này tại Lạc Dương bình nguyên phân bố rộng rãi nhất.

Phái đi ra đám bộ đội nhỏ không chừng lúc nào liền có thể gặp phải.

Chính mình còn là phải làm chuẩn bị cẩn thận mới được.

Kết quả thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hướng bắc đi không bao xa, cách thật xa liền nghe tới sợ hãi một hồi tiếng kêu thảm thiết.

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

"Đừng gào, tranh thủ thời gian chạy!"

"Chạy không thoát, chúng ta theo chân chúng nó liều!"

Tiêu Kiệt vội vàng tăng tốc tốc độ, xa xa liền thấy một đám lang yêu ngay tại truy sát mấy cái người chơi, đều là mười bốn, cấp 15 bộ dáng, có hai cái đã bị ném lăn trên mặt đất, còn lại ba cái ngay tại liều mạng chạy, mười cái lang binh ở phía sau theo đuổi không bỏ, còn có một cái Lang Tinh Giáo Úy cưỡi một đầu cự lang ở phía sau đuổi theo, lại không vội mà động thủ.

Không sai, chính là lúc trước hắn gặp được chi kia lang binh cướp bóc đội.

Đổi đi qua Tiêu Kiệt cũng chỉ có nước chạy trốn, vậy mà lúc này thần công mang theo, Tiêu Kiệt lại hào khí tỏa ra, Sát Ý sôi lên.

Tăng tốc độ vọt tới mấy cái kia người chơi bên người.

"Tiếp tục chạy, ta tới đối phó bọn hắn."

(tấu chương xong).