Chương 191: Người mới cùng sói đạo

Chương 191: Người mới cùng sói đạo

Thời gian trở lại năm phút đồng hồ trước đó ——

"Hồ ly, ngươi xác định chúng ta đi đường là đúng a?"

Mộ Thanh Lưu nhìn xem trước mắt không giới hạn con đường, lo lắng hỏi.

"Móa, hết thảy cứ như vậy một con đường, không như thế đi còn thế nào đi?" Nói chuyện chính là Quỷ Mặt Hồ, trong đội ngũ IQ đảm đương, chỉ có điều nhiều khi hắn đối với lựa chọn của mình tựa hồ cũng không phải là tự tin như vậy.

Cũng tỷ như hiện tại.

Lời mặc dù tựa hồ tại giải thích, ngữ khí nhưng không có nhiều kiên định.

Năm người nhìn xem trước mắt phảng phất không có cuối cùng con đường đều là một trận xoắn xuýt.

Bọn hắn là vừa từ trong Tân Thủ thôn đi ra người mới, trọn vẹn ở trong Tân Thủ thôn đợi hơn ba tháng, một mực luyện đến cấp 15, rốt cục hạ quyết tâm rời đi Tân Thủ thôn tiến về thành trấn phát triển.

Chỉ có điều dọc theo con đường này tao ngộ, ít nhiều khiến bọn hắn treo lên trống lui quân.

Từ khi rời đi Tân Thủ thôn, tùy tiện ven đường tiểu quái đều có thể cho bọn hắn lấy to lớn uy hiếp.

Dù cho lại thế nào chú ý cẩn thận, tùy tiện tao ngộ mấy lần chiến đấu, đều kém chút sinh ra giảm quân số, hoàn toàn không giống Tân Thủ thôn những quái vật kia như vậy 'Đáng yêu' .

"Muốn không chúng ta còn là về bên trên ẩn thôn đi, vừa rồi con hổ kia quá dọa người." Mộ Thanh Lưu yếu ớt đề nghị.

Tuy nói con hổ kia không có khai sát giới, nhưng cũng đem năm người dọa đến quá sức, này sẽ nhìn cái kia đều cảm thấy gặp nguy hiểm.

Quý Phong Chi Ẩn lại khinh thường nói, "Sợ cái gì, chúng ta có năm người đâu, con hổ kia không phải là để chúng ta cưỡng chế di dời."

Thuốc Hối Hận khó chịu nói, "Móa, ngươi ở phía sau bắn tên đương nhiên có thể nói như vậy, ở phía trước cản đao thế nhưng là chúng ta."

"Ai bảo ngươi nghề nghiệp là thương khách a, lại nói trở về còn có thể làm gì, Tân Thủ thôn có thể đào tài nguyên đều đào sạch sẽ, không đi thành trấn phát triển còn không bằng lui du lịch được rồi."

Lời này ngược lại là nói không sai.

Quỷ Mặt Hồ cũng đồng ý nói: "Đúng đấy, Tân Thủ thôn quái bây giờ căn bản không cho kinh nghiệm, luyện thêm cũng luyện không ra trò gì, trừ phi ngươi dự định cả một đời đợi tại Tân Thủ thôn không ra, ta còn nghĩ đến đi học cái pháp thuật, hai mươi cấp tốt tiến giai cái pháp hệ nghề nghiệp đâu."

Nghe lời này, Mộ Thanh Lưu lập tức không nói nữa.

Đúng vậy a, bọn hắn chơi cái này đáng chết trò chơi không phải là vì thu hoạch được siêu phàm lực lượng sao, không phải là vì thu hoạch được năng lực đặc thù à.

Tân Thủ thôn mặc dù cũng có thể học được một chút kỹ năng, nhưng phóng tới trong hiện thực, thực tế không có bao nhiêu sáng chói địa phương.

Nhà nàng là Trung y thế gia, đáng tiếc truyền đến nàng thế hệ này, lại không có thể kế thừa bao nhiêu thiên phú, viện y học không có thi đậu, đi theo phụ thân học tập y thuật cũng không có học rõ ràng, hơn hai mươi tuổi liền cái thuốc đều mở không rõ, nhiều lần để người nhà thất vọng, nhưng nếu như chính mình có thể học được luyện đan thuật, thật là tốt biết bao a, đến lúc đó tùy tiện luyện được chút linh đan diệu dược, gặp được bệnh nhân một viên đan dược ăn hết lập tức nhảy nhót tưng bừng.

Đến lúc đó đừng nói truyền thừa y thuật, chính mình khai tông lập phái đều đầy đủ.

Nàng tại Tân Thủ thôn học chính là y thuật, đã thành công học được mấy loại phương thuốc, trong đội ngũ bây giờ sử dụng kim sang dược đại bộ phận đều là nàng chế tác, đáng tiếc trong hiện thực kim sang dược không có cách nào giống trong trò chơi như thế hồi máu, chỉ là không sai thuốc trị thương thôi.

Cho dù như thế, nàng nắm giữ cái này mấy loại phương thuốc cũng làm cho người trong nhà lau mắt mà nhìn.

Nếu như có thể học được luyện đan thuật, kia liền lại không tiếc nuối.

Tựa hồ là cảm giác được đội ngũ không khí có chút kiềm chế, Quỷ Mặt Hồ khuyên nhủ: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta chỉ cần không rời đi đại đạo hẳn là liền sẽ không gặp được quá lớn nguy hiểm, chỉ cần đến thành trấn, liền có thể học nội công học cao cấp kỹ năng a, thanh lưu ngươi không phải vẫn muốn học luyện đan thuật a, đến lúc đó làm cái nữ thần y, phải có bao nhiêu phong cách a.

Hắc Bạch Kỳ Tử, ngươi không phải vẫn muốn nghiên cứu xem bói coi bói không? Tùy tiện tìm Đạo Sĩ học hai tay, trong hiện thực cũng có thể coi tính là mệnh lớn sư.

Còn có Quý Phong Chi Ẩn, Thuốc Hối Hận, hai người các ngươi không phải muốn học võ công tuyệt thế a, đến thành trấn võ công gì đều tùy tiện học, còn có cái gì có thể nghĩ, vì cái này một đợt phúc lợi, chúng ta không liều còn chờ cái gì! Đây chính là chúng ta cách cải biến vận mệnh gần nhất thời khắc."

Một phen diễn thuyết để mấy người tất cả đều hưng phấn lên.

Đúng vậy a, lúc này không liều còn chờ cái gì.

Năm người lần nữa lên đường, tạo thành chiến đấu đội hình cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Không thể không nói, năm người này đã đầy đủ cẩn thận, đối với trò chơi lý giải cũng rất có một phen chiều sâu, năm người nghề nghiệp ba cái thương khách, một cái cung tiễn thủ, một cái bay Đao Khách.

Đây là năm người tại phối hợp lâu dài trong chiến đấu nắm giữ đội hình phối trí, ba cái thương khách tạo thành thương trận, hàng sau hai cái viễn trình chuyển vận, có thể tại trình độ lớn nhất bên trên cam đoan an toàn đánh giết địch nhân.

Đi hơn mười phút, phía trước vẫn là không có phát hiện thành trấn dấu hiệu, cũng may cũng không có gặp được quái vật.

Thẳng đến bọn hắn đi tới một cái đầu đường.

"Cẩn thận, cái kia giống như có người a."

Mấy người cẩn thận từng li từng tí đưa tới, lại phát hiện kia là một cỗ thi thể, toàn thân bị gặm không có còn lại bao nhiêu, quả thực vô cùng thê thảm.

Mộ Thanh Lưu sử dụng kỹ năng 【  kiểm tra thân thể 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cảm giác được bộ thân thể này hẳn là vừa mới chết, thi thể còn duy trì ấm áp trạng thái, người hành hung rất có thể liền tại phụ cận.

Mộ Thanh Lưu lập tức trầm xuống, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác bỗng nhiên vừa quay người, liền thấy cách đó không xa một cây đại thụ đằng sau, một cái cự lang chính mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn, trên lưng sói còn cưỡi một cái đầu sói nhân thân quái vật, toàn thân lông đen, lại mặc một thân tạo hình thô kệch giáp trụ.

Lang Tinh Giáo Úy! Cấp 18!

"Không tốt, có quái vật!"

"Là tinh anh quái!"

"Đừng sợ, chúng ta nhiều người, tinh anh quái cũng có thể đánh."

Nhưng mà một giây sau, cái kia Lang Tinh Giáo Úy liền phát ra một tiếng sói tru, chung quanh trong rừng cây lập tức xông ra mười cái cưỡi cự lang lang binh đến.

Mấy người lập tức tất cả đều dọa sợ.

Mộ Thanh Lưu lúc này lại lạ thường tỉnh táo, "Đừng hoảng hốt, bảo trì trận hình, chúng ta có bó đuốc."

Nàng hô hào, lập tức cầm ra chuẩn bị kỹ càng bó đuốc.

【  Khu Thú Bó Đuốc (tiêu hao phẩm)

Sử dụng: Chiếu sáng bốn phía, ngang nhau tán phụ cận dã thú. 】

Vật phẩm giới thiệu: Tại bó đuốc dầu cao bên trong gia nhập đặc thù thảo dược chế tác bó đuốc, có thể tản mát ra mãnh liệt mùi, khiến cho dã thú không dám tới gần. 】

Đây là nàng ở trên ẩn thôn lang trung sư phụ nơi đó học được kỳ thuật, nàng vị sư phụ kia chính là dựa vào thứ này tài năng ở trong núi rừng tránh đi dã thú, khai thác dược thảo.

Bây giờ rốt cục phát huy được tác dụng.

Những cái kia cự lang quả nhiên từng cái không tiến, Lang Tinh Giáo Úy lại phát một tiếng hô, "Xuống sói, giết bọn hắn!" Lang binh nhao nhao theo cự lang trên lưng nhảy xuống tới, quơ binh khí giết tới đây.

Những này nửa người nửa sói quái vật yêu vật lại không thế nào sợ hãi Khu Thú Bó Đuốc.

Lần này liền ngay cả Mộ Thanh Lưu cũng hoảng.

"Chạy a!"

Năm người xoay người chạy, tại Tân Thủ thôn thời điểm, bình thường mà nói chỉ cần toàn lực chạy nhanh quái vật là đuổi không kịp.

Đáng tiếc bọn hắn quên đi, nơi này không phải Tân Thủ thôn.

Sau lưng truyền đến một tiếng hét thảm để Mộ Thanh Lưu cầm con chuột tay bỗng nhiên run một cái, nàng không dám quay đầu, W khóa ấn gắt gao, thậm chí không dám di động một chút thị giác.

Nhưng mà lang binh tiếng gào thét nhưng vẫn là càng ngày càng gần.

Lại là một tiếng hét thảm tiếng vang lên, là Hắc Bạch Kỳ Tử, không chỉ có là nhân vật tại kêu thảm, bản thân hắn cũng tại YY bên trong kêu thảm, để cho tiện giao lưu mấy người ngoài định mức mở một cái giọng nói phần mềm, lúc này trong tai nghe tất cả đều là Hắc Bạch Kỳ Tử tiếng khóc.

Nhưng vào lúc này, một tên hồng mã áo bào đen kỵ sĩ bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước rìa đường.

"Các ngươi đi mau, ta tới đối phó bọn chúng." Người kia trầm giọng nói, để mấy người đều phảng phất nhìn thấy cây cỏ cứu mạng.

Mấy người bắt đầu còn tưởng rằng gặp được cứu tinh, đợi đến Mộ Thanh Lưu thấy rõ trên đầu người kia đẳng cấp lập tức cười khổ, vậy mà chỉ có cấp 15. . . Mấy người tất cả đều mắt trợn tròn.

Hai vị kia nhưng không có quản nhiều như vậy, có người hỗ trợ cản quái còn có cái gì dễ nói, trực tiếp theo kỵ sĩ hai bên vọt tới, Mộ Thanh Lưu theo sát phía sau, gặp thoáng qua thời điểm lại nhịn không được hô đạo: "Tranh thủ thời gian chạy, quái vật quá nhiều."

Tiêu Kiệt nghe muội tử thanh âm không khỏi có chút im lặng, ta mẹ nó muốn chạy các ngươi không lập tức liền chờ chết rồi sao?

Cái này muội tử thật đúng là ngốc đến có thể.

Hắn cũng không có giải thích cái gì, vừa tung người theo trên lưng ngựa nhảy xuống tới, nhìn xem đối diện xông lại một đám lang binh, Tiêu Kiệt không hề sợ hãi.

Thực lực đến hắn trình độ như vậy, chỉ là một đám tiểu quái mà thôi, trong mắt hắn hoàn toàn chính là kinh nghiệm.

Đối với đối diện mà đến lang binh nhóm bỗng nhiên vung ra một đạo đao khí.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm!

Xoát, một đạo đao khí bổ ra, lập tức đem ba con lang binh bổ vừa vặn.

Lang binh nhóm kêu thảm một tiếng, bị đánh một cái nhỏ bị choáng. Hai bên lang binh lại lập tức vượt qua đồng bạn tiếp tục công kích.

Tiêu Kiệt không chút do dự bắt đầu hướng bên chạy nhanh, muốn đem nhiều như vậy tiểu quái giết sạch còn là cần một chút thủ đoạn, đang đối mặt chặt tuyệt đối là kém nhất lựa chọn, coi như chính mình sẽ tuyệt thế đao pháp, nhưng lượng máu thuộc tính vẫn là cái cấp 15 tiểu hào mà thôi, nhất định phải tận khả năng phát huy kỹ năng ưu thế.

Trước dùng Không Liệt Thiểm AOE hiệu quả suy yếu bọn chúng, cái này liền cần để cho lang binh nhóm tận lực đứng tại một đường thẳng bên trên.

Vị trí chạy, tụ quái, tìm góc độ Không Liệt Thiểm!

Xoát! Lại là một đạo đao khí bổ ra, lần này trực tiếp bổ trúng bốn cái lang binh.

Những lang binh kia ngao ngao trực khiếu nhưng cũng không có biện pháp gì, tốc độ kém quá nhiều.

Vị trí chạy —— Không Liệt Thiểm!

Ngao ô!

Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, Tiêu Kiệt ỷ vào siêu cao nhanh nhẹn thêm kim nhạn công ưu thế tốc độ, một bên lui lại một bên không ngừng dùng đao khí chơi diều những này tiểu quái, mấy chiêu xuống tới liền đem năm sáu cái lang binh đều chặt thành tàn huyết.

"Nhanh phân tán ra các ngươi bọn này ngu xuẩn!" Cái kia Lang Tinh Giáo Úy một tiếng rống, chúng lang binh lập tức hướng hai cánh triển khai, hình thành một cái túi trận, hướng Tiêu Kiệt vây quanh mà đến.

Đến hay lắm!

Mắt thấy bảy, tám cái lang binh quơ đao kiếm theo bốn phía cùng một chỗ vây công đi lên, trận này hình không đến một phát đại phong xa quả thực lãng phí.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Ra chiêu nháy mắt Tiêu Kiệt cấp tốc điều chỉnh góc độ, trực tiếp chuyển ra cái đường vòng cung hình công kích lộ tuyến, như gió lốc tại lang binh bên trong Quét Ngang mà qua, một chiêu trực tiếp ném lăn bốn con.

Còn có ba con trực tiếp tàn huyết.

Mấy cái kia người mới lúc này còn không có chạy xa, thấy cảnh này nhao nhao gọi tốt.

Quỷ Mặt Hồ: "Cao thủ ngưu bức a!"

Quý Phong Chi Ẩn: "Soái a đại ca."

Mộ Thanh Lưu: "A, cẩn thận BOSS!"

Lại là Lang Tinh Giáo Úy cưỡi cự lang quơ đại đao vọt lên.

Mang Răng Dài (Lang Tinh Giáo Úy): Cấp 18 tinh anh, HP 1350.

Tiêu Kiệt thấy, vội vàng chuẩn bị ứng chiến, loại này kỵ sĩ hình quái còn là rất nguy hiểm, nhất là mượn ưu thế tốc độ khởi xướng cưỡi chặt công kích, tổn thương cự cao, không cẩn thận dễ dàng bị giây.

Nhưng mà cái kia Lang Tinh Giáo Úy mắt thấy liền muốn vọt tới trước mặt, bỗng nhiên ngừng lại.

Ồ! Tình huống gì?

Không cần lo lắng, ta Khu Thú Bó Đuốc có thể để dã thú không dám tới gần.

Một bên truyền đến muội tử thanh âm, lại là Mộ Thanh Lưu giơ bó đuốc chạy trở về, đứng tại Tiêu Kiệt sau lưng, cái kia cự lang ăn răng toét miệng không muốn tiến lên.

Phế vật! Lang Tinh Giáo Úy nổi giận gầm lên một tiếng, dứt khoát theo cự lang trên lưng nhảy xuống tới, lượng máu lập tức biến trở về950.

Quả nhiên là kỵ sĩ quái bệnh chung, không có tọa kỵ lượng máu chợt giảm.

Tiêu Kiệt vội vàng ăn một viên Thừa Khí hoàn ——10 giây bên trong hồi phục 100 điểm điểm nội lực.

Cái đồ chơi này so Thuận Khí tán đáng ngưỡng mộ nhiều, trước kia Tiêu Kiệt là tiêu phí không dậy nổi, bất quá từ khi học Hầu Nhi tửu phối phương, thu vào đề cao, cũng có thể hơi cao cấp một chút, thứ này hồi khí càng nhanh, thời khắc mấu chốt là quyết định thắng bại.

A, con hàng này cũng dùng đao không chừng có thể bạo một bản đao pháp loại sách kỹ năng đâu.

Cái kia Lang Tinh Giáo Úy tựa hồ biết Tiêu Kiệt lợi hại, màu xám mắt sói bên trong lóe xảo trá hung tàn chỉ, nó lại không vội mà động thủ, một tiếng sói tru, chung quanh chạy tứ tán lang binh lại lao qua.

Năm sáu cái lang binh vây quanh ở bốn phía, ẩn ẩn có chiến trận chi thế.

Lần này có hơi phiền toái, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ, vội vàng đem Gấu Lớn kêu gọi ra, nào biết được Gấu Lớn vừa ra tới liền hét thảm một tiếng, che mũi liền nằm trên đất.

Bà mẹ nó, cái đồ chơi này lợi hại như vậy?

"Cây đuốc đem thu." Tiêu Kiệt vội vàng nói.

Mộ Thanh Lưu vội vàng thu bó đuốc, lúc này mặt khác hai cái người mới cũng chạy trở về, ở sau lưng Tiêu Kiệt xếp thành một hàng.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vẫn được, mấy tên này còn có chút can đảm.

"Đại ca, lên đi, chúng ta ở phía sau chi viện ngươi!"

Tiêu Kiệt. . .

Mẹ nó đến mới vừa ở trong lòng khen các ngươi.

Bất quá được rồi, đối với loại này người mới yêu cầu không thể quá cao.

"Các ngươi cùng ta gấu cùng một chỗ đối phó tiểu nhân, BOSS để ta giải quyết."

Những này lang binh đều tại 12- cấp 15 ở giữa, đối với ba cái mười bốn mười lăm cấp người chơi thêm một cái cấp 15 gấu, vấn đề cũng không lớn.

Lúc này cái kia Lang Tinh Giáo Úy mắt thấy phe mình nhân số chiếm cứ ưu thế, rốt cục một tiếng sói tru, cùng một chỗ vây giết tới.

950 lượng máu, một cái Tiêu Tan Bọt Nước vẫn có chút khó làm, cho nên trước hết cắt giảm một chút BOSS lượng máu mới được.

Quái vật bình thường lượng máu càng thấp càng nguy hiểm, nhất là loại này dã thú yêu vật loại quái vật, thường thường sẽ có Cuồng Bạo cơ chế, cho nên tốt nhất có thể đánh trước thành nửa máu sau đó một chiêu giây mất, không thể cho nó mở ra Cuồng Bạo cơ hội.

Tiêu Kiệt không chút do dự, cũng hướng Lang Tinh Giáo Úy đánh tới.

Hồi Toàn trảm! Tiêu Kiệt bỗng nhiên Súc Lực ra chiêu.

Cái kia Lang Tinh Giáo Úy lập tức giơ lên song đao, đồng dạng bày ra một cái Súc Lực tư thế, nhưng mà Tiêu Kiệt một chiêu này lại là cái hư chiêu, kỹ năng còn không có xuất ra liền cưỡng chế gián đoạn kỹ năng.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt nháy mắt đến Lang Tinh Giáo Úy sau lưng, cái kia tại chỗ tàn ảnh lại tiếp tục xoay tròn vung đao, không có chút nào sơ hở, đây là Tiêu Kiệt nắm giữ một cái mới tiểu kỹ xảo, trước bày ra cái nào đó kỹ năng lên dùng tay làm lại trong nháy mắt tiến hành thoáng hiện, tàn ảnh liền sẽ tiếp tục dùng cái này đưa tới mê hoặc địch nhân.

Cái kia Lang Tinh Giáo Úy quả nhiên mắc lừa, song đao giao nhau chém tới, muốn đến cái liều đao, nhưng không ngờ trực tiếp bổ cái không, song đao cùng Tiêu Kiệt song đao đan xen mà qua, bổ vào trong không khí.

Mà ở sau lưng nó nhưng trong nháy mắt hiện ra Tiêu Kiệt thân ảnh đến.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Tiêu Kiệt một đao bổ ở trên lưng Lang Tinh Giáo Úy, -97!

Cái này Lang Tinh Giáo Úy lực phòng ngự lại là bình thường.

Tiêu tan đao pháp —— một đao, hai đao. . .

Nhưng mà không đợi cái này đao thứ ba chém đi xuống, Lang Tinh Giáo Úy đã quay người đánh trả, cái này một cái chiến kỹ tiếp hai đao bình A thậm chí ngay cả một cái nhỏ bị choáng đều không có đánh ra đến, Lang Tinh Giáo Úy không thèm để ý chút nào Tiêu Kiệt công kích, trở lại chính là một đao bổ tới.

Dựa vào,  ghét nhất loại này mềm dai chó. . . Tiêu Kiệt trong lòng chửi bậy, lăn mình một cái tránh đi công kích, cái kia Lang Tinh Giáo Úy lại là điển hình chó dại hình quái vật, công kích liên tục không ngừng, song đao điên cuồng chém vào, Tiêu Kiệt chỉ có thể lại tiếp một cái Diều Hâu Xoay Người hướng về sau tránh đi.

Nhưng vẫn là không cách nào kéo dài khoảng cách.

Dựa vào,  muốn hay không như thế dữ dội a.

Kỳ thật đối phó tính bền dẻo thấp hình người quái, hoàn toàn có thể một bộ luyện được mấy trăm tổn thương, chỉ cần cướp được tiên cơ liền có thể vô não tiếp đao múa, bất quá gặp được tính dai này cao quái vật, kia liền không có cách, một tay đao tước mềm dai quá thấp, hoàn toàn đánh không ra khống chế hiệu quả đến, chỉ có thể không ngừng né tránh sau đó tìm khe hở chuyển vận.

Liều đao đều không được, bởi vì người chơi là tiêu chuẩn hình người mô bản, một khi trúng vào rất dễ dàng ra bị choáng.

Cái kia sói trải qua giáo úy song đao điên cuồng chém lung tung, Tiêu Kiệt hoàn toàn không có chuyển vận khe hở.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trả lại cho ngươi mặt, Huyễn Ảnh Vô Tung!

Lang tinh song đao giao nhau trảm ở trên người của Tiêu Kiệt, sau lưng truyền tới một người mới tiếng kinh hô, một giây sau ảo ảnh kia liền bị chém vỡ, Tiêu Kiệt thân ảnh nhưng lại xuất hiện ở sau lưng của Lang Tinh Giáo Úy.

Hắc hắc, xe lăn kỹ năng chính là dùng tốt a.

Nhìn xem Lang Tinh Giáo Úy phía sau không môn đại lộ, trực tiếp Súc Lực Hồi Toàn trảm!

Xoát xoát xoát, song đao xoay tròn chém ra, lần nữa đánh ra hơn 70 tổn thương.

Liên tục bị chiêu số giống vậy trêu đùa, cái kia Lang Tinh Giáo Úy tựa hồ có chút giận, ngao ô! Một tiếng rú lên, thân thể đột nhiên bành trướng lên.

Yêu hóa hình thái!

Cơ bắp nháy mắt bành trướng, kiếm nứt trên thân thô ráp giáp trụ, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn thân thể bao trùm lấy nồng đậm lông đen, một loại khí thế cuồng dã đập vào mặt.

Hình thể càng là nháy mắt biến thành một cái hai mét năm sáu khôi ngô người sói.

A, lại còn có giai đoạn hai?

Cũng không biết cái hình thái này sẽ có cái gì năng lực đặc thù.

Một giây sau đáp án liền xuất hiện.

Chiến kỹ —— Bôn Lang Trảm!

Ngao ô một tiếng, Lang Tinh Giáo Úy bỗng nhiên đằng không vọt lên, giữa không trung tựa như tạp kỹ 360 độ xoay tròn một vòng, cầm trong tay đại đao thuận thế vào đầu chém xuống.

Một chiêu này soái khí mà lăng lệ, cái này nếu như bị chặt tổn thương một đao, sợ không phải phải có bị giây khả năng, đáng tiếc đối với Tiêu Kiệt đến nói một chiêu này trước lay động làm thực tế là quá chậm.

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Oanh

Song đao rắn rắn chắc chắc chém vào Tiêu Kiệt tàn ảnh bên trên, không môn đại lộ.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

Hồi Toàn trảm Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm!

Một bộ liên chiêu đánh ra sắp tới 200 tổn thương.

Bị mấy lần trêu đùa tựa hồ hao hết quái vật này tính nhẫn nại, nó hai mắt nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Ngao

Gọi con em ngươi a!

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Vô hình vô sắc lĩnh vực nháy mắt triển khai, Lang Tinh Giáo Úy lập tức bị định ngay tại chỗ, giống như điêu khắc duy trì ngửa mặt lên trời rú lên tư thế.

Cả đời này rú lên cũng dẫn tới ba cái người chơi chủ ý.

Mộ Thanh Lưu hoảng sợ nói: "Các ngươi mau nhìn!"

Cho dù là tại phấn chiến, Quý Phong Chi Ẩn cùng Quỷ Mặt Hồ cũng vô ý thức nhìn về phía Lang Tinh Giáo Úy phương hướng.

Cuồng Phong đao pháp mười bốn liên trảm!

Lần này không có tiếp Nhất Đao Lưỡng Đoạn, hai bộ đao múa đã đầy đủ đem nửa máu Lang Tinh Giáo Úy chém giết.

Vài giây đồng hồ về sau phốc phốc! Tiêu Kiệt phảng phất thoáng hiện xuất hiện ở sau lưng của Lang Tinh Giáo Úy, trong tay đao quang vung chém ra một đao hoa mỹ đường vòng cung, từ trên người Lang Tinh Giáo Úy trực tiếp trảm thể mà qua.

Trong nháy mắt mười bốn lần công kích hoàn thành tổn thương kết toán.

Phảng phất chém ra một đao vô số đạo kiếm khí, Lang Tinh Giáo Úy toàn thân huyết vụ bắn ra, nháy mắt biến thành một chỗ thịt nát.

Cái này!

Con mẹ nó!

Xâu tạc thiên a!

Ba người tất cả đều nhìn mắt choáng váng, còn tốt Gấu Lớn bỗng nhiên rít lên một tiếng, mới đưa ba người chấn lấy lại tinh thần, đối mặt lang binh tiếp tục chiến đấu.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đánh giết Lang Tinh Giáo Úy, ngươi thu hoạch được 875 điểm kinh nghiệm, ngươi thăng cấp. 】

Không tệ không tệ, nửa đường giết cái tinh anh còn thuận tiện thăng lên một cấp.

Tiêu Kiệt thuận thế nhặt Lang Tinh Giáo Úy rơi xuống trang bị, lập tức hướng còn lại lang binh vọt tới, bất quá những này lang binh nhưng cũng nhạy bén vô cùng, xem xét lão đại treo lập tức ngao ngao kêu tứ tán chạy thục mạng, ba người một gấu liều mạng công kích, lại thêm Tiêu Kiệt chặn đường, cũng chỉ bị lưu lại năm, sáu con mà thôi.

Còn là có mấy cái chạy mất.

"Các ngươi không có sao chứ?" Tiêu Kiệt thuận miệng hỏi.

"Cám ơn ngươi cao thủ đại ca, ngươi vừa rồi chiêu kia quá tuấn tú!" Quý Phong Chi Ẩn hưng phấn không thể tự kiềm chế.

Quỷ Mặt Hồ lại có chút chờ mong, "Xem đi, đây chính là võ công lợi hại a, chờ chúng ta đi thành trấn chúng ta cũng muốn học võ công như vậy, đây mới là chúng ta muốn học đồ vật a."

Mộ Thanh Lưu: "Thuốc Hối Hận! Hắc Bạch Kỳ Tử!"

Ba người lúc này mới kịp phản ứng.

"Các ngươi thế nào rồi?"

"Thế nào, chờ chết thôi, còn có thể thế nào." Trong giọng nói truyền đến Thuốc Hối Hận mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm.

"Người đều có mệnh a, có lẽ đây chính là chúng ta số mệnh đi, ai bảo chúng ta lựa chọn chơi cái trò chơi này đâu." Hắc Bạch Kỳ Tử ngược lại là có chút thản nhiên, mặc dù thanh âm rất uể oải, ngoài ý muốn không có quá kích động.

"Móa, tiểu tử ngươi tâm cũng quá lớn đi, chúng ta. . ."

"Kỳ thật ta có kiện sự tình không có nói cho ngươi, ta vốn là mắc bệnh nan y, không mấy năm tốt sống, cho nên chết thì chết đi."

"Nhưng ta không muốn chết a."

Thuốc Hối Hận còn tại hối hận, phảng phất dạng này liền có thể giảm bớt một chút hoảng hốt giống như, Hắc Bạch Kỳ Tử cũng đã bắt đầu bàn giao hậu sự.

"Chớ để ý chúng ta, các ngươi còn có các ngươi đường muốn đi đâu, Quý Phong Chi Ẩn, ngươi nhất định phải học thành tuyệt thế thần công a, Quỷ Mặt Hồ, ngươi nhất định phải luyện thành pháp thuật a, nói không chừng tương lai học phục sinh pháp thuật còn có thể phục sinh chúng ta đây.

Mộ Thanh Lưu, muội tử kỳ thật ta vẫn muốn cùng ngươi nói, ta có chút thích ngươi tới, còn tìm nghĩ về sau có cơ hội offline có thể gặp một lần, bất quá không quan trọng. . ."

May mắn còn sống sót ba người không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiêu Kiệt lại nghe không đến mấy người đối thoại, chẳng qua là cảm thấy ba người trong lúc bất chợt trầm mặc lại.

Hắn nhìn xem trên mặt đất cái kia hai cỗ thi thể mơ hồ đoán được cái gì, nhưng cũng không có quấy rầy, phối hợp mở ra ba lô, xem xét lên rơi xuống.

Lang Tinh Giáo Úy rơi hai kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất, là một cái nội đan.

【  kém hóa lang yêu nội đan (vật liệu)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi khôi phục 543 điểm pháp lực giá trị, cũng ngẫu nhiên phát động một cái debuff.

Vật phẩm giới thiệu: Bởi vì linh khí không đủ mà không cách nào thành hình yêu tộc nội đan, vẻn vẹn ẩn chứa yếu ớt linh khí, theo đại tai giáng lâm thiên địa linh khí tán loạn, nghe nói rất nhiều yêu tộc đều mất đi hoá hình khả năng, trở thành ở vào nửa người nửa dã thú trạng thái bên trong xấu hổ tồn tại. 】

Cái này. . . Thứ này thật đúng là có điểm xấu hổ, vật liệu sao, còn là cái kém hóa, cũng không biết có thể hay không bán ít bạc hoa hoa.

Bất quá trong nội đan ẩn chứa linh khí. . . Không biết chuyển Luyện Khí sĩ về sau có thể hay không cần dùng đến.

Kiện thứ hai, thiếu là một cái quyển trục.

【  Bôn Lang Trảm (chiến kỹ quyển trục)

Học tập cần: Lực lượng 20, nhanh nhẹn 30, dã thú học thức: Sói.

Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép chiến đấu kỹ nghệ da sói quyển trục, tựa hồ là loại nào đó mô phỏng dã thú chiến đấu đặc thù chiến kỹ, cần đối với dã thú có sự hiểu biết nhất định tài năng nắm giữ. 】

A, cái đồ chơi này có chút kỳ hoa a, không nghĩ tới Lang tinh cũng có thể rơi chuyên môn chiến kỹ đâu.

Vừa mới vừa vặn thăng lên một cấp, Tiêu Kiệt đem 5 điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở trên lực lượng, thử song kích một chút, vậy mà trực tiếp học xong.

Chờ một chút, chính mình cũng không có 【  dã thú học thức: Sói 】 a. . . Hắn kỳ quái mở ra dã thú của mình học thức kiểm tra một hồi.

Dê, khuyển, heo, ngựa, gấu. . .

Xác thực không có sói, chờ một chút sẽ không phải là cùng 【  dã thú học thức: Khuyển 】 thông dụng a?

Tốt a, nhưng cũng nói được, dù sao lang khuyển không phân biệt nha.

Kiểm tra một hồi mới học được chiến kỹ.

【  Bôn Lang Trảm (chiến kỹ)

Áp dụng vũ khí: Một tay đao, hai tay đao.

Chiến kỹ tiêu hao: 100 thể lực.

Kỹ năng hiệu quả: Vọt lên về sau xoay tròn lộn mèo đồng phát lên một lần hung mãnh hạ xuống trảm kích, tạo thành 360% vũ khí tổn thương, cũng đem lần này công kích tổn thương loại hình từ chém vào chuyển hóa thành trảm kích, tạo thành 200% đánh choáng hiệu quả.

Kỹ năng miêu tả: Sói Vương Xích giữa lông mày căn cứ lang yêu động tác quen thuộc mà sáng tạo đặc thù chiến kỹ, nghe nói nguồn gốc từ lang tộc ở trong núi rừng lao nhanh nhảy vọt lúc động tác thần ý, phối hợp đao loại vũ khí có thể phát huy lực sát thương to lớn. 】

Cũng không tệ lắm, trảm kích tổn thương tự mang phá giáp đánh choáng hiệu quả, so với chém vào tổn thương đến nói muốn thực dụng không ít, bình thường chỉ có cự phủ mới có trảm kích tổn thương, đối phó trọng giáp đơn vị dùng tốt phi thường, còn có thể dùng để đánh khống chế.

Đáng tiếc một tay đao tước yếu hiệu quả quá kém, dùng chiêu này lời nói rất không đồng bộ, người tài giỏi không được trọng dụng a, nếu là về sau có thể làm một thanh hai tay đại khảm đao, phối hợp sử dụng ngược lại là rất thích hợp.

(tấu chương xong).