Chương 192: Đông Phương Thắng cùng Dạ Lạc

Chương 192: Đông Phương Thắng cùng Dạ Lạc

Kiểm kê xong lần này tao ngộ chiến tiền lời, Tiêu Kiệt lần nữa nhìn về phía ba người kia, lúc này ba người chính đối hai cỗ thi thể không nhúc nhích, có loại không hiểu trang nghiêm.

Tựa hồ là tại mặc niệm, đương nhiên cũng có thể là tại cùng cái kia hai cái người chết cú điện thoại.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên hơi xúc động, người và người buồn vui quả nhiên là lẫn nhau không giống nhau, ba người kia này sẽ ngay tại cảm thán sống sót sau tai nạn, cái kia hai cái chết mất thằng xui xẻo đoán chừng kêu trời kêu đất đâu.

Mà chính mình, đối với chết ở trước mặt mình người chơi nhưng trong lòng không có chút nào gợn sóng, thậm chí bởi vì vừa mới ra hai kiện không sai rơi xuống mà cảm thấy mừng rỡ.

Là mình đã từng thấy quá nhiều tử vong mà trở nên lãnh huyết sao? Còn là nói mình trời sinh cũng không phải là loại kia đa sầu đa cảm người?

Suy nghĩ của hắn có chút phát tán, mặc dù cùng hai cái này chết mất gia hỏa không biết, nhưng đối với người chết cơ bản nhất tôn trọng hay là muốn có, yên lặng đợi vài phút, bên kia ba người rốt cục cùng bằng hữu cáo biệt xong.

Hướng Tiêu Kiệt bu lại.

Quỷ Mặt Hồ: "Vị đại ca này, vừa rồi đa tạ ngươi đã cứu chúng ta."

Quý Phong Chi Ẩn: "Đúng vậy a, nếu là không có ngươi chúng ta sợ là muốn giao phó tại đây."

"Không cần phải khách khí, một cái nhấc tay mà thôi." Tiêu Kiệt lạnh nhạt nói.

Mộ Thanh Lưu lại khiếp khiếp nói: "Xin hỏi, có thể mang bọn ta đi phụ cận thành trấn sao? Chúng ta có thể đưa tiền."

"Không có vấn đề, đi theo ta, tiền cái gì coi như, dù sao ta vừa vặn tiện đường."

Tiêu Kiệt triệu hồi ra chiến mã, liền hướng Lạc Dương trấn phương hướng đi đến, ba người vội vàng theo sau.

"Các ngươi là người mới?" Một bên cưỡi ngựa chậm rãi tiến lên, Tiêu Kiệt một bên hỏi.

Căn cứ ba người biểu hiện hắn là có thể suy đoán ra một chút tin tức đến, không có ngựa còn dám chạy đến rời thành trấn xa như vậy địa phương, không phải người mới chính là đầu óc có bệnh.

Quỷ Mặt Hồ đạo: "Đúng vậy a, chúng ta mới từ Tân Thủ thôn đi ra."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc chính là, ba vị này hai cái cấp 15 một cái mười bốn cấp, vậy mà mới ra Tân Thủ thôn. . . Bất quá tốt a, dưới tình huống bình thường như vậy đại khái mới là hiện tượng bình thường đi.

Dù sao nhiều thăng một cấp đi ra thời điểm liền muốn an toàn một chút, Tân Thủ thôn độ nguy hiểm xem như tương đối thấp, nhiều thăng mấy cấp tái xuất thôn cũng là bình thường lựa chọn.

"Các ngươi tại Tân Thủ thôn lên tới hiện tại mới ra ngoài?"

"Đúng vậy a, đại ca ngươi làm sao lợi hại như vậy a? Ngươi là bao nhiêu cấp ra thôn?"

"Cấp 10, cái trò chơi này đẳng cấp ý nghĩa không phải rất lớn, trọng yếu nhất còn là kỹ năng, trang bị, đương nhiên còn có thao tác, cho nên các ngươi không biết thành trấn ở đâu?" Tiêu Kiệt nói xong nhưng cũng phản ứng lại, chính mình cùng Ta Muốn Thành Tiên lúc trước có thôn trưởng đưa bản đồ, lúc này mới có thể rõ ràng tìm tới thành trấn phương vị, người chơi bình thường lời nói, chưa thăm dò bản đồ hoàn toàn là một mảnh mê vụ, cũng không liền phải chậm rãi dò đường a.

Trách không được cái trò chơi này tỉ lệ tử vong cao như vậy, phổ thông người mới không có địa đồ, không có tọa kỵ, chỉ là theo Tân Thủ thôn đi đến thành trấn sợ không phải liền nguy cơ tứ phía.

Tùy tiện gặp được chút dã quái liền sẽ có nguy hiểm tính mạng, lúc trước chính mình cùng Ta Muốn Thành Tiên theo Ngân Hạnh thôn đến Lạc Dương trấn một đường này cũng là kinh hồn táng đảm, trên nửa đường còn kém chút bị sơn tặc chặn lại, còn là nhờ có Long Tường kỵ sĩ đoàn một đội kỵ binh giải vây.

Nghĩ đến Long Tường kỵ sĩ đoàn, Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, chờ một chút, mình bây giờ không phải cũng là Long Tường kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ sao, vừa vặn cứu ba người này, dạng này xem xét thật là có loại vận mệnh luân hồi cảm giác.

Quỷ Mặt Hồ, "Đại ca, ngươi cái này ngựa bao nhiêu tiền mua? Quá tuấn tú."

Đương nhiên trọng yếu nhất không chỉ có là soái, mấu chốt là chạy còn nhanh hơn, nếu như vừa rồi mấy người có ngựa lời nói, liền không cần người chết.

Tiêu Kiệt nháy mắt liền đoán được đối phương tính toán, "Các ngươi muốn mua lời nói, đi trong thành chợ ngựa liền có thể mua được, ta cái này ngựa là chiến mã, cần một trăm lượng bạc, ngựa tồi lời nói hơi rẻ, ba bốn mươi hai liền có thể mua được."

"Cái gì, đắt như vậy a! ?"

Ba người đều có chút giật mình, bọn hắn tại Tân Thủ thôn một văn tiền một văn tiền tích lũy, mỗi người trên thân cũng liền tích lũy mười mấy lượng mà thôi, cộng lại vừa mới đủ mua một con ngựa, cái này hiển nhiên không có ý nghĩa gì.

"Cái kia học võ công đâu? Có thể hay không rất đắt a? Cũng tỷ như ngươi vừa rồi thả cái kia giây BOSS đại chiêu, bao nhiêu tiền có thể học được a?"

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, trong lòng tự nhủ vậy ngươi nhưng phải chờ, "Đại chiêu là không học được, cần theo võ học bên trong đốn ngộ, ta vừa rồi cái kia đại chiêu trước đưa võ công thuộc về nhiệm vụ cho ban thưởng kỹ năng, học không đến, bất quá trước đó thanh tiểu quái dùng cái thứ nhất đại chiêu trước đưa võ công, cái kia là có thể dùng tiền học được, không đắt, cũng liền hai mươi lượng bạc."

Cái gì!

Ba người lần này càng thêm không có tự tin, liền cái trước đưa võ công đều học không nổi a.

Quý Phong Chi Ẩn nhưng vẫn là không cam tâm, "Cái kia nội công đâu?"

"Cơ sở khoản hai ba mươi hai, tốt một chút bên trên không không giới hạn."

Ba người. . .

Tình cảm bọn hắn chút tiền này làm gì đều không đủ a.

Tiêu Kiệt lại cho ra đề nghị, "Các ngươi nếu quả thật nghĩ nhanh chóng phát dục lời nói, kia liền khắc kim a, các ngươi không có khắc qua kim a?"

Ba người lấy làm kinh hãi, "Trò chơi này còn có thương thành?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, như vậy xem ra bên trên ẩn thôn là không có Vương Khải loại này thường trú kim nông a.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Vương Khải loại này kỳ hoa dưới tình huống bình thường còn là rất khó tưởng tượng.

Như vậy xem ra, hắn sinh ra ở Ngân Hạnh thôn vận khí xem như không sai, giai đoạn trước có Vương Khải cung cấp rất nhiều tình báo tin tức, còn có thể nho nhỏ khắc điểm kim.

Mấy vị này đoán chừng trong thôn không có thâm niên người chơi, đó chính là thuần người mới, trừ đẳng cấp cao một chút không còn gì khác, cái gì cũng đều không hiểu.

Bất quá vừa rồi muội tử kia bó đuốc ngược lại là rất thần kỳ, lại còn có thể xua tan dã thú.

Trong lòng của hắn lúc này đã có thành lập thành viên tổ chức ý nghĩ, về sau muốn thăng cấp đánh quái vào phó bản xoát BOSS, chỉ dựa vào tự mình một người khẳng định là không đủ, cho dù có tuyệt thế đao pháp cũng vô dụng, tự vệ có thừa tổn thương quá thấp.

Tiêu Tan Bọt Nước một bộ xuống tới tối đa cũng liền năm sáu trăm tổn thương mà thôi, mà BOSS làm sao đều phải mấy ngàn máu, một bộ xuống tới cũng liền có thể thu cái đuôi.

Đánh tinh anh quái còn có thể chính mình đơn xoát, nhất định phải còn là phải có đồng đội phối hợp tài năng cầm xuống chân chính BOSS.

Nếu để cho chính hắn thành lập công hội kéo một đám thành viên tổ chức độ khó còn là rất lớn, dù sao trò chơi này tiền quá đáng tiền, chính mình làm công hội chỉ là một cái tân thủ phúc lợi đều phát không dậy nổi.

Không có chỗ tốt ai cùng ngươi làm a.

Nhưng nếu như mượn gà đẻ trứng, mượn Long Tường kỵ sĩ đoàn cây to này cho chính mình đứng một đỉnh núi nhỏ, cũng không tệ lựa chọn.

"Nói thật, ba người các ngươi trước mắt tình huống này coi như đi thành trấn cũng không tốt hỗn a, thành trấn chung quanh quái vật đều so Tân Thủ thôn khó đánh nhiều.

Hơi xa một chút lời nói các loại có thể đoàn diệt các ngươi đại quái, vừa mới cái kia Lang Tinh Giáo Úy, cũng chính là cái phổ thông tinh anh quái cấp bậc thôi, liền BOSS đều không phải."

Tiêu Kiệt dăm ba câu liền đem ba người nói bất ổn.

Quý Phong Chi Ẩn khẩn trương nói, "A, vậy làm sao bây giờ a đại ca?"

"Cá nhân ta đề nghị, các ngươi nếu như ai là thổ hào lời nói, có thể suy tính một chút khắc kim, Lạc Dương trấn ta biết một cái bán kim thương nhân, có thể cầm nhân dân tệ mua tiền trò chơi, 10 khối tiền đổi một văn tiền, khắc cái mấy triệu, làm cái mấy trăm lượng bạc học tốt võ công lấy lòng ngựa lại đi ra mạo hiểm kia liền an toàn nhiều."

Ba người nghe im lặng không nói, rất hiển nhiên mấy triệu cái gì đối với ba người cũng là khoản tiền lớn.

"Đương nhiên, còn có cái biện pháp, đó chính là tìm công hội gia nhập, dạng này tốt xấu có cái dựa vào, có thể đi theo công hội cùng đi ra đánh quái thăng cấp mở bản đồ cái gì, lại nói chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn đãi ngộ cũng không tệ, người mới nhập hội còn đưa ngựa, các ngươi nếu là có hứng thú lời nói có thể suy nghĩ một chút."

"Thật! Tốt như vậy? Còn đưa ngựa!" Quý Phong Chi Ẩn nghe xong liền tinh thần tỉnh táo.

"Ha ha, chúng ta hội trưởng thế nhưng là nghĩa bạc vân thiên, vì giảm bớt người mới thương vong, cho nên nhập hội liền đưa một con ngựa, dạng này giai đoạn trước luyện cấp liền an toàn nhiều.

Mà lại chúng ta công hội còn cung cấp khoản vay không lãi suất, các ngươi muốn gia nhập, ta có thể giúp các ngươi làm nhập hội thủ tục, ta là khách khanh, cho nên có thu người quyền hạn."

Quý Phong Chi Ẩn hưng phấn nói: "Vậy nhưng quá tốt."

Quỷ Mặt Hồ lại thấp thỏm nói, "Chúng ta đến lúc đó nhìn kỹ hẵng nói được không?"

Xem xét chỉ là có chút kinh nghiệm xã hội nhưng là đoán chừng lại không quá nhiều loại kia.

"Tùy tiện nha." Tiêu Kiệt cũng không tiếp tục khuyên, dù sao cũng là tiện tay đưa cờ thôi.

Hơn một giờ về sau, một đoàn người rốt cục nhìn thấy Lạc Dương trấn tường thành.

Tiêu Kiệt đạo: "Đến, phía trước chính là Lạc Dương trấn, tiến vào thành các ngươi liền an toàn."

Ba người như trút được gánh nặng, nhìn xem gần trong gang tấc tường thành thậm chí có loại buồn từ đó đến cảm giác, theo Tân Thủ thôn ra thôn thời điểm là năm người, bây giờ chỉ còn lại ba cái. . .

Bất quá xuân đau thu buồn có thể để sau hãy nói, hiện tại còn là tiên tiến thành lại nói, Quỷ Mặt Hồ cùng Quý Phong Chi Ẩn vội vã không nhịn nổi liền hướng cửa thành phóng đi.

Chỉ có Mộ Thanh Lưu lần nữa trịnh trọng nói tạ, lại xác nhận Tiêu Kiệt thật không muốn thù lao, lúc này mới nói lời cảm tạ rời đi.

Tiêu Kiệt cũng tăng tốc tốc độ, bởi vì quan hệ của ba người trì hoãn hơn một giờ, là thời điểm vào thành.

Còn không có vào thành, mới tới gần tường thành phụ cận, Tiêu Kiệt liền chú ý tới, có không ít người chơi chính tốp năm tốp ba tại thành trấn chung quanh ven rừng rậm đánh quái thăng cấp.

Nơi này vốn là Thiên Hạ hội chiếm lấy luyện cấp trận, bây giờ Thiên Hạ hội tan thành mây khói, đám này người chơi tự do rốt cục có thể an nhàn thăng cấp.

Nhìn xem những người kia đánh quái đánh khí thế ngất trời bộ dáng, Tiêu Kiệt cũng là có mấy phần cảm giác thành tựu.

Chính mình tiêu diệt Thiên Hạ hội, cũng là xem như vì dân trừ hại đi.

Lần nữa gia tốc, Tiêu Kiệt nháy mắt vượt qua ba người, tiến vào trong cửa thành.

Nhiều ngày không thấy Lạc Dương trấn vẫn là trước sau như một, tiêu điều bên trong lại mang một tia bồng bột náo nhiệt không khí.

Cái kia náo nhiệt đến từ hai bên đường phố bày quầy bán hàng người chơi, nhìn thấy Tiêu Kiệt cưỡi ngựa đi tới, các người chơi nhao nhao chào hỏi.

"Bà mẹ nó, là Phong ca!"

"Phong ca trở về!"

"Ai nha Phong ca ngươi tốt, hoan nghênh trở lại ngươi trung thực Lạc Dương trấn."

"Phong ca cái này một thân soái đánh chết a!"

Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, tình huống gì? Chính mình lúc nào nổi danh như vậy rồi? Chẳng lẽ là giết Hùng Bá quan hệ, là, hơn phân nửa là bên này người chơi biết quyết đấu sự tình.

Bất quá tin tức này nhanh như vậy liền truyền tới lại là Tiêu Kiệt không nghĩ tới.

Chợt thấy một người quen, là Kim Phú Quý.

Kim Phú Quý nhiệt tình chào hỏi: "Ai nha, là Phong ca a, Phong ca muốn mua phù chú a? Cho ngươi bớt 20%."

"Ta nói mọi người hôm nay làm sao đều nhiệt tình như vậy?" Tiêu Kiệt ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì ngươi đơn đấu Thiên Hạ hội hành động vĩ đại a, có người đem quyết đấu video truyền đến trên diễn đàn, không thể không nói, Tùy Phong huynh thâm tàng bất lộ a, cấp 15 đơn giết cấp 29, việc này nếu không có video làm chứng đều không ai dám tin a."

"Diễn đàn? Trò chơi này còn có diễn đàn?"

"Không sai, cái trò chơi này mặc dù không phải rất hấp dẫn, người chơi cũng không nhiều, nhưng diễn đàn vẫn phải có, chỉ có điều đều là một chút tư nhân diễn đàn, quy mô đều không phải không lớn.

Nhưng là giống Phong ca làm loại này hành động vĩ đại, tự nhiên còn là khó tránh khỏi sẽ khiến một chút oanh động.

Sau đó một truyền mười mười truyền trăm, kết quả ngươi liền biết đi, Tùy Phong huynh làm sao về Lạc Dương trấn đây? Là dự định trở về thường trú luyện cấp a?"

"Không sai, về sau có đồ vật gì còn muốn làm phiền ngươi hỗ trợ xuất thủ a."

Phòng đấu giá thuận tiện lúc thuận tiện, chính là cái này phí thủ tục để người có chút thịt đau.

"Ha ha, dễ nói dễ nói, Phong ca muốn mua thứ gì cũng có thể cứ nói với ta, ta tận khả năng giúp ngươi làm đến."

Hai người chính trò chuyện, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận hưng phấn tiếng hô hoán.

"Phong ca! Phong ca! Là ta a, ta là Đông Phương Thắng a!"

Hả

Tiêu Kiệt kinh ngạc vừa quay đầu, liền thấy Đông Phương Thắng hưng phấn hướng hắn chào hỏi, sau lưng còn đi theo hai cái tiểu đồng bọn.

Đông Phương Thắng (kẻ trở lại quê hương): Đẳng cấp 9. HP 240.

Tiêu Kiệt lần này thật là có chút kinh hỉ, mặc dù hai người quan hệ chỉ có thể nói còn tốt, nhưng kinh lịch trong khoảng thời gian này gặp trắc trở, đột nhiên nhìn thấy người quen biết cũ, còn là rất làm người ta cao hứng.

"A, Đông Phương Thắng, ngươi rốt cục rời đi Tân Thủ thôn a, đến cái này trên đường đi thế nào, không có gặp được nguy hiểm gì a?"

Cái này Đông Phương Thắng mới cấp chín mà thôi, so hắn lúc trước rời đi thôn thời điểm đẳng cấp còn thấp, lại thêm hai cái cấp chín đồng đội, không thể không nói dám chạy Lạc Dương trấn vẫn có chút can đảm.

"Còn tốt, chúng ta cùng thương đội tới, không có gì quá lớn nguy hiểm, kỳ thật vốn là dự định thăng cái mười ba mười bốn cấp tái xuất thôn, ta trước thời hạn tới chủ yếu là vì xoát cái Võ Tướng nghề nghiệp, kỵ thuật ta đã học, hiện tại liền kém xoát Phong Ngâm châu danh vọng, bất quá có thôn trưởng cho thư đề cử, hẳn là sẽ không quá khó."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, Võ Tướng cái nghề nghiệp này làm cơ sở nghề nghiệp còn là rất mạnh, điểm này theo Long Hành Thiên Hạ đều đi Võ Tướng lộ tuyến liền không khó coi ra.

Võ Tướng am hiểu cưỡi ngựa tác chiến, tính an toàn tương đối cao, còn có thể chiêu cái hộ vệ hiệp đồng tác chiến, điểm này cùng Thuần Thú sư cùng loại.

"Đúng rồi, có hứng thú thêm công hội a? Ta hiện tại tại Long Tường kỵ sĩ đoàn, nếu như ngươi thêm công hội lời nói, ta có thể tìm trong hội người giúp ngươi xoát danh vọng, ta vừa vặn có cái khách khanh chức vị, có thể thu người."

Đông Phương Thắng hơi do dự một chút, "Kia liền đa tạ Phong ca nha."

Hắn lúc đầu cũng là có một phen hùng tâm tráng chí, tại Tân Thủ thôn thu hai cái người mới làm tiểu đệ, chuẩn bị đi tới thành trấn về sau làm một phen sự nghiệp, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện trò chơi này sinh thái hoàn cảnh so hắn trong tưởng tượng còn muốn gian nan, bởi vì trò chơi độ khó quá cao, dẫn đến người mới không gian phát triển quá mức chật hẹp, lại thêm tử vong trò chơi trừng phạt, dẫn đến ba người bọn hắn căn bản không dám rời xa thành trấn đánh quái thám hiểm, cái kia phát triển liền càng chưa nói tới.

Bây giờ hắn cũng nghĩ thoáng, còn là ôm đùi đi.

Cái này Long Tường kỵ sĩ đoàn hắn đến Lạc Dương trấn cũng biết một chút, biết đúng là rất cường đại công hội, mà lại Long Tường kỵ sĩ đoàn thích bồi dưỡng Võ Tướng, hắn gia nhập vào tuyệt đối có tiền đồ.

Tiêu Kiệt trực tiếp sử dụng quyền hạn cho ba người phát nhập hội mời.

Ngoại trừ Đông Phương Thắng, còn lại hai người một cái Miêu Miêu-Chan một cái khác gọi là Thủy Nguyệt Chớp Mắt, giống như Đông Phương Thắng đều chỉ có cấp 9, xem ra cũng đều là ép cấp trạng thái.

"Các ngươi dự định xoát nghề nghiệp gì?"

"Ta muốn làm Võ Tướng, Thủy Nguyệt Chớp Mắt đi Kiếm Khách lộ tuyến, Miêu Miêu-Chan muốn làm Thuần Thú sư."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ý nghĩ không tệ lắm, ba cái này nghề nghiệp mặc dù đều không phải pháp hệ, nhưng tại cơ sở nghề nghiệp bên trong nhưng cũng xem như tương đối không sai, chí ít so thương khách Đao Khách rìu binh cái gì phải tốt hơn nhiều.

Đương nhiên trước đưa điều kiện cũng phức tạp một chút, khó trách ba người muốn chạy tới làm.

"Đúng rồi, nhập hội người mới còn có phúc lợi, quay đầu ta để người cho các ngươi phát."

Lần này ba người càng cao hứng hơn.

"wellwellwell, nhìn một cái hôm nay là ngày gì, nhiều bạn cũ như vậy tụ ở trong này, thật sự là ngày may mắn của ta a."

Một cái mang theo ranh mãnh thanh âm bỗng nhiên từ trên đỉnh đầu truyền đến, Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái áo đen hiệp nữ đứng tại khách sạn lầu hai cửa sổ, hướng phía dưới chào hỏi.

Dạ Lạc!

Tiêu Kiệt lần này lại là thật cảm thấy vui mừng.

Vội vàng mang ba người bên trên khách sạn lầu hai, hơn nửa tháng không thấy, Dạ Lạc đã cấp 15, đi theo phía sau một cái Cương Thi tùy tùng, xem ra quỷ chú nhập môn đã học được.

Mặc dù so hắn còn thấp một cấp, bất quá đối với người chơi bình thường, cái này tốc độ lên cấp cũng không tính chậm.

(tấu chương xong).