Chương 193: Thuần Thú sư nghề nghiệp nhiệm vụ

Chương 193: Thuần Thú sư nghề nghiệp nhiệm vụ

"Ha ha, Dạ Lạc ngươi cũng tới Lạc Dương trấn a, a, vậy mà cấp 15, còn học được Phục Sinh Cương Thi, xem ra lẫn vào không sai à."

"Ha ha ha, giống nhau giống nhau a, cùng ngươi nhưng không cách nào so, Phong ca đại danh hiện tại tại Lạc Dương trấn thế nhưng là như sấm bên tai a, đơn giết cấp 29 Khí Công Đại Sư chậc chậc chậc, để ta có loại cảm giác rất không chân thật. Lại nói ngươi sẽ không phải là bật hack đi?"

"Ha ha, bật hack, nói đùa đâu đi, cái này gọi kỹ thuật, ta trò chơi này cao thủ thân phận cũng không phải gọi không."

Nhìn thấy lão bằng hữu, Tiêu Kiệt tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, cũng có tâm tư cùng người lẫn nhau trêu chọc trêu ghẹo.

Một bên Đông Phương Thắng lại nghe được một mặt mộng bức.

Đơn giết cấp 29? Lúc này màn ảnh máy vi tính đằng sau Đông Phương Thắng một mặt dấu chấm hỏi, giả a? Nhất định là giả a? Loại này không hợp thói thường sự tình tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a.

Thế nhưng là liên tưởng đến vừa rồi những cái kia bày quầy bán hàng người chơi đối với 'Phong ca' cung kính thái độ, tựa hồ lại hình như là thật.

Cái này. . . Cái này đùi nhất định phải ôm lấy.

Hắn ra vẻ tò mò hỏi: "Đúng rồi, Ta Muốn Thành Tiên đâu? Làm sao không nhìn thấy hắn."

Nếu là Ta Muốn Thành Tiên treo, hoặc là hai người tách ra, chính mình há không vừa vặn có thể bổ sung đầu này hào tiểu đệ vị trí?

Đông Phương Thắng mặc dù có muốn làm lão đại làm náo động dã tâm, nhưng đối với cho người làm tùy tùng nhưng cũng không không thể, trước kia cũng không chính là cho người làm công chân chạy a.

Khi đó vẻn vẹn là vì tiền, bây giờ có thể thu hoạch được thật sự chỗ tốt, cho người làm tùy tùng tiểu đệ lại như thế nào.

"Hắn đi Huyền Hư cung học pháp thuật đi."

"Hắn đi. . . Hắn thật tiến vào Huyền Hư cung rồi?" Đông Phương Thắng thanh âm đều đang phát run, pháp thuật a, đây chính là pháp thuật a!

Hô phong hoán vũ, vãi đậu thành binh, trong nháy mắt sấm chớp, trong lúc phất tay khởi tử hồi sinh. . . Ân, cấp thấp pháp thuật khả năng không có như vậy ngưu bức, nhưng đó cũng là pháp thuật a!

Vừa nghĩ tới chính mình còn đang vì làm cái Võ Tướng mà cố gắng, người ta đã bái nhập Huyền Hư cung học pháp thuật. . .

"Phong ca, đại ca, anh ruột, có thể hay không giúp ta cũng làm đi vào, ta coi như táng gia bại sản cũng muốn cảm tạ ngươi." Đông Phương Thắng liên thanh cầu khẩn, liền kém cho quỳ xuống hô cha.

Tiêu Kiệt im lặng, "Con em ngươi ngươi cho rằng pháp hệ nghề nghiệp là cái gì, rau cải trắng a? Tiểu tử ngươi cũng đừng nghĩ a, ta cũng còn không có rơi đâu, ngươi không nhìn ta hiện tại còn là Thuần Thú sư thành thành thật thật học đao pháp a, ngươi tranh thủ thời gian thành thành thật thật xoát cái Võ Tướng đi ra, chờ cấp 19 thời điểm lại cân nhắc pháp hệ nghề nghiệp đi."

"Đúng rồi Dạ Lạc, ngươi có hứng thú thêm cái công hội a?"

"Long Tường kỵ sĩ đoàn a? Cũng được a, có cái công hội cũng không tệ bất quá ngươi không có ý định chính mình thành lập một cái công hội a? Ta nhớ được ngươi là có khế nhà a, các ngươi nam sinh không đều thích chính mình làm đại ca sao?"

Dạ Lạc ngữ khí vẫn là như vậy hững hờ, tựa hồ không phải rất nhiệt tình, nhưng cũng không cự tuyệt.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ nói: "Khế nhà để ta cho bán, không có cách nào, lúc ấy cần dùng gấp tiền học võ công, lại nói trò chơi này đại ca cũng không dễ làm a."

Người ta Long Hành Thiên Hạ nhập hội liền cho đưa tọa kỵ, vay mượn khoản, mấy trăm người chơi cộng lại 100 triệu đều đưa ra ngoài, chính mình lấy cái gì cạnh tranh a, còn không bằng gia nhập đi theo hỗn đâu.

Chính mình chơi đùa vì thu hoạch được lực lượng, lại không phải vì sảng khoái lão đại làm náo động.

Dạ Lạc có chút tiếc nuối đạo: "Đáng tiếc, ta còn nghĩ về sau đẳng cấp cao không có gì truy cầu đi Ngân Hạnh thôn ẩn cư đâu."

"Không có gì có thể tiếc, lớn không được về sau có tiền nhàn rỗi lại mua một tấm à."

Đang nói, Tiêu Kiệt trong cột tin tức bỗng nhiên xoát ra một đầu tin riêng.

Quỷ Mặt Hồ: Phong ca, chúng ta muốn gia nhập ngươi công hội, có thể sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không có vấn đề, đến Duyệt Lai khách sạn đi, bằng hữu của ta đều ở chỗ này đây.

Không lâu sau, ba người liền chạy tới khách sạn lầu hai.

Cùng Tiêu Kiệt bọn người biết nhau một chút, sau đó liền nhao nhao thỉnh cầu nhập hội.

Xem ra thôn nhỏ đến nông thôn hay là bị thành phố lớn giá hàng bị dọa cho phát sợ a.

Thời gian một cái nháy mắt, Tiêu Kiệt liền nhận bảy người tiến vào công hội, nhìn xem chung quanh một đám tiểu đồng bọn, Tiêu Kiệt cảm thấy vui mừng, chính mình cái này Long Tường kỵ sĩ đoàn khách khanh cũng coi như không có phí công làm a, ngươi xem một chút lúc này mới một ngày không đến liền cho người ta chiêu mộ nhiều như vậy máu mới, lớn mạnh công hội thực lực.

Đúng rồi đến mau đem người mới phúc lợi muốn xuống tới.

"Một hồi ta đem người gọi tới cho các ngươi phát phúc lợi, các ngươi nếu là thiếu tiền liền tranh thủ thời gian thỉnh cầu vay a, cũng đừng không có ý tứ a."

Mộ Thanh Lưu sợ hãi nói: "Chúng ta có thể chậm rãi tích lũy tiền."

Tiêu Kiệt im lặng, ba người này thật đúng là cái gì cũng không hiểu a, "Có mấy lời ta chỉ nói một lần, vay loại vật này, có khẳng định so không có mạnh."

"Vì sao?"

"Chính mình ngộ."

Tiêu Kiệt lười nhác giải thích, còn có thể vì sao, Long Tường kỵ sĩ đoàn cho người mới khoản vay không lãi suất, chính là muốn thu mua lòng người, ngươi không vay mang ý nghĩa ngươi không có bị thu mua, độ tin cậy tự nhiên liền không có bị thu mua qua cao.

Có chuyện tốt tự nhiên liền không tới phiên các ngươi.

Về sau ra ngoài tập thể hoạt động, gặp được thời điểm nguy hiểm, người ta là trước cứu cái nào? Khẳng định là trước cứu có vay a.

Dù sao người chết nợ tiêu, người chết vay liền đừng hi vọng còn, chết một cái tổn thất càng lớn, ngươi không có vay chết cũng liền chết rồi.

Đương nhiên loại này là tương đối âm u phỏng đoán, người ta đã chịu cho người mới phát tiền đưa ngựa, nói rõ cái này mấy chục vạn căn bản không để vào mắt, khả năng người ta cứu người thời điểm căn bản sẽ không đi cân nhắc những này đâu.

Nhưng coi như không có phương diện này cân nhắc, vay chí ít cũng không hỏng chỗ không phải.

Dù sao lại không có lợi tức.

Bất quá những lời này Tiêu Kiệt là không thể nói ra được, nếu không việc này làm liền có chút không chính cống.

Chính mình là cho người nhận người, không phải kéo lông dê.

Vay không vay, còn là nhìn người lựa chọn đi.

Không đến mười mấy phút, đưa ngựa người liền đến, chính là lúc trước từng có gặp mặt một lần Tiềm Long Vật Dụng.

Tiêu Kiệt cũng coi như nhìn ra, Long Tường kỵ sĩ đoàn những này hạch tâm thành viên rất có thể trong hiện thực đều là nhận biết, nếu không đặt tên không có khả năng như thế hợp với tình hình, từng cái trong danh tự đều mang rồng chữ.

"A, ngươi là phân hội trưởng a!"

Bây giờ vào một chút, Tiêu Kiệt cũng có thể nhìn thấy lẫn nhau chức vụ.

Cái này Tiềm Long Vật Dụng đừng nhìn đẳng cấp không cao, mới cấp 26, vậy mà đã là Lạc Dương trấn phân hội trưởng.

Tiềm Long Vật Dụng cũng nhận ra Tiêu Kiệt, "Tùy Phong khách khanh, đã lâu không gặp, hội trưởng nói ngươi chuyện, hoan nghênh gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, như vậy xem ra chúng ta cũng coi như hữu duyên a.

Về sau mọi người chính là người một nhà, còn muốn lẫn nhau chiếu cố nhiều hơn a, mấy vị này chính là ngươi chiêu mộ người mới?"

"Không sai, bên trong có mấy cái là ta trước kia bằng hữu, còn lại chính là ta trên nửa đường gặp được người mới, không có vấn đề a?" Làm người muốn bằng phẳng, có mấy lời còn là nói rõ ràng tương đối tốt.

"Không có vấn đề, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường à." Tiềm Long Vật Dụng không thèm để ý chút nào, xem ra căn bản không thèm để ý trong công hội có tiểu đoàn thể loại chuyện này, rất thoải mái cho bảy người phát tọa kỵ.

Sáu cái người mới còn riêng phần mình vay ba mươi lượng bạc vay, chỉ có Dạ Lạc không có xách.

Tiềm Long Vật Dụng thống khoái phát xong tiền, "Tùy Phong khách khanh không vay a?"

"Không cần, ta không thiếu tiền." Tiêu Kiệt lễ phép nói đến.

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, đạo lý này hắn còn là hiểu được, chính mình cầm càng nhiều, về sau muốn hồi báo thì càng nhiều, lấy không chỗ tốt ăn không ngồi rồi sự tình Tiêu Kiệt còn là làm không được.

Lại nói là vay tiền lại không phải đưa tiền, nếu là đưa tiền còn có thể suy nghĩ một chút. . .

"Tốt a, vậy sau này thiếu tiền cũng không nên khách khí a."

"Ha ha ha, nhất định nhất định."

Quý Phong Chi Ẩn thấp giọng nói, "Làm sao cảm giác bọn hắn trong lời nói có hàm ý a."

Quỷ Mặt Hồ vội vàng, "Xuỵt."

Tiềm Long Vật Dụng lại nói, "Đúng rồi Tùy Phong huynh, hội trưởng hôm qua tại công hội trong quần tuyên bố một cái thông báo, để các trấn phân hội tổ chức hội viên luyện cấp đánh BOSS tăng lên đẳng cấp trang bị, đồng thời thu thập chiến lược tài nguyên, việc này chúng ta chuẩn bị 8 giờ tối tiểu quần bên trong họp thảo luận một chút, Tùy Phong huynh có hứng thú nhớ kỹ tham gia a."

"Nhất định nhất định."

Đối với tham dự thảo luận việc này Tiêu Kiệt ngược lại là không có bất luận cái gì ý cự tuyệt, đã bưng rồi người ta bát cơm liền muốn cho người ta làm việc à.

Lại nói chính mình cũng muốn thăng cấp cày đồ, vừa vặn đi theo đại bộ đội đi, còn có thể an toàn chút.

Đợi đến Tiềm Long Vật Dụng rời đi, Tiêu Kiệt bỗng nhiên lại nhớ tới một việc đến.

"Đúng rồi Dạ Lạc, ngươi nghề nghiệp nhiệm vụ làm xong rồi?"

"Đúng vậy a, phí hết lớn kình mới làm xong, ngươi đây, ngươi nghề nghiệp nhiệm vụ làm rồi sao?"

"Ta không có nhận đến a." Tiêu Kiệt im lặng nói.

"Ngươi không có đi dịch trạm a?"

"Dịch trạm?"

Dạ Lạc im lặng, "Tốt a, ta đều quên ngươi cũng là người mới, đi theo ta, còn có các ngươi mấy cái, muốn tiếp nghề nghiệp nhiệm vụ đều theo ta đi."

Quỷ Mặt Hồ tổ ba người vội vàng đuổi theo, nghề nghiệp nhiệm vụ cái gì, bọn hắn cũng mới lần đầu tiên nghe nói.

Liền ngay cả Đông Phương Thắng đều mang hai cái tiểu đồng bọn cùng đi qua, dù sao ba người cũng lập tức liền muốn thu hoạch được nghề nghiệp, tìm hiểu một chút nghề nghiệp nhiệm vụ quy trình cũng là rất có cần thiết.

Một đoàn người một đường đi tới Lạc Dương trấn dịch trạm.

"Tìm dịch trạm bên trong dịch tốt có thể nhận lấy bức thư, nghề nghiệp nhiệm vụ đều sẽ lấy bức thư hình thức cấp cho, chú ý lựa chọn a, nghề nghiệp nhiệm vụ bình thường là ba chọn một, mỗi cái nhiệm vụ cho ban thưởng là không giống, mà lại là không cách nào lại đến, cho nên đừng chọn sai."

Tiêu Kiệt đi ra phía trước.

"Dịch tốt, có thư tín của ta a?"

Cái kia dịch tốt là cái lão binh, liền vội vàng gật đầu nói, "Có có, vị thiếu hiệp kia ngài xin cầm lấy."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được bức thư ×3. 】

Trong ba lô nháy mắt nhiều ba phong thư.

Lại còn không chỉ một phong.

Tiêu Kiệt ấn mở đến xem nhìn.

Đệ nhất phong kí tên là Vạn Thú sơn trang.

Hẳn là nghề nghiệp nhiệm vụ có quan hệ tin.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong:

Nghe nói ngươi đối với thuần thú rất có kinh nghiệm, bổn trang chủ đối với này rất có hứng thú, nếu như ngươi nguyện ý có thể vì ta Vạn Thú sơn trang hiệu lực, lúc có hậu báo.

Trở xuống ba cái nhiệm vụ ngươi có thể chọn một tới làm làm, nếu là làm được tốt liền sẽ có ban thưởng, nếu là làm không được tốt kia liền không có ban thưởng.

Vạn Thú sơn trang trang chủ Kỷ Khiếu Thiên 】

Tiêu Kiệt im lặng, cái này Kỷ Khiếu Thiên tìm từ dùng câu thật đúng là đơn giản nhưng đáng sợ.

Tiếp tục xem tin phụ kiện, ấn mở về sau trước mắt lập tức bắn ra một cái tuyển hạng cột.

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nghề nghiệp nhiệm vụ, mời tại trở xuống ba cái nghề nghiệp trong nhiệm vụ lựa chọn trong đó một cái, chú ý: Người chơi chỉ có thể lựa chọn một cái nghề nghiệp nhiệm vụ, bị từ bỏ nhiệm vụ không cách nào lựa chọn lần nữa, mời cẩn thận lựa chọn. 】

Nhiệm vụ 1: « Vạn Thú Tập » bù đắp.

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp Vạn Thú sơn trang thu thập càng nhiều dã thú đồ giám, thu thập 20 loại dã thú đồ giám, cũng đem hắn ghi vào đến Vạn Thú sơn trang « Vạn Thú Tập » bên trong.

Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được tri thức tính kỹ năng —— dã thú đồ giám? ? ? . Ngươi có thể tại 【  dã thú đồ giám: Dị thú thiên 】 【  dã thú đồ giám: Yêu thú thiên 】 【  dã thú đồ giám: Tiên thú thiên 】 【  dã thú đồ giám: Quỷ thú thiên 】 bên trong tuyển chọn một bản.

Nhiệm vụ 2: Dã thú quyết đấu đại sư.

Nội dung nhiệm vụ: Mang sủng vật của ngươi tham dự mỗi tháng một lần dã thú quyết đấu giải thi đấu (11- cấp 19 tổ biệt) cũng thu hoạch được dã thú quyết đấu đại sư danh hiệu (tại mười trận trong quyết đấu chí ít thu hoạch được bảy phen thắng lợi).

Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được kỹ năng —— huấn luyện sủng vật. Ngươi có thể huấn luyện sủng vật của ngươi khiến cho nắm giữ nguyên bản không có kỹ năng (kỹ năng này nhất định phải phù hợp nên dã thú sinh vật đặc thù).

Nhiệm vụ 3: Quyên góp tài nguyên.

Nội dung nhiệm vụ: Hướng Vạn Thú sơn trang quyên góp một nhóm lớn tài nguyên, để giúp trợ Vạn Thú sơn trang khởi công xây dựng càng nhiều thú cột, ngươi cần thanh toán trở xuống tùy ý ba loại tài nguyên (bó rơm, vật liệu gỗ, vật liệu đá) tổng cộng 1000 phần.

Nhiệm vụ ban thưởng: Xách tay di động thú cột. Ngươi có thể đem một cái sủng vật tạm thời gửi ở thú cột bên trong, lấy bắt giữ sủng vật mới, cũng tại không phải trạng thái chiến đấu tùy thời tiến hành thay đổi (bị gửi lại sủng vật đồng dạng cần cho ăn).

Ta đi, cái này nghề nghiệp nhiệm vụ ban thưởng quả nhiên không sai a.

Nhiệm vụ thứ nhất ban thưởng, tương đương với có thể thuần phục đặc thù sủng vật, phải biết dã thú thuần phục chủ yếu cùng thuần phục độ khó có quan hệ, mà có đối ứng dã thú đồ giám, thuần phục độ khó liền sẽ tương đối giảm xuống.

Cái này liền mang ý nghĩa chính mình có thể thuần phục đồ giám đối ứng đặc thù dã thú.

Đến lúc đó thuần phục cái Tiên thú yêu thú cái gì, vậy nhưng soái ngốc.

Cái thứ hai nhiệm vụ ban thưởng, tương đương với có thể cho cục cưng học kỹ năng, tỉ như cho gấu học cái vận chuyển hành khách, liền có thể làm thú cưỡi dùng.

Đương nhiên, cái này huấn luyện không cách nào vượt giống loài, tỉ như cho chó học vận chuyển hành khách khẳng định học không được, hoặc là cho cá sấu học leo cây cũng học không được.

Chỉ có thể là đem sủng vật lúc đầu khả năng có được nhưng hết lần này tới lần khác thiếu khuyết kỹ năng bù đắp, tương đương với có thể đem sủng vật huấn luyện thành toàn kỹ năng sủng vật.

Cái thứ ba liền tương đối dễ lý giải.

Có thể ngoài định mức nhiều bắt một cái sủng vật, căn cứ cần hai con đổi lấy dùng, đây cũng là không sai, nhiều khi muốn đối mặt khác biệt tình huống, khác biệt sủng vật có thể phát huy khác biệt tác dụng, nhiều cái sủng vật liền nhiều cái lựa chọn.

Bất quá do dự sau một lát, Tiêu Kiệt quả quyết còn là lựa chọn nhiệm vụ một.

Dã thú luyện mạnh hơn cũng so ra kém Tiên thú yêu thú a, về sau nếu có thể bắt cái Thanh Long, Bạch Hổ cái gì, hoặc là yêu hóa cự lang loại hình tinh anh quái, kia liền vô địch a.

Hệ thống nhắc nhở: Tiếp nhận nhiệm vụ « Vạn Thú Tập » bù đắp. Nhiệm vụ trước mặt tiến độ 6/20.

Còn tốt, mình đã có sáu loại.

Chỉ cần lại thu thập mười bốn cái liền đủ rồi, xem ra sau này không có việc gì nhiều lắm cùng dã thú đánh một chút quan hệ.

(tấu chương xong).