Chương 194: Trên diễn đàn kinh người phát hiện

Chương 194: Trên diễn đàn kinh người phát hiện

Tiêu Kiệt lựa chọn « Vạn Thú Tập » bù đắp nhiệm vụ còn có một nguyên nhân, chính mình thế nhưng là có 【  Lấy Thú Vi Sư 】 thiên phú a.

Đây cũng là mang ý nghĩa, nếu như chính mình có thể bắt được Tiên thú yêu thú loại hình đặc thù sủng vật, mà những này đặc thù sủng vật có được thi pháp năng lực, như vậy chính mình cũng có thể đi theo cục cưng học tập loại pháp thuật năng lực, nếu như như vậy coi như lợi hại.

Nếu có thể bạch chơi mấy cái loại pháp thuật năng lực, liền so cái khác hai nhiệm vụ ban thưởng tốt quá nhiều.

Chọn tốt nhiệm vụ, tiếp lấy Tiêu Kiệt lại mở ra phong thư thứ hai.

Phong thư này lại là thôn trưởng Hoàng Sư Đạo viết cho hắn.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong tráng sĩ:

Đã lâu không gặp, ngươi có mạnh khỏe?

Ngươi cái kia khế nhà nhưng từng sang tên? Mấy ngày trước đây có cái tới đây nhìn phòng ở, hẳn là tráng sĩ đem khế nhà chuyển tay người khác rồi? Nếu như là gặp được khó xử còn mời báo cho, nếu có cần giúp đỡ chỗ, ta Ngân Hạnh thôn trên dưới nhưng cũng có thể giúp ngươi một chút, không cần thiết khách khí.

Kí tên Ngân Hạnh thôn thôn trưởng Hoàng Sư Đạo 】

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, càng hơi xúc động, trong lòng trong lúc nhất thời cảm giác có chút ấm áp, không nghĩ tới cái này NPC còn nhớ rõ chính mình đâu.

Lúc trước giúp thôn chống cự quái vật công thôn, xem như bị giúp không a.

Tiếp theo là phong thứ ba tin.

A, vậy mà là Lý bà bà cùng Lý Bảo đến tin.

【  tiểu huynh đệ mạnh khỏe:

Ta cùng Bảo nhi đã trở lại Lý gia lão trạch, bây giờ ta ngay tại dạy hắn võ công, để hắn học tập một chút giang hồ tri thức, Bảo nhi học rất nhanh, bây giờ đã hơi có chút tiến triển.

Bảo nhi đối với ngự thủy chi thuật thiên phú cực cao, đáng tiếc ta đối với pháp thuật không quá, chỉ có thể để hắn tự học lĩnh hội.

Đợi hắn học thành thời điểm, liền muốn xông xáo giang hồ sao, có lẽ ngày khác vẫn có thời điểm gặp lại, tiểu huynh đệ còn nhiều hơn thêm bảo trọng mới là.

Kí tên —— 'Phi Thiên Dạ Xoa' Lý Xuân Lan 】

Xem ra Lý bà bà lại tìm về năm đó hiệp khí, liền danh tự đều đổi.

Thu được cái này hai phong thư để Tiêu Kiệt có chút kinh hỉ, đi qua kết bạn một chút NPC, lại còn sẽ viết thư hỗ động, như thế cái rất có thú thiết kế.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, hơn phân nửa là có 100% độ thiện cảm mới có thể phát động loại này đến tiếp sau gửi thư kịch bản.

Như vậy, vậy sau này vượn trắng có thể hay không cũng cho chính mình gửi thư đâu?

Cũng là không phải là không có khả năng a.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Kiệt phân biệt cho hai người về một phong thư, báo bình an, thuận tiện liên lạc một chút tình cảm, hắn cảm giác hai cái này NPC không chừng về sau còn sẽ có đến tiếp sau kịch bản.

Tiêu Kiệt nhìn bên này xong tin, bên kia ba cái tiểu manh tân cũng riêng phần mình tiếp vào nghề nghiệp của mình nhiệm vụ.

Quỷ Mặt Hồ nghề nghiệp là thương khách, nhận được nhiệm vụ là 【  thương thuật huấn luyện 】 tìm kiếm bản địa thương thuật giáo đầu tập luyện võ nghệ, ban thưởng vì sơ cấp thương thuật bí tịch một bản.

Quý Phong Chi Ẩn nghề nghiệp là cung tiễn thủ, nhận được nhiệm vụ là 【  săn giết thời khắc 】 nội dung nhiệm vụ là liên tục hoàn thành 10 lần hoàn mỹ săn bắn, ban thưởng là một thanh màu lam cung tiễn.

Mộ Thanh Lưu nghề nghiệp là phi đao thủ, nhận được nhiệm vụ là 【  bí kỹ truy tung 】 tìm một cái thần bí ăn mày học tập đặc thù ám khí thủ pháp, nhiệm vụ ban thưởng ám khí chiến kỹ một cái.

Không thể không nói, cái này nghề nghiệp không ra thế nào cho nhiệm vụ ban thưởng cũng thực không có gì điểm sáng có thể nói.

Bất quá đối với ba người bọn hắn loại này không có gì vốn liếng không có gì cơ duyên người mới, cũng coi là một cái không sai tăng lên thực lực cơ hội.

Đông Phương Thắng ba người cũng đem cái này xác nhận nhiệm vụ quy trình nhớ kỹ trong lòng, quay đầu giải quyết nghề nghiệp trước đưa điều kiện, lại tăng lên một cấp, liền có thể trực tiếp tới tiếp nghề nghiệp nhiệm vụ làm.

Quỷ Mặt Hồ: "Phong ca, nếu là không có chuyện chúng ta liền đi làm nhiệm vụ à nha?"

"Đi thôi đi thôi, các ngươi bận bịu các ngươi đi thôi, đừng quên đem kỵ thuật học."

Quỷ Mặt Hồ đám ba người cao hứng bừng bừng học kỵ thuật đi.

Đông Phương Thắng cũng lên tiếng chào hỏi, tìm bản địa công hội người chơi hỗ trợ xoát danh vọng đi, thuận tiện cũng mang đi hai cái tiểu đồng bọn.

Chỉ còn lại Tiêu Kiệt cùng Dạ Lạc.

Hai người lại không vội mà tách ra, trở lại khách sạn lại tiếp tục hàn huyên.

Tiêu Kiệt ở trong cái trò chơi này tiếp xúc đến đông đảo người chơi bên trong, Dạ Lạc miễn cưỡng xem như thứ hai quen thuộc, sở dĩ dùng miễn cưỡng, là bởi vì hai người kỳ thật cũng không có quá nhiều tiếp xúc, nhưng cùng một chỗ đối kháng chữ đỏ, cùng một chỗ đánh giết BOSS, cùng một chỗ tham dự quái vật công thôn hoạt động, có thể nói là đồng sinh cộng tử qua bằng hữu, tình nghĩa tự nhiên khác biệt cùng người bình thường.

Dù cho qua nhiều ngày như vậy, vẫn có loại lão hữu gặp lại ăn ý.

Bất quá cùng Dạ Lạc nhưng lại không giống cùng Ta Muốn Thành Tiên như thế quen thuộc, chủ yếu là Dạ Lạc trên thân luôn có một loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Hai người ngồi tại bàn rượu hai bên, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải.

Thật lâu, còn là Dạ Lạc hỏi trước cái vấn đề: "Thành Tiên thật đi học pháp thuật đi rồi?"

"Đúng vậy a, làm sao rồi?"

"Không có gì, chỉ là có chút kinh ngạc, phải biết Đạo cung thế nhưng là rất khó tiến vào, Thành Tiên sẽ không thật liền dựa vào kia cái gì đồ bỏ ma phù liền thành công bái sư đi?"

"Ha ha, đương nhiên không có, chỉ là bái nhập Huyền Hư cung làm tạp dịch mà thôi, bất quá tạp dịch cũng được a, trò chơi cái đồ chơi này chỉ cần có xoát danh vọng làm nhiệm vụ bình đài, liền luôn có thu hoạch được thành công một khắc này, sợ là sợ muốn ném không cửa."

"Nói cũng đúng, chính ngươi không có ý định làm một cái pháp hệ nghề nghiệp?"

"Đã tại làm." Tiêu Kiệt nói đến, nhưng không có cẩn thận giải thích, hỏi ngược lại: "Ngươi đây? Cấp 20 dự định kiêm nghề nghiệp gì? Cảm giác ngươi tựa hồ đối với chính mình nghề nghiệp lộ tuyến rất có dự định a."

"Không kiêm chức, trực tiếp tiến giai." Dạ Lạc giọng bình tĩnh nói.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả là thế, cái này Dạ Hành Giả nghề nghiệp phi thường đặc thù, hắn trong khoảng thời gian này cũng tiếp xúc qua không ít người, vậy mà chưa từng nghe người nhắc qua cái nghề nghiệp này, rõ ràng cũng thuộc về ẩn tàng chức nghiệp một loại.

Mặc dù không phải thuần pháp hệ, lại hẳn là cũng không kém nơi nào.

Lại thêm nàng bây giờ có thể triệu hoán Cương Thi, rõ ràng là nắm giữ quỷ chú nhập môn, cái này liền có chút lợi hại.

"Ta cảm giác ngươi giống như đối với cái trò chơi này nghề nghiệp hệ thống rất quen thuộc a, Dạ Hành Giả kế tiếp cấp độ là cái gì? Ngươi đã biết chưa?"

"Vô Thường Hành Giả, bất quá muốn xoát ra cái nghề nghiệp này còn cần một điểm phiền phức, cần giết một chút vong linh loại BOSS tích lũy công đức."

"Công đức?" Cái này nhưng lại là một cái chưa nghe nói qua cơ chế.

"Đúng vậy, công đức, cái đồ chơi này thuộc về ẩn tàng thuộc tính, mỗi người đều có, bất quá bình thường là không biểu hiện.

Ác ý giết người liền sẽ giảm bớt công đức, cứu người hoặc là tại nhiệm vụ bên trong trợ giúp tốt NPC, liền sẽ tăng lên công đức, vật này phán định rất không xác định, bất quá có một chút có thể xác định, giết vong linh nhất là vong linh hệ BOSS đều là thêm công đức.

Nếu muốn ở cấp 20 giải tỏa Vô Thường Hành Giả cái nghề nghiệp này tiến giai, ít nhất phải đem công đức xoát đến 3000 trở lên mới được.

Tiểu quái cho cái một hai điểm, BOSS lời nói, ba năm trăm thậm chí ngàn 800 đều có khả năng."

"Đây chẳng phải là chỉ cần giết ba năm cái BOSS liền đủ rồi?"

"Ha ha, nào có dễ dàng như vậy, vong linh hệ BOSS tương đối ít thấy, mà lại đồng dạng đều rất cường đại, tựa như lúc trước chúng ta giết cái kia quỷ tướng cũng chỉ có thể tính nửa cái mà thôi."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi gật đầu, như vậy xem ra quả thật có chút khó.

Bất quá giải tỏa điều kiện càng khó, sợ là nghề nghiệp cũng sẽ càng mạnh a.

"Vậy sau này cùng một chỗ luyện cấp đánh quái a? Không cho phép ngươi đánh BOSS thời điểm chúng ta còn có thể lại hợp tác đâu."

"Ha ha, cầu còn không được a Phong ca." Một tiếng này Phong ca kêu Tiêu Kiệt có chút không hiểu xấu hổ.

Cái này Dạ Lạc thật đúng là có điểm sẽ chỉnh hoạt a, rõ ràng là rất bình thường xưng hô, ngữ khí cũng rất bình tĩnh, quát lên nhưng dù sao cảm giác có chút ranh mãnh trêu chọc ý vị ở bên trong.

"Kia liền quyết định như thế, chờ ta ban đêm cùng trong hội cao tầng nói chuyện tiếp xuống công hội con đường phát triển, không chừng đến lúc đó có thể chọn cái cùng vong linh có quan hệ bản đồ đâu, vậy ngươi công đức liền tốt xoát nha."

Chờ Dạ Lạc rời đi, Tiêu Kiệt nhưng không có lại ra ngoài luyện cấp.

Trở lại Lạc Dương trấn, lại gặp được Dạ Lạc cùng Đông Phương Thắng, tất cả những thứ này để hắn không hiểu có loại trở lại quê quán rất quen cảm giác, nhất là Thiên Hạ hội đã tan rã, hắn lại gia nhập bản địa mạnh nhất Long Tường kỵ sĩ đoàn, bây giờ cái này Lạc Dương trấn, ngược lại để hắn có loại nhà mình lãnh địa cảm giác.

Mà người một khi đến trong nhà mình nhà, liền không khỏi sẽ tâm sinh an nhàn.

Hay là chờ ban đêm mở xong hội, xác định rõ luyện cấp bản đồ rồi nói sau, đi theo công hội cùng một chỗ luyện cấp, tự nhiên nhẹ nhõm vui sướng.

Đúng rồi, cái kia diễn đàn!

Hắn này sẽ ngược lại là rất muốn nhìn một chút cái kia trên diễn đàn đều có cái gì.

Tiêu Kiệt cùng Kim Phú Quý tin riêng một chút, muốn tới cái kia diễn đàn địa chỉ Internet.

Đối với cái trò chơi này tình báo, phàm là có thể thu tập đến cũng không thể bỏ lỡ a.

Rời khỏi trò chơi, Tiêu Kiệt trực tiếp đổ bộ địa chỉ trang web này.

Quả nhiên là một cái rất đơn sơ diễn đàn.

Ngắn gọn đăng nhập giao diện, cần thành lập tài khoản mật mã, trả lời một chút trò chơi vấn đề tương quan, hiển nhiên là vì phòng ngừa không phải người chơi loạn nhập thiết kế, đều là cùng nội dung trò chơi có quan hệ, người bình thường người chơi quả quyết không cách nào trả lời chính xác.

Xây xong tài khoản, đổ bộ diễn đàn, bên trong cũng chỉ có mấy cái bản khối.

【  trò chơi kinh nghiệm 】 【  đặc sắc video 】 【  tâm đắc giao lưu 】 【  trò chơi thương nghiệp 】. . .

Tiêu Kiệt trước ấn mở trò chơi kinh nghiệm, tùy ý liếc mấy cái, lập tức thất vọng

Có thể nhìn thấy tất cả đều là cấp thấp nhất loại kia thông tin, trên cơ bản tương đương với trò chơi kiến thức căn bản trình độ, xem ra tất cả mọi người đem chính mình trò chơi kinh nghiệm giấu rất sâu a.

Ngẫm lại cũng thế, trò chơi này tình báo nhưng là chân chính quyết định sinh tử tiền đồ, liền nói chính mình thu hoạch được những kinh nghiệm kia, liền xem như người thân cận nhất cũng không thể tuỳ tiện lộ ra, chớ đừng nói chi là cầm tới trên mạng cùng người chia sẻ.

Làm như vậy đơn thuần não rút.

Cho dù là thu hoạch được bí chế cẩu lương loại này tiểu kỹ xảo, cũng là tuyệt đối không thể tiết lộ, một khi có càng nhiều người biết cái này phối phương, chính mình kiếm tiền đại nghiệp tất nhiên chịu ảnh hưởng, chớ đừng nói chi là những cái kia kỳ ngộ, xách cũng không thể xách.

Tiện tay đóng lại trò chơi kinh nghiệm bản khối, Tiêu Kiệt lại ấn mở tâm đắc giao lưu bản khối, cái này lại là trao đổi tình báo địa phương.

Cần giữa người chơi lẫn nhau thêm hảo hữu tự mình liên hệ, Tiêu Kiệt lần nữa đóng lại.

Tiếp lấy hắn ấn mở đặc sắc video bản khối.

Cái này bản khối nội dung đồng dạng không nhiều, video là sẽ tiết lộ tình báo, người bình thường chỉ sợ cũng sẽ không đem chính mình video phát đến trong diễn đàn đến, đoán chừng phát đều là người khác video.

Tiêu Kiệt liếc mắt liền thấy chính mình đoạn video kia.

【  chấn kinh: Nghịch thiên tiểu hào cấp 15 đơn giết Thiên Hạ hội hội trưởng Hùng Bá. 】 cái video này nhiệt độ xếp ở vị trí thứ ba, quan sát ghi chép có hơn 300 lần.

Thả tại trang web khác hơn 300 lần xem ghi chép quả thực ít đến thương cảm, nhưng là ở trong này, đã là lôi cuốn video, không có cách nào, trò chơi này người chơi hết thảy cũng không có mấy cái, đổ bộ diễn đàn liền càng ít.

Xếp ở vị trí thứ nhất video là 【  Thanh Long hội đồ long đoàn diệt từ đầu đến cuối. 】

Xếp tại tên thứ hai video là 【  mau nhìn, ta gặp được tiên nhân á! 】

A tiên nhân! Cái này có chút ý tứ.

Tiêu Kiệt ấn mở đến.

Video rất ngắn, đại khái nội dung là một cái người chơi luyện cấp đánh quái đột nhiên nhìn thấy trên trời có đồ vật đang bay, thế là đối với trên trời quay chụp một đoạn video, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái ngự kiếm phi hành tiên nhân bộ dáng người bay trên trời.

Bởi vì khoảng cách quá xa dù cho trò chơi độ phân giải rất cao cũng nhìn không rõ lắm, phía dưới nhắn lại bên trong thậm chí có không ít hoài nghi là AI tạo ra hoặc là P đi ra.

Tiêu Kiệt có chút thất vọng, đây coi là cái gì gặp được tiên nhân a, chính mình lúc trước cái kia mới gọi gặp tiên đâu.

Tiếp lấy hắn lại ấn mở 【  Thanh Long hội đồ long đoàn diệt từ đầu đến cuối 】.

Sự kiện này lúc trước hắn nghe Mì Sợi Ca mịt mờ đề cập tới, có vẻ như Thanh Long hội tổ chức đồ long thất bại, chết rất nhiều người.

Video ngay từ đầu, lại là một cái bầu trời quan sát nói chung thị giác.

Không có người kẻ quay chụp thân ảnh, cũng là trống rỗng một cái camera.

Tiêu Kiệt suy đoán hẳn là cùng loại Ưng Nhãn thuật loại hình pháp thuật kỹ năng, có thể nhìn thấy nơi xa thị giác.

Mười mấy giây sau, Tiêu Kiệt liền thấy trùng trùng điệp điệp hơn trăm người xuất hiện tại trong tầm nhìn, ở trong đầm lầy thanh tràng mở đường.

Kẻ quay chụp không có tăng thêm bất luận cái gì giải thích ngôn ngữ, chính là như thế lẳng lặng ghi chép phát sinh sự tình.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, kẻ quay chụp rất có thể là cái cao cấp pháp hệ nghề nghiệp, mà lại không chừng cùng Thanh Long hội có khúc mắc, hoặc là chí ít là đang theo dõi Thanh Long hội hành tung.

Chỉ là không biết người kia đem video phát đến trên diễn đàn là có mục đích gì.

Rất nhanh video liền đẩy tới đến Ác Chiểu Độc Giao ra sân hình ảnh.

Đây là rồng a? Nhìn xem giống như cũng không có mạnh cỡ nào a a, là Độc Giao a, cái kia hẳn là không phải rồng a?

Quay chụp thị giác ngẫu nhiên sẽ còn di động một chút, có thể nhìn thấy một chút người chơi trên đỉnh đầu danh tự cùng đẳng cấp, Tiêu Kiệt nhìn xem những cái kia người chơi đẳng cấp nghề nghiệp, yên lặng tính toán Thanh Long hội thực lực.

Thanh Long hội đại bộ phận thành viên đều chỉ có hơn hai mươi cấp mà thôi, lại lấy hệ vật lý nghề nghiệp chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Bất quá cũng có một nhóm đỉnh cấp cao thủ, một cái cấp 38 Ngự Kiếm Sư, cấp 37 Thần Tướng, cấp 36 Tiên Thuật Sư, cấp 36 Yêu Thuật sư. . . Chờ một chút!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong đám người ngắm đến một cái có chút quen mắt danh tự.

Cường Long Xoay Người (Ngũ Hành Độn Thuật Sư) đẳng cấp 31.

Cường Long Xoay Người?

Cái này mẹ nó không phải Lưu Cường trò chơi tên a! Trước kia Lưu Cường còn tại Vô Cực phòng làm việc thời điểm, liền đặc biệt thích dùng cái tên này.

Hắn nhìn chòng chọc vào trong hình ảnh cái kia nhân vật tướng mạo, cái trò chơi này nhân vật bề ngoài hình thể cùng người chơi rất gần, lúc này mặc dù có trang bị che chắn, mà lại khoảng cách quá xa độ phân giải cũng không đủ thấy rõ ràng cụ thể tướng mạo, nhưng Tiêu Kiệt còn là có loại cảm giác, người này chính là Lưu Cường!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, Lưu Cường, nguyên lai ngươi là Thanh Long hội người!

Không nghĩ tới đã cấp 31, không đúng, lúc trước là cấp 31, bây giờ sẽ chỉ càng mạnh.

Ngũ Hành Độn Thuật Sư? Đây là nghề nghiệp gì, ngũ hành độn thuật hỏa ảnh ninja?

Tiêu Kiệt yên lặng tính toán, lấy chính mình thực lực trước mắt, chỉ sợ còn không đủ để cầm xuống đối phương.

Con hàng này là cái pháp hệ nghề nghiệp, hoặc là chí ít là cái nửa pháp hệ nghề nghiệp, hơn nữa còn là đại công hội người, thật muốn đánh hoàn toàn không có phần thắng a.

Có lẽ dựa vào Tiêu Tan Bọt Nước có thể đánh cược một lần không được, loại chuyện này tuyệt không thể cược, nhất định phải hoàn toàn chắc chắn mới được, nếu không không chỉ có báo không được thù, sợ là còn muốn đem chính mình góp đi vào.

Trong video chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mắt thấy Độc Giao liền muốn bị giết chết, màn hình bỗng nhiên trở tối, tiếng sấm, tiếng gió, tiếng mưa, vang lên liên miên, theo Mặc lân từ trên trời giáng xuống, Tiêu Kiệt chấn kinh.

Bà mẹ nó, trò chơi này bên trong rồng ngưu bức như vậy?

Nhìn xem cái kia Hắc long Mặc lân hô phong hoán vũ khí thế, Tiêu Kiệt một trận cảm thán, cái này có thể so sánh World of Warcraft bên trong rồng phong cách nhiều.

Loại kia chấp chưởng thiên địa vĩ lực khí tức thần bí, bức cách tràn đầy.

Tiêu Kiệt trong lòng dâng lên một tia phức tạp cảm xúc, hắn có chút hi vọng cái này Hắc long có thể trực tiếp đem Lưu Cường xử lý, nhưng cùng lúc lại có chút không cam tâm, như vậy chính mình liền không cách nào tự tay báo thù.

Thẳng đến nhìn xem Thanh Long hội cả đám tại truyền tống thuật trong bạch quang biến mất, Tiêu Kiệt thở dài.

Được rồi, còn là chính mình báo thù đến sảng khoái.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút lo âu, chính mình có thể tại cái này trong diễn đàn nhìn thấy tên Lưu Cường, như vậy Lưu Cường phải chăng cũng sẽ nhìn thấy chính mình cái kia video? Tiến tới phát hiện chính mình!

Phải biết, chính mình dùng danh tự cũng là trước kia dùng qua.

Quả nhiên là người sợ nổi danh heo sợ mập a.

Bất quá còn tốt, mình bây giờ cũng coi là có tổ chức người, Lưu Cường nếu như muốn dựa vào công hội thế lực xuống tay với mình, tất nhiên sẽ dẫn phát Long Tường kỵ sĩ đoàn phản kích, như vậy xem ra chính mình thêm công hội một chiêu này quyết sách thật đúng là chọn đúng a.

Long Tường kỵ sĩ đoàn thực lực cũng không yếu tại Thanh Long hội, thậm chí bởi vì Thanh Long hội đồ long thất bại thụ trọng thương, hiện tại Long Tường kỵ sĩ đoàn còn xa tại đối phương quy mô phía trên.

Không cần sợ hắn.

Tiêu Kiệt đem Thanh Long hội cùng Cường Long Xoay Người hai cái danh tự này ghi tạc sách bên trên.

Bên cạnh tiến vào Long Tường kỵ sĩ đoàn nhóm lớn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: @ Long Hành Thiên Hạ. Hội trưởng, ta muốn nhìn một chút Thanh Long hội tư liệu.

Đến trưa công phu hắn đều đang nghiên cứu Thanh Long hội.

Làm « Cựu Thổ » bên trong có ít đại công hội, Long Tường kỵ sĩ đoàn đối cái khác cỡ lớn công hội tình báo thu thập phi thường đúng chỗ.

Càng xem Tiêu Kiệt thì càng có thể suy đoán ra toàn bộ sự tình mạch lạc.

Thanh Long hội đồ long thất bại thời gian, chính là tại Lưu Cường đưa cho Hàn Lạc trò chơi mã kích hoạt một tuần lễ trước đó.

Rất hiển nhiên, Lưu Cường lúc ấy nói nhận người tuyệt không phải tùy tiện nói một chút mà thôi, hẳn là thật tại nhận người chơi game.

Thanh Long hội bên trong có một nhóm hạch tâm thành viên thực lực phi thường cường hãn, bất quá phổ thông thành viên thực lực cao thấp không đều, mà lại cùng cái khác công hội ở trên internet xây dựng khác biệt, cái này công hội hư hư thực thực ở trong hiện thực xây dựng. . .

Các loại tin tức tập hợp về sau, Tiêu Kiệt đối với sự tình ẩn ẩn có mạch lạc.

Lưu Cường a Lưu Cường, xem ra ngươi thật đúng là dính vào một cái núi dựa lớn đâu.

(tấu chương xong).