Chương 195: Sắp xuống núi động

Chương 195: Sắp xuống núi động

Đối với Thanh Long hội hiểu rõ càng nhiều, Tiêu Kiệt thì càng khẳng định, cái này công hội tuyệt đối là offline công hội.

Trực tuyến công hội cùng offline công hội khác biệt phi thường to lớn, trực tiếp nhất khác nhau chính là đối với công hội thành viên lực khống chế.

Tiêu Kiệt trước kia chính là làm công tác phòng, offline công hội làm việc trên cơ bản có thể làm được điều khiển như cánh tay, trực tuyến lại không được, có lúc tổ người liền có thể tốn hao thời gian mấy tiếng.

Mà cái này Thanh Long hội liền có thể làm được điểm này, cho dù tổn thất số lớn nhân thủ cũng có thể cấp tốc bổ đủ, mà lại cơ hồ là cùng một thời kì lên hào, xem xét chính là trong hiện thực làm phòng làm việc.

Lại liên tưởng đến lúc trước Lưu Cường cam lòng dùng hai cái mã kích hoạt đến hố chính mình, có thể thấy được Thanh Long hội trong tay nhất định nắm giữ đại lượng mã kích hoạt.

Dạng này công hội thế lực sau lưng tuyệt đối không phải bình thường cường đại, cũng may Long Tường kỵ sĩ đoàn cũng không kém.

Bây giờ song phương đều tại lấy đồ long kiến quốc làm mục tiêu, Tiêu Kiệt có loại dự cảm, tương lai song phương nhất định sẽ phát sinh xung đột, thậm chí là chiến tranh.

Như thế cái cùng Lưu Cường tính sổ cơ hội tốt, bất quá muốn làm đến điểm này, chính mình nhất định phải ở trong công hội thu hoạch được đầy đủ địa vị mới được.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt đối với Long Tường kỵ sĩ đoàn phát triển cũng biến thành lo lắng.

Hắn lập tức liền tiến vào Lạc Dương trấn chia tổ, download Lạc Dương bình nguyên quái vật thế lực tư liệu, phân tích.

8:00 tối thời điểm, Tiêu Kiệt đúng giờ tiến vào Long Tường kỵ sĩ đoàn Lạc Dương trấn chia tổ phòng khách.

Những người khác đã đến đông đủ, tham dự họp quyết sách hết thảy có năm người.

Tiềm Long Vật Dụng (Kiêu Kỵ hiệu úy): Cấp 26. (phân hội trưởng)

Tiểu Bạch Long (Xạ Thanh hiệu úy): Cấp 25 (phó phân hội trưởng)

Cá Mặn (Đao Khách): Cấp 32. (khách khanh)

Deidara (ngũ hành thuật sĩ): Cấp 25. (khách khanh)

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Thuần Thú sư): Cấp 16. (khách khanh)

Nhìn thấy Tiêu Kiệt xuất hiện ở trong phòng họp, mặt khác tiểu Bạch Long cùng Cá Mặn đều không nói gì thêm, hiển nhiên cũng là nhìn qua quyết đấu video.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên có chút kỳ quái, những người khác hắn đều có thể lý giải, cái này Cá Mặn vì sao lại là Đao Khách đâu? Phải biết người chơi nếu có nhiều cái nghề nghiệp dưới tình huống, hệ thống sẽ trực tiếp biểu hiện cao cấp nhất nghề nghiệp.

Tổng không biết cái này hàng ba cái nghề nghiệp toàn bộ đều là cơ sở nghề nghiệp a? Kết quả người lùn bên trong nhổ tướng quân? Biểu hiện thành Đao Khách? Cái kia cũng quá thảm một chút đi.

Deidara: Bà mẹ nó, tình huống gì? Cấp 16 khách khanh, có chút không hợp thói thường a.

Cá Mặn: Ngươi không nhìn video a? Người ta thế nhưng là đơn giết cấp 29 Khí Công Đại Sư.

Deidara: A, ngươi chính là giết Hùng Bá người kia? Được được được, làm ta không nói.

Tiềm Long Vật Dụng: Tốt, người đều đến đông đủ, chúng ta hội nghị chính thức bắt đầu, hôm nay tìm mọi người đến chủ yếu là thảo luận tiếp xuống chúng ta Lạc Dương trấn phân hội con đường phát triển.

Gần nhất phân hội thu rất nhiều người mới, tổng số người đã đột phá 50 người, mọi người trước mắt cũng đều ở vào riêng phần mình luyện cấp giai đoạn, căn cứ hội trưởng xuống phát mệnh lệnh, loại tình huống này nhất định phải đạt được cải biến, nhất định phải đem mọi người tổ chức cùng một chỗ luyện cấp đánh BOSS, tăng lên chúng ta thực lực tổng hợp.

Lạc Dương bình nguyên trước mắt khai phát cường độ phi thường thấp, mấy cái lớn quái vật thế lực đều không có làm sao bị công lược qua, thực lực đều ở vào thời đỉnh cao, cho nên muốn công lược cái nào quái vật thế lực, hay là muốn làm tốt kế hoạch mới được, mọi người có đề nghị gì có thể nô nức tấp nập phát biểu.

Cá Mặn: Ha ha, rốt cục muốn tới đại hoạt a, ta đã sớm chờ không nổi, còn cần nghĩ a, khẳng định là đánh Hắc Phong sơn a. Hắc Phong sơn sơn tặc đoạt lâu như vậy, vốn liếng khẳng định đặc biệt dày, chỉ cần có thể cầm xuống, tuyệt đối cất cánh.

Deidara: Hắc Phong sơn cường đạo có sơn trại dựa vào, đánh một chút bên ngoài xoát xoát tiểu quái còn có thể, muốn cầm xuống chủ trại tất nhiên phải chết thảm trọng, ngươi dự định chết bao nhiêu người? Ba mươi còn là 50?

Cá Mặn: Dựa vào,  nào có nguy hiểm như vậy, chỉ là một đám sơn tặc mà thôi, lại nói chơi trò chơi này làm sao có thể không bất chấp nguy hiểm, vậy ngươi ngược lại là nói một chút đi cái kia luyện cấp không có nguy hiểm?

Deidara: Khẳng định là Bách Lang quật a, Bách Lang quật Lang Vương tuyệt đối có thể tuôn ra Sử Thi cấp trang bị, mà lại Bách Lang quật không có công sự phòng ngự, chúng ta trực tiếp một đường đẩy liền xong việc, hoàn toàn không cần công thành.

Cá Mặn: Ha ha ha, ngươi cho rằng ta không biết ngươi có chủ ý gì a, Lang Yêu Tế Tự là rơi pháp hệ sách kỹ năng, ngươi khẳng định là chạy cái này đi a.

Ngươi cũng không nghĩ một chút, vạn nhất nếu là đem Lang Vương dẫn ra, chẳng lẽ chết người liền sẽ thiếu rồi?

Deidara: A, thật giống như ngươi không phải chạy Hắc Phong sơn những cái kia BOSS kỹ năng rơi xuống đi, đừng cho là ta không biết, ngươi cấp 20 kiêm chức một tên sơn tặc nghề nghiệp, đến lúc đó giật đồ khẳng định ngươi thích nhất.

Lại nói ngươi đều hơn ba mươi cấp không đi theo chủ lực đoàn hỗn còn đặt cái này đoạt tài nguyên, ngươi cũng không chê mất mặt?

Cá Mặn: Ta liền thích giúp người mới đánh quái làm nhiệm vụ, ngươi quản được a.

Deidara: Ta nhìn ngươi là sợ chết đi.

Cá Mặn: Nói hình như ngươi không sợ giống như, ngươi cấp 26 tại cái này lại có thể hỗn đến bao nhiêu kinh nghiệm?

Nhìn thấy hai cái khách khanh vừa lên đến liền bật hết hỏa lực lẫn nhau đối với phun, Tiêu Kiệt lập tức im lặng, cái này thành viên vòng ngoài quả nhiên là không tổ chức không kỷ luật a, mà lại người người đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Bất quá Tiềm Long Vật Dụng tại sao không nói chuyện đâu? Loại chuyện này theo lý thuyết hẳn là có dự án mới đúng chứ.

Tiềm Long Vật Dụng: Đều thật tốt nói chuyện, Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi có ý kiến gì a?

Tiêu Kiệt đương nhiên là có ý nghĩ của mình, hôm nay hắn nhưng là làm một phen bài tập đâu.

Lập tức liền đánh chữ đạo.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta cảm thấy bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, đánh Hắc Phong sơn cùng Bách Lang quật đều không quá hiện thực, dĩ nhiên không phải nói không hạ được đến, chỉ có điều thật toàn lực đi đánh nhất định sẽ người chết, mà lại có khả năng sẽ chết rất nhiều người, cân nhắc đến cái trò chơi này tính chất, hiển nhiên được không bù mất, chết nhiều người dễ dàng gây nên thành viên vòng ngoài sĩ khí đánh mất, việc cấp bách ta cảm thấy còn là lấy phát triển thành chủ.

Có thể tăng lên điểm kinh nghiệm lại có thể thu hoạch được một chút vật chất bên trên tiền lời, cho nên ta đề nghị công lược rơi thiết sơn mấy cái kia quặng mỏ.

Cá Mặn: Trong quặng mỏ tất cả đều là Cương Thi, vong linh quái rất cứng khó đánh.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không sai, Cương Thi xác thực không tốt đánh, lại cứng rắn tổn thương lại cao, nhưng Cương Thi có cái ưu điểm lớn nhất, đó chính là không có IQ, điểm này Hắc Phong sơn cùng Bách Lang quật đều là không có, hình người quái IQ quá cao, sự không chắc chắn quá lớn, vạn nhất đột nhiên xoát cái Lang Vương đi ra, hoặc là sơn tặc làm điểm mai phục, cũng rất dễ dàng tổn thất nhân thủ.

Mà Cương Thi liền khác biệt, đều là vô não quái vật, trên cơ bản chính là khó đánh mà thôi, nhưng chúng ta nhiều người như vậy, chuyển vận tuyệt đối là tràn ra, lại cứng rắn cũng có thể giết chết.

Mà lại chỉ cần chiếm lĩnh quặng mỏ, liền có thể đào mỏ, theo ta được biết dã ngoại chỉ có thể đào đến cấp thấp nhất quặng sắt mỏ đồng, mà trong quặng mỏ là có thể đào đến cao cấp mỏ, đây đối với tăng lên toàn bộ công hội thực lực rất có ý nghĩa, cũng có thể để cho thành viên vòng ngoài đi theo ăn một đợt khoáng sản phúc lợi, đối với tăng lên sĩ khí rất có ích lợi.

Quái vật rơi xuống dù sao cũng có hạn, có thể đào chút vật liệu ra bán mới là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nếu như về sau đánh quốc chiến lời nói, sẽ cần đại lượng khoáng thạch tài nguyên vũ trang quân đội, cái này đều cần sớm chuẩn bị mới được.

Mà lại trong quặng mỏ là có xác suất xoát Thi Vương, mà Thi Vương sẽ rơi xuống các loại nghề nghiệp sách kỹ năng, chỉ cần có thể đánh rụng mấy cái, ra sách kỹ năng ai có thể sử dụng liền ưu tiên cho ai, như vậy mọi người đều có cơ hội thu hoạch được tăng lên.

Tiểu Bạch Long: Có thể quá mạo hiểm hay không a? Xuống đất động, nếu như phối hợp không làm dễ dàng gây nên hỗn loạn.

Lời này ngược lại là không sai, cái trò chơi này bởi vì mười phần tả thực, xuống đất động tuyệt đối không phải đổi cái bản đồ mà thôi.

Chỉ là chiếu sáng chính là vấn đề, trong sơn động một mảnh đen kịt, nhất định phải có ánh sáng nguyên, coi như điểm bó đuốc, cũng tuyệt đối không cách nào thu hoạch được cùng mặt đất tầm mắt.

Lại càng dễ tao ngộ đột phát sự kiện cùng ngoài ý muốn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Nói không sai, cho nên ta đề nghị, đánh trước tên sơn tặc chiếm cứ thôn rèn luyện một chút bộ đội, thuận tiện còn có thể xoát điểm danh vọng.

Lạc Dương trấn ngoài thành có rất nhiều thôn, bất quá theo đại tai giáng lâm, những này thôn hầu hết đã hoang phế, hoặc là biến thành dịch bệnh Cương Thi hoành hành chết bỏ đi, hoặc là liền bị Hắc Phong sơn sơn tặc cường đạo chiếm lĩnh, trở thành quái vật sào huyệt.

Lạc Dương trấn tuyên bố thu phục đất mất pháp lệnh, đánh xuống một tòa ban thưởng đại lượng danh vọng giá trị

Bất quá những này thôn trại đều có công sự phòng ngự, mà lại đều có tiểu BOSS đóng giữ, người bình thường ba năm cái tiểu đội muốn cầm xuống cũng không phải chuyện dễ.

Bất quá lấy Long Tường kỵ sĩ đoàn thực lực, vấn đề cũng không lớn.

Tiềm Long Vật Dụng: Cho nên đánh trước thôn, lấy thêm quặng mỏ, mọi người có ý kiến a?

Không ai lên tiếng, chủ yếu là Tiêu Kiệt hai cái này đề nghị cùng hắn bản nhân không có cái gì trực tiếp lợi ích quan hệ, tìm không ra lý do để phản đối, mặt khác mặc kệ là Cá Mặn còn là Deidara, đối với đánh Thi Vương bạo sách kỹ năng việc này đều tính có chút hứng thú.

Đẳng cấp cao sách kỹ năng khẳng định phải cho trong chiến đấu người cống hiến lớn nhất, mà hai người bọn hắn làm đẳng cấp nghề nghiệp mạnh nhất khách khanh, chỉ cần bình thường phát huy cũng rất dễ dàng cầm tới lớn nhất cống hiến.

Tiềm Long Vật Dụng: Kia liền như thế định, ta đêm nay để bộ tham mưu làm một phần kế hoạch, ngày mai 9:00 sáng xuất phát tiểu Bạch Long, đem hội nghị ghi chép đưa ra cho tổng bộ, sau đó cho trong quần tất cả người chơi phát thông báo, nói rõ ràng ngày luyện cấp hành động, yêu cầu tất cả hạch tâm thành viên nhất định phải đến đông đủ, thành viên vòng ngoài có thể lựa chọn phải chăng gia nhập, tan họp.

Sáng thứ hai 9:00 ——

Lạc Dương trấn trên quảng trường, đen nghịt chật ních Long Tường kỵ sĩ đoàn các người chơi.

Nghe nói công hội làm hoạt động, bản địa người chơi nhao nhao báo danh tham gia, khoảng chừng bốn mươi, năm mươi người nhiều.

Trong đó hạch tâm thành viên chỉ có mười mấy người, còn lại đều là thành viên vòng ngoài.

Giờ này khắc này, Tiềm Long Vật Dụng cưỡi một thớt thuần bạch sắc tuấn mã, một thân ngân giáp, đi tới quảng trường trước.

Không thể không nói, Võ Tướng cái nghề nghiệp này đơn thuần tạo hình tuyệt đối là cơ sở nghề nghiệp bên trong nhất phong cách một cái.

"Tất cả mới gia nhập hội viên, mời đến ta bên này đến."

Rất nhiều hơn mười cái người mới liền tụ lại đi qua.

Tiềm Long Vật Dụng đối với phía dưới những người mới này đạo: "Hôm nay là chúng ta phân hội tháng này lần thứ nhất tổ chức hoạt động, ta nghĩ các vị nhất định đối bản công hội còn không hiểu rõ lắm, đầu tiên hoan nghênh mọi người gia nhập bản công hội, bây giờ mọi người gia nhập đại gia đình này, chính là cái này công hội một phần tử, về sau chúng ta phải trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau nâng đỡ. . .

Chúng ta công hội tận sức tại giữ gìn trong trò chơi công bằng công chính, hài hòa trật tự, trợ giúp nhỏ yếu người chơi tại trong cái thế giới game tàn khốc này sinh tồn tiếp.

Cho tới nay cái trò chơi này đều là phi thường tàn khốc, giữa người chơi tranh đấu phi thường kịch liệt, hội trưởng chúng ta thực tế không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy, cho nên thành lập Long Tường kỵ sĩ đoàn, vì chính là thành lập một cái tuyệt đối trật tự, thành lập một cái người chơi hài hòa chung sống, giúp đỡ cho nhau trò chơi xã hội, như vậy mọi người tài năng chân chính hưởng thụ trò chơi mang đến lợi ích, tận khả năng giảm bớt không tất yếu thương vong.

Ta nghĩ các vị đều gặp chết mất người chơi, thậm chí khả năng có người quen biết trong trò chơi mất mạng, cái này thực sự để người đau lòng. . ."

Tiềm Long Vật Dụng tình cảm dạt dào, trích dẫn kinh điển, một phen dõng dạc diễn thuyết, lập tức gây nên rất nhiều người cộng minh, nhất là những cái kia có đồng bạn chết mất người, cũng tỷ như nói Quỷ Mặt Hồ tổ ba người, giờ này khắc này, ba người một bên nghe, một bên dùng từ âm phần mềm trong âm thầm trao đổi.

Quý Phong Chi Ẩn kích động nói: "Hắn nói rất hợp, nếu là cái trò chơi này người chơi có thể hài hòa chung sống, giúp đỡ cho nhau, hai người bọn hắn sẽ không phải chết."

Quỷ Mặt Hồ lại xem thường, "Nếu như bọn hắn thật nghĩ như vậy, vì cái gì không trực tiếp tại Tân Thủ thôn phái người ngồi chờ đâu?"

Quý Phong Chi Ẩn im lặng, "Người ta lại không nợ chúng ta."

"Hừ, nếu như bọn hắn thật sự có tốt như vậy, nên làm như vậy, ta nhìn a, bọn hắn chính là muốn để chúng ta chịu khổ, chết mất một chút, dạng này những người còn lại mới có thể mang ơn."

Mộ Thanh Lưu ngạc nhiên, không nghĩ tới Quỷ Mặt Hồ sẽ nghĩ như vậy

Quý Phong Chi Ẩn lại có chút khó chịu, "Nếu không phải Phong ca chúng ta đã sớm treo, Phong ca không phải cũng là Long Tường kỵ sĩ đoàn người a, được người cứu còn nói lời này, ngươi còn có hay không điểm lương tâm?"

"Hừ, ta nhìn a, Phong ca chưa hẳn cùng đám người kia là một lòng."

Lời này để hai người nhất thời ngạc nhiên.

"Tốt, đây chính là chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn tôn chỉ, ta biết, dạng này tôn chỉ nghe có chút quá lý tưởng hóa, ta cũng không cưỡng bách mọi người tiếp nhận, nhưng nếu có người hi vọng vì cái mục tiêu này mà phấn đấu, có thể thỉnh cầu trở thành hạch tâm thành viên, bất quá cảnh cáo muốn nói ở phía trước, phổ thông thành viên có thể bảo trì cao độ tự do, mọi người muốn làm gì chỉ cần không tổn hại công hội lợi ích đều có thể đi làm.

Nhưng một khi thành hạch tâm thành viên, liền muốn gánh vác lên càng lớn trách nhiệm, muốn kỷ luật nghiêm minh, phục tùng kỷ luật. . ."

Lời kia vừa thốt ra, các người chơi lập tức nghị luận ầm ĩ, nơi này muốn nghe còn được, bất quá trở thành hạch tâm thành viên à. . . Nghe liền tốt nghiêm ngặt a.

Mọi người phần lớn không thích bị ước thúc, nhất là kỷ luật, phục tùng mệnh lệnh cái gì, nghe cũng làm người ta cảm giác rất ngột ngạt.

Cho nên cho dù đối với Tiềm Long Vật Dụng diễn thuyết phản ứng rất nhiệt liệt, chân chính thỉnh cầu báo danh cũng rất ít.

Bất quá cũng là không phải hoàn toàn không có.

"Ta nghĩ thỉnh cầu gia nhập."

"Ta cũng thỉnh cầu gia nhập."

Rất nhanh liền có ba người thỉnh cầu báo danh.

"Còn có ta, ta cũng muốn trở thành hạch tâm thành viên!"

Quý Phong Chi Ẩn cùng Mộ Thanh Lưu lập tức lấy làm kinh hãi, nói lời này vậy mà là Quỷ Mặt Hồ.

Hai người đều có chút im lặng, ngươi nha vừa mới còn nói hoài nghi người ta động cơ đâu, làm sao này sẽ ngược lại muốn gia nhập rồi?

Hai người bọn hắn mặc dù bội phục Long Tường kỵ sĩ đoàn trợ giúp người mới những hành vi này, còn có thành lập trò chơi trật tự kế hoạch, nhưng đối với thỉnh cầu trở thành hạch tâm thành viên lại là rất có mâu thuẫn.

Kết quả không nghĩ tới Quỷ Mặt Hồ ngược lại lựa chọn thỉnh cầu trở thành hạch tâm thành viên.

"Rất tốt, mấy vị có thể đem thỉnh cầu đưa ra cho bộ tổ chức, chờ hôm nay hoạt động kết thúc về sau, sẽ có người vì mấy vị giảng giải hạch tâm thành viên cần tuân thủ kỷ luật, cùng trở thành hạch tâm thành viên cần hoàn thành kiểm tra hạng mục."

"Hồ ly, ngươi chuyện gì xảy ra?" Quý Phong Chi Ẩn không hiểu hỏi.

Quỷ Mặt Hồ lại đắc ý nói, "Các ngươi hiểu cái gì, đây mới thực sự là làm đại sự tổ chức, muốn chân chính vươn lên, chỉ có dạng này mới có thể thành công."

(tấu chương xong).