Chương 196: Cứ điểm công phòng chiến

Chương 196: Cứ điểm công phòng chiến

"Tốt các vị, là thời điểm bắt đầu hôm nay hoạt động, mọi người chuẩn bị sẵn sàng xuất phát!"

Theo Tiềm Long Vật Dụng ra lệnh một tiếng, hơn 40 người đội ngũ lập tức hướng ngoài thành phóng đi.

Cái này hơn 40 người tuy nói là một cái công hội, nhưng nội bộ rõ ràng cũng là có đỉnh núi phân chia.

Trong đó lớn nhất một cỗ tự nhiên là Tiềm Long Vật Dụng suất lĩnh hạch tâm thành viên, nhất là cái kia mười tên Võ Tướng người chơi tạo thành tiên phong, chân chính trên ý nghĩa thiết kỵ.

Còn có một chút quay chung quanh tại chung quanh hắn thành viên vòng ngoài.

Deidara có một cái năm người tiểu đoàn thể, đều là trên hai mươi cấp.

Mà Cá Mặn, thì mang mười cái đẳng cấp cao thấp không đồng nhất gia hỏa.

Liền ngay cả Tiêu Kiệt chính mình, bây giờ cũng có chính mình tiểu đoàn thể, Đông Phương Thắng tổ ba người, Quỷ Mặt Hồ tổ ba người, cùng Dạ Lạc.

Không thể không nói, cái này Long Tường kỵ sĩ đoàn nhập hội ra tay trước tọa kỵ là rất có đạo lý, lúc này hơn năm mươi tên kỵ sĩ (có hơn mười cái Võ Tướng hộ vệ) cùng một chỗ lao vụt tại trong hoang dã, khí thế kinh người.

Gót sắt bước qua bãi cỏ cùng rừng rậm, giống như một cỗ thế không thể đỡ Hồng Lưu, dọc theo đường gặp được dã thú từng cái dọa đến chạy tứ phía, chỉ sợ cản đạo.

Có cái kia đui mù gấu xám, lão hổ, còn mưu toan ngăn cản, bị hàng trước Võ Tướng đỡ thương xông lên nhao nhao bị giây.

Coi như vận khí tốt có thể tránh thoát vòng thứ nhất công kích, sau đó theo sát mà tới người chơi một người một đao liền có thể chặt thành khối thịt.

Đại đội kỵ binh dã ngoại quả thực chính là vô địch tồn tại, trên đường đi mặc kệ là dùng lạc đàn dã thú còn là thành đàn sơn tặc, tất cả đều thành đám người kinh nghiệm, rất có loại 'Ngàn kỵ quyển bình cương' cảm giác.

"Ha ha, thoải mái a." Đông Phương Thắng hưng phấn hét lớn.

Tiêu Kiệt im lặng cười cười, loại này tập thể lao vùn vụt cảm giác xác thực rất thoải mái.

Xuyên qua hoang vu đồng ruộng, xua tan quạ đen cùng bồi hồi tại ở giữa dã thú, phía trước xuất hiện một tòa thôn xóm hình dáng.

"Đến! Ngừng!" Tiềm Long Vật Dụng một tiếng hiệu lệnh, hơn năm mươi cưỡi nhao nhao ngừng lại.

Cái này dừng lại liền không khó coi ra ngoài chơi nhà ở giữa khác biệt, xoát một chút đồng loạt dừng lại rõ ràng là cái kia mười mấy tên hạch tâm thành viên, so sánh với đó, thành viên vòng ngoài liền có chút thưa thớt, nhưng tương tự được xưng tụng là kỷ luật nghiêm minh.

Trước mắt là một tòa thôn cải tạo sơn tặc cứ điểm, nguyên bản đơn sơ tường vây bị gỗ thô xây dựng tường trại bổ sung, dùng gỗ thô chế tác đại môn đóng chặt, chung quanh còn có bốn tòa tiễn tháp, phía trên có cung tiễn sơn tặc cảnh giới.

Mà tại thôn chung quanh, thì du đãng rất nhiều sơn tặc tiểu quái.

Những sơn tặc này tiểu quái, cũng là thích hợp nhất người chơi đánh tới luyện cấp, chỉ cần một lần không dẫn quá nhiều, cũng là không khó ứng phó.

Duy nhất phiền phức chính là sơn tặc thụ thương hoặc là sắp chết sẽ chạy trốn chào hỏi đồng bạn, không cẩn thận liền sẽ dẫn một đoàn.

Dù sao cũng là trò chơi, dù cho lại thế nào tả thực, cũng khó tránh khỏi vẫn sẽ có một chút hướng trò chơi tính thỏa hiệp đồ vật, liền giống với rõ ràng đã trong tầm mắt, nhưng bởi vì không có tiến vào quái vật phạm vi cảnh giới, những cái kia du đãng sơn tặc tiểu quái tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới người chơi tồn tại.

Tiềm Long Vật Dụng nghiêm nghị nói, "Mọi người nghe kỹ, mặc kệ là hạch tâm thành viên còn là thành viên vòng ngoài, bình thường mọi người có thể tự do tản mạn, nhưng một khi tiến vào chiến đấu, liền nhất định phải nghiêm ngặt phục tùng mệnh lệnh, nếu không bởi vì một ít người chủ quan sơ sẩy mà dẫn đến nhân viên thương vong, phạm sai lầm người liền nhất định phải gánh chịu trách nhiệm, rõ chưa?"

"Rõ ràng hội trưởng!"

"Yên tâm đi hội trưởng."

"Hạ lệnh đi Long ca."

Đối với loại chuyện này nghiêm túc tính, tất cả mọi người là rất rõ ràng, dù sao làm hỏng là thật sẽ chết người, không qua loa được.

"Rất tốt, như vậy tiếp xuống nghe ta mệnh lệnh.

Đầu tiên chúng ta cùng một chỗ diệt đi bên ngoài tiểu quái.

Sau đó dựa theo phân tổ phân biệt tiến hành khác biệt nhiệm vụ.

Một trận chiến này chúng ta đem chia làm bốn tiểu tổ.

Viễn trình tổ, từ tiểu Bạch Long dẫn đầu, ngay lập tức giải quyết hết tiễn tháp bên trên sơn tặc xạ thủ, sau đó chi viện cận chiến tổ chiến đấu.

Deidara, ta liền không cho ngươi phân tổ, ngươi chuyên môn phụ trách sử dụng pháp thuật nổ ra đại môn liền có thể.

Kỵ binh tổ, từ ta tự mình dẫn đầu, đại môn bị nổ ra về sau, chúng ta xông đợt thứ nhất.

Cận chiến tổ, Cá Mặn ngươi phụ trách dẫn đầu, chờ chúng ta xông xong các ngươi liền xông, ngươi muốn phát huy đầy đủ đao nhọn ưu thế, tại chính diện mở ra lỗ hổng.

Chi viện tổ, từ Ẩn Nguyệt Tùy Phong dẫn đầu, nếu như cái nào tiểu tổ xảy ra vấn đề liền dẫn người bổ vị.

Một khi đại môn bị mở ra, cận chiến tổ người muốn đi theo Cá Mặn cùng một chỗ đi đến xông, tận khả năng mở rộng trận tuyến, tại cục bộ hình thành số lượng ưu thế, lấy nhiều đánh ít, mọi người tận khả năng kết đội hành động, không muốn lạc đàn, không muốn khoe khoang, ghi nhớ, chúng ta là đến luyện cấp, không phải đến liều mạng.

Viễn trình tổ, tại cận chiến tổ tiến vào sau tiến nhập, nếu như gặp phải tinh anh quái, BOSS quái, cận chiến tổ không nên mạo hiểm, dẫn tới viễn trình tổ bên này, viễn trình tổ phụ trách tập kích giải quyết, nếu như còn là giải quyết không xong chúng ta kỵ binh tổ đến giải quyết.

Chi viện tổ, nhiệm vụ của các ngươi là bổ vị, nơi nào có cần liền hướng nơi nào bổ, Tùy Phong lão đệ, ngươi lần thứ nhất tham gia hoạt động, ta liền không cho ngươi cứng nhắc nhiệm vụ.

Tất cả mọi người nghe rõ rồi sao?"

Tiêu Kiệt nghe Tiềm Long Vật Dụng bố trí chiến thuật, trong lòng âm thầm gật đầu, không tệ không tệ, kế hoạch này an bài có thể nói phi thường tường tận, hắn thật đúng là sợ cái này phân hội là cái gánh hát rong, mọi người cùng nhau tiến lên, F2A.

Lại hoặc là 'Xe tăng kéo tốt trị liệu sữa tốt DPS dùng sức rút' loại kia chiến thuật, mặc dù so F2A tốt một chút nhưng cũng không có gì khác nhau quá nhiều.

Bây giờ như vậy bố trí thỏa đáng, phân công minh xác, đây mới thực sự là làm đại sự.

Dù cho một cái nho nhỏ phân hội cũng có thể làm đến những này, như vậy kiểu gì cũng sẽ thực lực tự nhiên có thể chờ mong.

Về sau nếu là cùng Thanh Long hội đối mặt, có dạng này tổ chức làm chỗ dựa mới thật sự là có thể khiến người ta yên tâm.

Thấy không có người phản đối, Tiềm Long Vật Dụng liền nói, "Không có vấn đề, vậy thì bắt đầu hành động đi, hiện tại bắt đầu thanh lý tiểu quái đi, đẳng cấp thấp người mới chú ý bảo mệnh, đẳng cấp cao người chơi muốn phát huy một chút tiền bối tác dụng, kỵ binh tổ lên cho ta, viễn trình chất hợp thành thành hai đội, trước tiên đem chính diện tiễn tháp giải quyết hết."

Mười tám tên kỵ binh xếp thành hai hàng, hướng những cái kia du đãng tiểu quái khởi xướng công kích, kỵ thương dựng lên, vừa đối mặt liền giây mất tầm mười cái.

Kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng, quả nhiên không phải chỉ là nói suông.

Đằng sau cận chiến tổ bắt đầu đối với bị tách ra sơn tặc tiểu quái điên cuồng bổ đao, cận chiến tổ số người nhiều nhất, cùng nhau tiến lên ba năm người vây công một cái, rất nhanh bên ngoài tiểu quái liền bị dọn dẹp sạch sẽ, phát hiện người chơi đại quân tới gần, tiễn tháp bên trên sơn tặc cũng phát ra gào thét.

Viễn trình tổ lúc này một phân thành hai, phân biệt khóa chặt một tòa tiễn tháp, sưu sưu sưu sưu!

Dày đặc mưa tên nháy mắt tập kích đi qua, mười mấy danh cung tiễn thủ bắn một lượt, lại thêm Tiêu Kiệt dẫn đầu chi viện tổ cũng cho một điểm viễn trình chi viện, hai vòng xuống tới liền đem tiễn tháp bên trên mấy tên sơn tặc cho hết bắn chết.

Ngay sau đó liền bắt đầu cùng tường trại bên trên sơn tặc đối xạ, đồng thời rất nhanh liền áp chế đối phương.

Song phương mũi tên ngươi đến ta hướng, tiễn như mưa xuống, thật là có chút đánh trận cảm giác.

Bất quá muốn thế nào đánh vào cửa trại lại là cái đại phiền toái, cửa trại độ bền cao tới 500 điểm, mà lại là thành phòng hộ giáp, phổ thông đao kiếm căn bản là không có cách tạo thành tổn thương, cần đại phủ đại chùy tài năng phá phòng, nếu như cận chiến người chơi đi lên phá cửa lời nói, rất cho bị tường trại bên trên sơn tặc từ trên xuống dưới tiến hành sát thương.

Lúc này liền muốn cái nhìn hệ lợi hại.

Deidara đi đến đại môn chừng năm mươi mét khoảng cách, Tiêu Kiệt lập tức an bài mấy người cầm tấm thuẫn tả hữu ngăn đỡ mũi tên, chỉ để lại chính diện một cái dùng để phát xạ lỗ hổng.

Liền nhìn Deidara trong tay đột nhiên dấy lên một đám lửa, màu đỏ thắm hỏa diễm tràn ngập khí tức hủy diệt.

Ngũ hành chi thuật liệt diễm pháp cầu!

Một đoạn Súc Lực! Hỏa cầu dần dần biến lớn, khoảng chừng bóng rổ lớn nhỏ, .

Nhị đoạn Súc Lực! Hỏa cầu trở nên chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ

Tam đoạn Súc Lực! Hỏa cầu trở nên chừng hơn một mét đường kính, giống như một viên mặt trời nhỏ, lơ lửng ở trong tay của Deidara.

"Đi thôi! Liệt diễm pháp cầu!" Deidara mười phần trung nhị hô to một tiếng, liền nhìn cự Đại Hỏa Cầu chậm rãi bay về phía đại môn.

Ta đi, cái này pháp thuật thật chậm a?

Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, hắn còn tưởng rằng hỏa cầu kia sẽ giống đạn pháo oanh ra ngoài đâu, không nghĩ tới nhưng thật giống như khí cầu lơ lửng mà đi.

Cái này đường đạn có chút quỷ dị a, nếu như là giữa người chơi đối chiến, cảm giác rất dễ tránh bộ dáng đâu.

Cũng may hỏa cầu kia phương hướng là không có lệch, Tiêu Kiệt trơ mắt nhìn hỏa cầu kia vọt tới cửa trại, tiếp lấy chính là oanh! một tiếng.

-

435!

Chỉ một kích, liền đem cửa trại độ bền đánh nát một nửa, càng đem làm bằng gỗ đại môn dấy lên đại hỏa, còn lại điểm kia độ bền phi tốc hạ xuống.

Vài giây đồng hồ về sau, soạt một tiếng triệt để bị thiêu thành tro tàn, lộ ra sau cửa lớn thành đàn sơn tặc đến.

"Đội kỵ binh công kích!"

Mười tám tên kỵ binh đã sớm trận địa sẵn sàng, lập tức khởi xướng công kích, một hàng kỵ thương dựng lên, oanh! Trực tiếp đâm vào sơn tặc trong đám người, vừa đối mặt liền đem sơn tặc trận hình đụng tứ tán, màu đỏ bạo kích số lượng phiêu đầy màn hình đều là.

Bị giây sơn tặc trực tiếp nằm một chỗ.

"Rút khỏi đi, rút khỏi đi, không muốn ham chiến!" Tiềm Long Vật Dụng hô to thúc ngựa liền đi, thương kỵ binh lực sát thương dựa vào chính là công kích cái kia lập tức, nếu là lâm vào hỗn chiến cùng những sơn tặc kia khoảng cách gần triền đấu còn là rất nguy hiểm.

Bên này kỵ binh vừa rút khỏi đi, Cá Mặn hét lớn một tiếng giết!

Suất lĩnh lấy cận chiến tổ liền vọt vào.

Lúc này hai bên tường trại bên trên còn có cung tiễn sơn tặc tại hướng xuống gian phòng, bất quá Cá Mặn lượng máu cao tới 850, không lọt vào mắt lẻ tẻ công kích, đối với đám người dày đặc nhất địa phương trực tiếp một cái đại chiêu.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Như gió lốc trong đám người đảo qua, nháy mắt ném lăn năm sáu cái.

Thuận tiện chồng ra năm tầng Sát Ý.

Sát Ý: Đao Khách hạch tâm kỹ năng, mỗi giết chết một địch nhân, khiến cho ngươi thu hoạch được 5% tổn thương tăng thêm, nhiều nhất điệp gia mười tầng.

Năm tầng Sát Ý, để Cá Mặn nháy mắt hóa thân cỗ máy giết chóc, trong khoảnh khắc đem lỗ hổng mở ra.

Tiêu Kiệt nhìn nóng mắt, máu dày chính là có thể sóng a.

Chính mình mặc dù cũng có thể làm đến mở ra lỗ hổng, nhưng là 300 lượng máu, vạn nhất bị cung tiễn thủ tập kích rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Đối với được an bài làm chi viện tổ tổ trưởng nhiệm vụ này, Tiêu Kiệt còn có thể lý giải.

Chí ít đổi hắn cũng không dám như thế sóng hướng trong đám người xông.

Lúc này cận chiến tổ người chơi sau đó tràn vào đi vào, cấp tốc mở rộng trận tuyến.

Muốn nói sơn tặc cùng ngang cấp người chơi kỳ thật chênh lệch không phải rất lớn, cũng tương tự có thể sử dụng chiến kỹ, dưới tình huống bình thường đánh lên cũng là rất có uy hiếp.

Bất quá lúc này có cao thủ dẫn đội, có chiến thuật nghiền ép, chiến cuộc hoàn toàn hiện ra nghiêng về một bên tình huống.

Theo đợt thứ nhất sơn tặc bị đánh tan, đằng sau bổ khuyết thêm đến rõ ràng liền không cách nào hình thành hữu hiệu trận hình.

Lúc này Đông Phương Thắng cùng Quỷ Mặt Hồ cũng xông tới, hai người đều là cận chiến tổ, một cái trường thương, một cái đại kích, kẹp lấy khoảng cách điên cuồng mãnh đâm.

Chiến kỹ —— Trường Thương Đâm!

Quỷ Mặt Hồ ra sức một cái bắn vọt, đem một cái tàn huyết sơn tặc đâm té xuống đất, bất quá lập tức liền bị một cái khác sơn tặc một cái Thuận Phách trảm ép liên tiếp lui về phía sau.

Đông Phương Thắng lại muốn bá khí nhiều.

Chiến kỹ —— Bá Vương Súy Can Thức!

Trong tay Quỷ Tướng Thiết Kích bỗng nhiên đem một tên sơn tặc bốc lên, xoay tròn một vòng về sau ra sức ném ra ngoài, đem hai tên sơn tặc đụng người ngã ngựa đổ, ngã xuống một mảnh.

Quỷ Mặt Hồ nhìn nóng mắt, như vậy cường lực chiến kỹ, cũng không biết là làm sao học được, chính mình cái kia thôn rách cũng chỉ có thể học cái Trường Thương Đâm mà thôi.

Bất quá rất nhanh hai người liền bị người chơi khác cho để qua sau lưng, người chơi quần thể bên trong cái khác nghề nghiệp không có, lại là cận chiến nhiều.

Các loại Đao Khách Kiếm Khách rìu binh, Võ Tăng Võ Giả Võ Tướng Khí Công sư, đao kiếm quyền cước một mạch chào hỏi.

Thụ thương liền chạy tới đằng sau uống miệng bình máu, sau đó lại xông đi lên, những sơn tặc kia cái kia gặp qua trận thế này, thật sự là khảm thái thiết qua bình thường.

Muốn nói duy nhất phiền phức, còn là tường trại bên trên những sơn tặc kia xạ thủ, ở trên cao nhìn xuống điên cuồng bắn tên, cho xông vào cửa chính cận chiến tổ tạo thành uy hiếp rất lớn.

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, đây chẳng phải là hắn thời cơ xuất thủ a.

"Chi viện tổ, theo ta lên tường đi!"

Phi Vân Trục Nguyệt!

Tiêu Kiệt đằng không mà lên, một cái lộn mèo liền rơi xuống tường trại bên trên, những sơn tặc kia xạ thủ dọa đến vội vàng thay đổi phương hướng, nhưng là đã không kịp.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt thân hình như như gió lốc tại sơn tặc xạ thủ bên trong xoay tròn thu hoạch, những sơn tặc này xạ thủ vốn là không bao nhiêu máu, bị Tiêu Kiệt một cái đại chiêu trực tiếp mang đi.

Hạn Địa Bạt Thông! Dạ Lạc cũng một cái nhảy vọt bên trên tường trại, nhìn xem thi thể đầy đất bất đắc dĩ thở dài.

"Ai, ngươi cũng không nói lưu cho ta một cái."

"Ha ha, đừng thở dài, trong thôn còn có rất nhiều đâu."

(tấu chương xong).