Chương 197: Phách Sơn hổ

Chương 197: Phách Sơn hổ

Chương 197: Phách Sơn hổ

Lúc này không có tường trại lên núi tặc cung tiễn thủ áp chế, cận chiến tổ rốt cục toàn bộ xông vào thôn trại trong cửa lớn.

Tiềm Long Vật Dụng một ngựa đi đầu, dẫn đầu mười tám kỵ binh tại tường trại bên trong xếp thành một hàng.

"Bảo trì trận hình, chậm chạp đẩy tới, không muốn phân tán!" Hắn la lớn.

Mà viễn trình tổ cũng bắt đầu thuận cái thang leo lên tường trại, bắt đầu theo chỗ cao tiến hành hỏa lực áp chế.

Tiêu Kiệt hướng trong thôn nhìn lại, thôn này quy mô cũng không lớn, so với Ngân Hạnh thôn nhỏ hơn rất nhiều, đứng ở trên tường trại liếc mắt liền có thể nhìn cái thông thấu, lúc này cận chiến tổ đã bắt đầu hướng trong thôn tiến công.

Theo cửa thôn cái này một đợt sơn tặc bị giết bại, sơn tặc, tốp năm tốp ba hướng trong thôn bỏ chạy, hoàn toàn không có cái gì tổ chức có thể nói.

Nhưng mà theo dần dần xâm nhập, cận chiến tổ trận hình lại bắt đầu có chút lộn xộn.

Tuy nói khai chiến trước đó đã nói trước, tất cả mọi người muốn nghe chỉ huy.

Nhưng người chơi loại sinh vật này, cho tới bây giờ liền không thể theo lẽ thường để cân nhắc, tự do tản mạn chính là chuyện thường, làm theo ý mình càng là chuyện thường ngày, nhất là nhìn thấy chỗ tốt thời điểm.

Giờ này khắc này, không ít thành viên vòng ngoài lại phạm dạng này mao bệnh.

Không ít người chơi bắt đầu tốp năm tốp ba hành động, hoặc là thoát ly đại đội, vây đánh lạc đàn sơn tặc, lấy cướp đoạt rơi xuống.

Hoặc là dứt khoát hướng phụ cận kiến trúc bên trong chui, nghĩ đến sờ tốt hơn đồ vật.

Cái trò chơi này dân cư bên trong thường thường có thể theo cái rương trong ngăn tủ tìm tới một chút chiến lợi phẩm, có lúc thậm chí có thể sờ đến đặc thù bảo vật, giá trị không thể so đánh quái kém.

Lúc trước Tiêu Kiệt tại Điền gia lão trạch tìm đến không ít đồ tốt.

Trong người chơi thậm chí có chuyên môn đá cửa đội, chuyên môn đi thu hết trong hoang dã những cái kia vứt bỏ dân cư, vận khí tốt cũng có thể làm đến tốt hơn đồ vật.

Rất hiển nhiên đối mặt cả một cái thôn xóm vô chủ kiến trúc, rất nhiều người đều động lòng.

Tiêu Kiệt một cái lộn mèo rơi xuống cửa trại phía dưới, đối với một bên Tiềm Long Vật Dụng hỏi.

"Tiềm Long huynh, cận chiến tổ đám người kia đều lộn xộn, ngươi không có ý định quản quản a? Tiếp tục như vậy dễ dàng xảy ra chuyện a."

Đừng nói cận chiến tổ, có chút viễn trình tổ cùng chi viện tổ cũng bắt đầu nghĩ đến đi kiếm một chén canh, chỉ có kỵ binh tổ, y nguyên duy trì nghiêm chỉnh trận hình.

Hoành thương lập tức Tiềm Long Vật Dụng lại lạnh nhạt nói, "Ta đã hạ lệnh bảo trì trận hình, bọn hắn không nghe ta có biện pháp nào, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ a."

Tiềm Long Vật Dụng mặc dù nói thì nói như thế, ngữ khí lại không có chút nào tức giận, tựa hồ sớm dự liệu được sẽ có tình huống như vậy phát sinh.

Tiêu Kiệt lập tức trong lòng hiểu rõ, trận này công thôn chiến đã là rèn luyện, chỉ sợ cũng là một loại tiềm ẩn kiểm tra a.

Long Tường kỵ sĩ đoàn nhận người tựa hồ cũng không có cái gì cánh cửa, chỉ cần báo danh liền có thể gia nhập, nhưng nói cho cùng, mỗi cái tổ chức đối với thành viên khẳng định đều là có yêu cầu.

Nếu như người chơi thực lực đủ mạnh, hơi sóng một chút cũng là có thể tiếp nhận.

Hoặc là thực lực ngươi không được, nhưng nghe lời nói nghe chỉ huy, cũng là có thể tiếp nhận.

Liền sợ loại kia bản thân thực lực chênh lệch còn không nghe chỉ huy thích làm theo ý mình gia hỏa, loại người này trong hiện thực cũng không hiếm thấy.

Mà muốn trong trò chơi đem loại người này đào thải ra khỏi đi, phương pháp tốt nhất chính là chờ bọn hắn chính mình nhảy ra.

Hiện tại nhiều người như vậy thoát ly trận hình, tất nhiên sẽ có người gặp được nguy hiểm, nếu quả thật thực lực không đủ lại không nghe chỉ huy, cái kia chết cũng liền chết rồi. Chí ít đối với công hội đến nói, thiếu cái dạng người này hoàn toàn không phải chuyện xấu, thuận tiện còn có thể cho những người khác một cái cảnh cáo ngươi xem một chút, đây chính là không nghe chỉ huy hạ tràng.

Tiêu Kiệt không nói gì nữa, hay là chờ xem kịch vui đi.

"Không tốt, có BOSS!"

"Chiến quỷ treo, chiến quỷ treo!"

"Chạy mau a!"

Liền nhìn mấy người theo thôn lớn nhất một tòa đại trạch bên trong chật vật trốn thoát, một bên chạy một bên kêu gọi.

Tiêu Kiệt ấn mở đoàn đội giao diện liếc mắt nhìn, quả nhiên có cái gọi bất khuất chiến quỷ danh tự ám xuống dưới.

Thật là có loại này ngu xuẩn? Loại này đều có thể đem chính mình đùa chơi chết. . .

Theo lý thuyết nhiều người như vậy tập thể hoạt động, lại có nhiều cao thủ như vậy ở đây, phàm là cẩn thận một chút đều không đến mức gặp nguy hiểm.

Nhưng là gặp được loại này dùng mặt dò đường chủ, kia là thật không có triệt, quả nhiên là hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ a.

"Là ai, dám can đảm trêu chọc ta Phách Sơn hổ."

Liền nghe rống to một tiếng, một cái bưu hãn khôi ngô cự hán theo cái kia đại trạch bên trong vọt ra, mặt mũi tràn đầy đều là râu quai nón, trên thân là thép ròng núi văn giáp, trên đầu mang theo sừng trâu răng sói nón trụ. Một tay cầm một thanh đầu hổ đại đao, một tay cầm sắt lá đại thuẫn, gào thét lớn vọt ra.

Nhìn xem chính là loại kia điển hình mãng hán hình BOSS.

'Phách Sơn hổ' Lý Khánh (Hắc Phong sơn đầu lĩnh) cấp 19 BOSS, HP 1400.

Nhìn thấy BOSS xuất hiện, nguyên bản kết trận đẩy tới các người chơi đồng loạt ngừng lại, nhao nhao nhìn về phía Cá Mặn.

Cái kia Cá Mặn lại là quả quyết dừng lại, "Cận chiến tổ, lui lại!"

Chung quanh mấy người đều sửng sốt, ngươi nha dù sao cũng là cấp 31 đại lão, lúc này liền không có ý định biểu hiện một chút?

Nào biết được Cá Mặn không có chút nào biểu hiện ý nghĩ, "Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian rút a." Nói xong cái thứ nhất dẫn đầu trở về chạy.

Trước đó liền an bài tốt chiến thuật, gặp được BOSS muốn dẫn tới viễn trình tổ bên kia đi, Cá Mặn đừng nhìn đẳng cấp cao, lại là không chút do dự chấp hành an bài chiến thuật.

Cận chiến tổ những người chơi này xem xét cũng không chần chờ nữa, nhao nhao lui về phía sau.

Trái lại những cái kia bị đè lên đánh sơn tặc, nhìn thấy lão đại xuất hiện lập tức nhao nhao hò hét la ầm lên.

Nhao nhao một lần nữa tụ tập đi qua, vẫn có hai ba mươi người.

Trong chớp mắt Cá Mặn liền mang theo người lui trở về tường trại xuống.

"Hội trưởng, BOSS đến, làm sao đánh?"

Nhìn thấy Cá Mặn dẫn người rút về, Tiềm Long Vật Dụng có chút nhẹ nhàng thở ra, còn tốt con hàng này không có sóng, hắn cũng không hi vọng hao tổn quá nhiều nhân thủ.

"Co vào trận tuyến, gây dựng lại trận hình, cận chiến chất hợp thành tán đến đại môn hai bên đề phòng, viễn trình tổ chuẩn bị!"

Lúc này viễn trình tổ đã hoàn toàn dọn xong trận thế, trên tường một hàng, dưới tường một hàng, cung nỏ đầy đủ, trận địa sẵn sàng.

Lúc này nhìn thấy BOSS suất lĩnh lấy sơn tặc xông lại.

Tiểu Bạch Long ra lệnh một tiếng, "Bắn tên!" Lập tức loạn tiễn như mưa.

Cái này Lý Khánh nhìn xem là cái mãng phu, thân thủ lại có chút bất phàm, giơ lên đại thuẫn ngăn ở trước người, lập tức hấp thu đại bộ phận mũi tên, chỉ có rất ít mấy chi bắn tới trên đùi của hắn, đánh ra mấy chục điểm thương tổn.

Bất quá hắn sau lưng những sơn tặc kia thủ hạ nhưng là không còn cái vận tốt này, trong chớp mắt bị bị bắn ngã mấy cái.

Mắt thấy Lý Khánh quơ đại đao liền muốn vọt tới viễn trình tổ trước mặt.

"Ta tới kéo BOSS, cận chiến tổ cắt hàng sau tiểu quái!"

Tiềm Long Vật Dụng đột nhiên gia tốc, người mượn mã tốc, ra sức đâm ra một thương.

Keng! Cái kia Lý Khánh nâng thuẫn nhẹ nhõm ngăn lại một kích này, trở tay một đao bổ về phía đùi ngựa.

Tiềm Long Vật Dụng kéo một phát dây cương chiến mã vậy mà đằng không vọt lên! Theo Lý Khánh đỉnh đầu càng đi qua, vừa rơi xuống đất liền bỗng nhiên một cái móng sau đá mạnh.

Đụng! Đem Lý Khánh trùng điệp đạp lăn trên mặt đất.

Cái này không có tấm thuẫn che đậy, viễn trình tổ người chơi thừa cơ điên cuồng bắn tên, cận chiến tổ cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao hoán đổi thành vũ khí tầm xa, có thể hay không bắn trúng bắn lại nói.

Trong lúc nhất thời loạn tiễn như mưa, Lý Khánh trong nháy mắt liền chịu mấy chục tiễn, toàn thân bắn cùng con nhím bình thường.

Con hàng này ngược lại không thẹn là BOSS, lượng máu dày vô cùng, lại thêm lực phòng ngự đầy đủ cao, nhiều như vậy tiễn cũng chỉ đánh rụng một phần tư lượng máu mà thôi.

Tiêu Kiệt lại nhìn ra tiện nghi.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm!

Chiến kỹ —— cực nhanh!

Cái sau lại là tiểu Bạch Long thả ra cung thuật chiến kỹ.

Cái kia Lý Khánh vừa mới đứng lên liền bị đao khí đối diện bổ trúng, tiếp lấy lại bị một tiễn xuyên ngực.

-

56!

-

63!

Hai lần đòn nghiêm trọng làm cho hắn phát ra gầm lên giận dữ.

Chiến kỹ —— Cuồng Bạo công kích!

Đỉnh thuẫn nâng đao, hướng Tiêu Kiệt cuồng xông mà đến.

Tiêu Kiệt lại không chút nào hồi hộp.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Nhẹ nhõm tránh đi một chiêu này hung mãnh va chạm, ngược lại từ sau lưng Lý Khánh đến một chiêu Nhất Đao Lưỡng Đoạn.

Lại là hơn sáu mươi tổn thương, vừa muốn lại bổ mấy đao, cái kia nghĩ đến Lý Khánh đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

Chiến kỹ —— Hổ Khiếu Sơn Lâm!

Rống

Một chiêu này vậy mà là âm ba công kích, còn là phạm vi tổn thương, tránh đều không cách nào tránh, Tiêu Kiệt liền phát hiện trên đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy tiêu chí, lại bị mê muội.

Lý Khánh trở lại liền vung đao bổ tới, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không tốt, trạng thái hôn mê tốc độ giảm xuống 50% mình muốn tránh né khẳng định không kịp.

Mà lại Huyễn Ảnh Vô Tung còn đang làm lạnh dứt khoát mở đại chiêu đi.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Hệ thống nhắc nhở: Nội lực của ngươi không đủ.

Bà mẹ nó!

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi

Một giây sau keng!

Lý Khánh đại đao bị một thương đẩy ra, lại là Tiềm Long Vật Dụng quay đầu ngựa lại, phản xung trở về, vừa vặn giải Tiêu Kiệt nguy cơ.

"Đừng liều mạng, kiềm chế lại là được, để viễn trình tổ giải quyết hắn!" Tiềm Long Vật Dụng hô to một tiếng, nháy mắt người đã vọt tới Lý Khánh sau lưng đi.

Tiêu Kiệt vội vàng một cái Diều Hâu Xoay Người kéo dài khoảng cách, nhìn xem Lý Khánh bởi vì cung tiễn tập kích một lần nữa chuyển hướng một bên khác, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng nhất thời xấu hổ, tuy nói vừa rồi một đao kia trúng vào cũng không có gì đại sự, nhiều lắm trăm tám mươi tổn thương.

Nhưng mình lần này vậy mà không có tính xong điểm nội lực, quả nhiên vẫn là có chút phiêu a.

Trong lòng của hắn ít nhiều có chút tự xét lại, từ khi học xong Huyễn Diệt thần đao, có thoáng hiện năng lực, liền có loại xem thiên hạ BOSS như không ảo giác.

Cảm giác lại thế nào nguy hiểm đều có thể tránh rơi, loại tâm tính này không thể được a, đây chính là trò chơi tử vong a, đối phương lớn nhỏ cũng là BOSS, nhất định phải nghiêm túc đối đãi mới được.

Còn tốt lần này là có đồng đội ở bên người, vạn nhất lần tiếp theo tự mình một người, chẳng phải là nguy hiểm.

Tiêu Kiệt cấp tốc điều chỉnh tâm tính, cũng không còn đi lên cận chiến, chỉ là ở một bên dùng đao khí kiềm chế.

Cái kia Lý Khánh nhưng cũng học ngoan, không còn lỗ mãng công kích, mà là nâng thuẫn cầm đao, tiến vào phòng thủ thế thái, trong lúc nhất thời viễn trình tổ lại còn bắt không được hắn.

"Lão đại, ngươi không lên a?" Một cái cận chiến tổ thành viên nhịn không được hỏi Cá Mặn đạo.

"Bên trên cái gì bên trên, hội trưởng lại không có hạ mệnh lệnh." Cá Mặn không thèm để ý chút nào nói đến, tiện tay ném một thanh phi đao ra ngoài.

Một bên đang dùng nỏ bắn tên Đông Phương Thắng trong lòng tự nhủ ngươi nha thật đúng là 'Cá Mặn' a.

Hắn tính nhìn ra, cái này lão ca sợ không phải bởi vì hào luyện phế, cho nên dứt khoát nằm ngửa đi?

Cấp 31 còn là cái Đao Khách, ngẫm lại liền biết mặt khác hai cái nghề nghiệp có bao nhiêu nát.

Muốn không chính mình đi lên liều một phen? Đông Phương Thắng trong lòng ẩn ẩn có chút xúc động.

Thu phục thôn trang có thể thu hoạch được đại lượng danh vọng, nhưng cụ thể có thể chia được bao nhiêu, cũng là muốn xem biểu hiện.

Trong đó lớn nhất điểm số, chính là trảm tướng, cướp cờ.

Chém giết BOSS, hoặc là chém đứt trong thôn sơn tặc đại kỳ, đều có thể tăng lên đại lượng danh vọng, cướp cờ hắn là không dám nghĩ, loại này chỗ tốt khẳng định phải lưu cho cao tầng.

Nhưng nếu như có thể tham dự đánh giết BOSS, hỗn cái trợ công, vận khí tốt đoạt cái đầu người. . .

Nghĩ tới đây hắn bỗng nhiên hoán đổi thành vũ khí cận chiến Quỷ Tướng Thiết Kích.

"Đừng xúc động, đây chính là BOSS!" Một bên tiểu đồng bọn vội vàng nhắc nhở.

"Hừ, BOSS? Lão tử liền thủ lĩnh cấp BOSS đều đánh qua, chỉ là một tên sơn tặc thủ lĩnh sợ cái gì Phong ca, ta đến giúp ngươi!"

Nói quơ Thiết Kích liền xông tới.

Bất quá Đông Phương Thắng cũng không ngốc.

Chiến kỹ —— Bá Vương Súy Can Thức!

Trực tiếp sử dụng ném kỹ, nhưng mà hắn lại không dám đi cắm cái kia BOSS, mà là chọn cái tàn huyết sơn tặc, một Thiết Kích cắm vừa vặn, xoay tròn một vòng về sau, bỗng nhiên hướng Lý Khánh đập tới.

Lý Khánh đang bị Tiêu Kiệt cùng Tiềm Long Vật Dụng hai người không ngừng kiềm chế công kích, thình lình một tên sơn tặc bay tới, lập tức bị nện cái lảo đảo.

Cơ hội tốt!

Chiến kỹ —— Gai Nhọn!

Kỵ thương công kích!

Một thương một kiếm, đồng thời đâm vào BOSS trên thân, chiến mã lực trùng kích càng đem BOSS va vào bay lên.

Viễn trình tổ thừa cơ lại là một vòng mưa tên, rốt cục đem cái này BOSS chém giết.

(tấu chương xong).