Chương 198: Người không trung nhị uổng thiếu niên

Chương 198: Người không trung nhị uổng thiếu niên

"Các ngươi dựa đa số thắng, ta không phục a a!" Cái kia 'Phách Sơn hổ' Lý Khánh kêu thảm một tiếng, ầm vang đổ xuống.

Tiêu Kiệt nhìn xem BOSS đổ xuống, trong lòng tự nhủ cái này liền xong rồi?

Đi qua quen thuộc khổ chiến phấn chiến, gian nan đánh bại BOSS, bây giờ nhìn xem BOSS bị mấy chục người dùng vũ khí tầm xa tươi sống mài chết, chính mình chỉ là ở bên cạnh thừa cơ trộm mấy đao liền kết thúc chiến đấu, thật là có chút không quá quen thuộc.

Bất quá Tiêu Kiệt biết, đây mới là trò chơi tử vong chân chính lý tưởng dưới trạng thái BOSS chiến, không cần liều mạng, không cần đặt mình vào nguy hiểm, chỉ cần mọi người nghiêm mật phối hợp nhiều người bắn tên liền giải quyết.

Nếu như mỗi cái BOSS đều có thể nhẹ nhàng như vậy kết cục, vậy cái này trò chơi chơi mới gọi thoải mái a.

Đây là cái cầm thuẫn BOSS, nếu như không cầm thuẫn, có thể sẽ thắng được càng thêm nhẹ nhõm.

Theo BOSS bị đánh bại, chỉ còn lại mấy tên sơn tặc cũng bị từng cái giải quyết, trong thôn chiến đấu cũng triệt để tuyên bố kết thúc.

Bất quá thu phục thôn hành động lại còn chưa kết thúc, cần hoàn thành một bước cuối cùng 'Cướp cờ' tài năng hoàn thành chiếm lĩnh.

Đương nhiên, đầu tiên còn muốn đem BOSS thi thể sờ.

"Ngôi sao may mắn, sờ thi thể đi, nhớ kỹ mở thu hình lại."

"Rõ ràng đoàn trưởng."

Một cái gọi vận may vào đầu người chơi đi ra phía trước, nhặt BOSS thi thể.

Đoán chừng hẳn là trong công hội may mắn cao nhất người đi, cái kia vận may vào đầu lập tức liền đem rơi xuống danh sách phát đến trong tần số kênh đoàn đội.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, hà, rơi xuống không tệ a.

Mũi tên ×179, Lý Khánh đầu lâu (nhiệm vụ vật phẩm) Hổ Khiếu Công (trung phẩm nội công) thép ròng sơn văn giáp (ưu tú) đầu hổ chấm kim đao (ưu tú).

Hết thảy rơi bốn kiện bảo vật.

Nhất là còn có một bản nội công bí tịch! Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây chính là đồ tốt, chính mình đang lo thiếu khuyết nội lực đâu, cũng không biết có thể hay không phân đến tay.

Sờ xong thi thể Tiềm Long Vật Dụng lại không vội vã chia của, mà là mang mọi người đi tới thôn trung ương trên quảng trường, lúc này thôn trưởng đại trạch trước cửa, thình lình đứng thẳng một cây đại kỳ, phía trên có Hắc Phong sơn tiêu chí.

Chung quanh còn có một cái vòng sáng.

【  hệ thống nhắc nhở: Tiến vào vòng sáng bên trong có thể đối với trước mắt quái vật cứ điểm tiến hành chiếm lĩnh, cảnh cáo: Hành vi này sẽ dẫn phát chung quanh quái vật tập thể vây công. 】

Tiêu Kiệt thầm nghĩ thì ra là thế.

"Mọi người không muốn vào vòng sáng, chú ý thu phục thôn xóm lúc cướp cờ người sẽ thu hoạch được 1000 điểm Phong Ngâm châu danh vọng, ai nghĩ xoát danh vọng có thể báo danh đương nhiên, muốn trừ công hội điểm tích lũy."

"Ta báo danh!" Đông Phương Thắng vội vàng hô đạo, hắn nhưng vội vã xông danh vọng xoát Võ Tướng đâu.

"Ta cũng báo danh!" Một cái khác kêu gọi lại là Quỷ Mặt Hồ, hắn bây giờ ở trong quần hiểu rõ rất nhiều tin tức, cũng rốt cục khổ cực phát hiện, nghề nghiệp của mình giống như luyện giạng thẳng chân.

Thương khách thuộc về nhất không có sáng điểm loại kia nghề nghiệp.

Bất quá còn tốt, mất bò mới lo làm chuồng vì lúc chưa muộn, cấp 10 thương khách cấp 20 kiêm chức cái Võ Tướng, như vậy cấp 30, liền có thể song chuyển trở thành 'Vô song đấu tướng' mặc dù 'Vô song đấu tướng' không bằng 'Phiêu Kỵ tướng quân' như thế có thể mang một đám binh sĩ, nhưng cá nhân chiến đấu lực lại cường hãn hơn, cũng coi là cái không sai thay thế lựa chọn.

Cho nên xoát danh vọng cái gì cũng là cần.

"Hai người các ngươi còn kém bao nhiêu danh vọng đến tôn kính?"

"350."

"1000."

Tiềm Long Vật Dụng đạo: "Được, vậy các ngươi hai liền cùng đi đi, hai người một người trừ 30 phân, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề không có vấn đề." Hai người liên tục không ngừng đáp ứng.

"Cái kia chiếm đi."

Hai người lập tức đứng đến cờ xí vòng sáng bên trong.

Chiếm lĩnh cứ điểm còn rất tốn sức, trọn vẹn đợi vài phút, rốt cục bạch quang lóe lên, cờ xí nháy mắt biến mất, biến thành một mặt Phong Ngâm châu cờ xí.

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt bên tai cũng vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí công hội thành công thu phục thất lạc thôn trang Hắc Nham thôn, căn cứ ngươi trong lần chiến đấu này biểu hiện, ngươi tại Phong Ngâm châu điểm danh vọng giá trị tăng lên 216 điểm, ngươi tại Lạc Dương trấn danh vọng giá trị tăng lên 432 điểm, ngươi tại Phong Ngâm châu danh vọng đạt tới tôn kính. 】

A, cái này liền tôn kính rồi?

Tiêu Kiệt có chút im lặng, bất quá hắn ngược lại là nhớ tới, trước đó đánh giết Vân Tiêu Khách cùng Hùng Bá thời điểm đều có danh vọng ban thưởng, lại thêm trước đó Tân Thủ thôn phòng ngự chiến cho 500 điểm, trên cơ bản đã nhanh đạt tới tôn kính.

Bây giờ lại thêm một bút, vừa vặn đạt tới tôn kính.

Không nghĩ tới chính mình lại là cái thứ nhất lên tới tôn kính, cái đồ chơi này đối với hắn ý nghĩa không lớn, bất quá cũng coi như có chút tác dụng, chí ít về sau đi châu phủ mua đồ có thể suy giảm.

Tiếp xuống Tiềm Long Vật Dụng lại mang đám người đi thôn trưởng đại trạch bên trong mở ra sơn tặc bảo khố.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí công hội thành công cướp đoạt sơn tặc bảo khố, thu hoạch được tiền tài 5795000 văn, thu hoạch được vật liệu đá 756 cái, vật liệu gỗ 1421 cái. Thu hoạch được ngũ cốc 892 cái, thu hoạch được liệt tửu 214 cái. . . 】

Nhìn thấy hệ thống này nhắc nhở, mọi người nhất thời từng cái vui vẻ ra mặt, đồ tốt nhiều như vậy, lần này có phân.

Tiềm Long Vật Dụng đạo: "Tốt, kế tiếp là phân phối chiến lợi phẩm thời gian.

Đầu tiên tất cả vật tư nhập vào của công có tất cả, không tham dự phân phối.

Tiền tài tất cả mọi người có thể tham dự phân phối, bất quá trước đấu giá BOSS rơi xuống, đến nỗi tiểu quái rơi xuống liền ai nhặt được tính ai, không cần nộp lên.

Cụ thể phân phối phương án dựa theo trong công hội điểm tích lũy đến tính toán, mọi người không nhìn có thể xem xét một chút."

Cái này công hội điểm tích lũy chế độ Tiêu Kiệt hôm qua liền trước thời hạn đọc qua.

Cùng hắn đi qua tiếp xúc qua những trò chơi kia bên trong DKP ngược lại là có chút cùng loại, nhưng lại không hoàn toàn đồng dạng.

Tất cả tham dự hoạt động người chơi, chỉ cần không có phạm sai lầm, chưa từng xuất hiện lớn chỗ sơ suất, nghe theo chỉ huy hoàn thành chính mình nhiệm vụ, đều có thể thu hoạch được một bút cơ sở điểm tích lũy.

Đoàn trưởng, khách khanh 20 điểm tích lũy, hạch tâm thành viên 15 điểm tích lũy, thành viên vòng ngoài 10 điểm tích lũy.

Trừ cái đó ra, ở trong hành động có đặc biệt biểu hiện, hoặc là phạm sai lầm, căn cứ biểu hiện lớn nhỏ đánh giá công lao, đại công 30 điểm tích lũy, trung công 20 điểm tích lũy, tiểu công 10 điểm tích lũy, đánh qua trừ 30 điểm tích lũy, trúng qua trừ 20 điểm tích lũy, nhỏ qua trừ 10 điểm tích lũy.

Cuối cùng tương gia chính là tổng điểm tích lũy, chiến lợi phẩm sẽ lấy bán đấu giá hình thức cấp cho, người chơi cần dùng điểm tích lũy đến cạnh tranh, cho nên một trận trong hoạt động đều để dành được bao nhiêu điểm tích lũy liền rất trọng yếu, biểu hiện tốt điểm tích lũy nhiều tự nhiên có thể ưu tiên thu hoạch tốt nhất rơi xuống.

Rất nhanh điểm tích lũy liền tính toán hoàn thành, đồng thời công bố đến trong tần số kênh đoàn đội.

Đại bộ phận người đều là vô công không qua, cho nên chỉ có cơ sở điểm tích lũy.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, lập tức có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình lại còn là cái phân bá.

Điểm tích lũy tên thứ nhất: Ẩn Nguyệt Tùy Phong (khách khanh) cơ sở điểm tích lũy 20 phân, lấy khinh công nhảy lên đầu tường, giết tán sơn tặc cung tiễn thủ, giải quyết cửa chính tường trại bên trên viễn trình uy hiếp, trung công +20 điểm tích lũy.

Tham dự đối với BOSS vây công, chủ động tiến lên cùng BOSS triền đấu, vì những người khác viễn trình chuyển vận cung cấp không gian, trung công +20 điểm tích lũy. Tổng cộng 60 phân.

Điểm tích lũy tên thứ hai: Cá Mặn (khách khanh) cơ sở điểm tích lũy 20 phân, cửa chính lúc chiến đấu lấy sức một người đánh xuyên qua sơn tặc trận tuyến, mở ra trận hình lỗ hổng, đại công +30 điểm tích lũy. Tổng cộng 50 phân.

Điểm tích lũy đặt song song tên thứ hai: Deidara (khách khanh) cơ sở điểm tích lũy 20 phân, sử dụng pháp thuật nổ ra cửa trại, vì tiến công cung cấp hữu lực chi viện, đại công +30 điểm tích lũy. Tổng cộng 50 phân.

Điểm tích lũy đặt song song tên thứ hai: Tiểu Bạch Long (phó hội trưởng) cơ sở điểm tích lũy 20 phân, ở trong chiến đấu dùng cung tiễn cứu trợ mấy cái gặp được nguy hiểm đội viên, đại công +30 điểm tích lũy. Tổng cộng 50 phân.

Tên thứ ba: Tiềm Long Vật Dụng (phân hội trưởng) cơ sở điểm tích lũy 20 phân, tham dự đối với BOSS vây công, chủ động tiến lên cùng BOSS triền đấu, vì những người khác viễn trình chuyển vận cung cấp không gian, trung công +20 điểm tích lũy. Tổng cộng 40 phân.

. . .

Tên thứ hai đếm ngược: Đông Phương Thắng: Cơ sở điểm tích lũy 10 điểm tích lũy, tham dự đối với BOSS vây công, lấy đặc thù chiến kỹ đối với BOSS tạo thành khống chế hiệu quả, tiểu công 10 điểm tích lũy.

Mua cướp cờ cơ hội trừ 30 điểm tích lũy, tổng cộng âm 10 điểm tích lũy.

Tên thứ nhất đếm ngược: Quỷ Mặt Hồ: Cơ sở điểm tích lũy 10 điểm tích lũy, mua cướp cờ cơ hội trừ 30 điểm tích lũy, tổng cộng âm 20 điểm tích lũy.

Đặt song song tên thứ nhất đếm ngược: Bất Khuất Chiến Quỷ: Cơ sở điểm tích lũy 10 phân, làm trái kỷ luật, tùy tiện xâm nhập gian phòng BOSS, trước thời hạn phát động BOSS chiến, vì đoàn đội mang đến tiềm ẩn nguy hiểm, lớn hơn khấu trừ 30 điểm tích lũy. Tổng điểm âm 20 phân, xét thấy hắn đã cúp máy, không cho xử phạt.

Nhìn thấy như thế tỉ mỉ tỉ số danh sách, Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm tán dương nhẹ gật đầu, không hoạn quả hoạn không đều, công hội phân phối chiến lợi phẩm công bằng hay không thường thường quyết định một cái công hội lực hướng tâm.

Cái này cho điểm phân phối cơ chế tổng thể đến nói vẫn tương đối hợp lý, có thể lực lớn thực lực mạnh, cơ sở điểm tích lũy cao hơn, cũng có càng nhiều phát huy không gian, tự nhiên vui lòng tham dự dạng này hoạt động.

Liền xem như thực lực yếu kém, cũng có cơ hội thông qua liều chết biểu hiện đến thu hoạch được thu hoạch trang bị quyền hạn.

Nếu như không nghĩ liều mạng, kia liền làm từng bước đi theo hỗn xuống tới, cũng có thể vớt chút chỗ tốt, hơn nữa còn không có gì nguy hiểm.

Nhưng mà Tiêu Kiệt mặc dù nghĩ như vậy, lại hiển nhiên không phải mỗi người đều hài lòng.

"Dựa vào cái gì chúng ta thành viên vòng ngoài mới 10 điểm tích lũy a?"

"Chính là chính là, đều là cùng một chỗ liều mạng, vì sao hạch tâm thành viên liền so với chúng ta nhiều năm phần?"

"Đúng vậy a, còn có khách khanh điểm số có phải là có chút quá nhiều."

Tiềm Long Vật Dụng lại hừ lạnh một tiếng nói: "Đây là trò chơi tử vong, không phải chơi nhà chòi, cường giả tự nhiên nhiều cực khổ, tự nhiên cũng phải có càng nhiều hồi báo, không phục lần sau đánh BOSS ngươi đi lên cùng BOSS triền đấu.

Đến nỗi hạch tâm người chơi vì cái gì có thể nhiều điểm số nếu như gặp phải đặc biệt nhiệm vụ nguy hiểm, các ngươi có thể chạy trốn, hạch tâm người chơi nhất định phải chống đi tới, nếu như ngươi không phục cũng có thể thỉnh cầu trở thành hạch tâm người chơi, chỉ cần ngươi nguyện ý nghe chỉ huy phục tùng kỷ luật, ta cũng có thể cho ngươi nhiều hơn năm phần.

Phần này cho điểm quy tắc vẫn luôn tại quần trong văn kiện, tùy thời có thể xem xét, ta rất kỳ quái vì cái gì các ngươi hiện tại mới đưa ra nghi vấn, coi như các ngươi trước đó không nhìn thấy đi.

Hiện tại ta nhắc lại một lần, gia nhập công hội liền muốn tuân thủ quy tắc, nếu như không hài lòng có thể tùy thời rời khỏi."

Mấy cái kia lên tiếng lập tức không nói nữa.

Tiêu Kiệt trong lòng buồn cười, mấy cái này lên tiếng cũng chưa chắc liền thật không rõ đạo lý này, chỉ có điều mọi người quen thuộc sẽ khóc hài tử có sữa ăn, giọng lớn liền có lý, cũng không có việc gì trước làm ồn ào lại nói.

Nhưng mà hiện thực là không có công bằng có thể nói, trong trò chơi càng là như vậy.

Liền nói Deidara, người ta từ đầu tới đuôi liền ra một lần tay, nhưng chính là chắc lần này Đại Hỏa Cầu, lại là không thể thay thế, nếu như dùng cận chiến đi lên phá cửa, tất nhiên sẽ có thương vong.

Hơn nữa còn sẽ cho sơn tặc lấy đầy đủ phản ứng thời gian, đây chính là pháp hệ nghề nghiệp điểm mạnh.

Người ta liền chiêu này liền có thể giữ chắc trước ba điểm tích lũy, mà lại nói trợn nhìn, làm khách khanh, còn là công hội lôi kéo đối tượng, nó địa vị tuyệt đối cao hơn Cá Mặn nhiều.

Dù sao Cá Mặn loại này chỉ là đẳng cấp cao một chút, pháp hệ đều là cấp cao nhân tài.

Mà phổ thông thành viên vòng ngoài, đại bộ phận người đều là đến kiếm kinh nghiệm hỗn danh vọng hỗn tiền, trên cơ bản sẽ không quá ra sức, mãi mãi cũng là bảo mệnh đệ nhất, dạng người này công hội tự nhiên sẽ không quá để ý.

Tùy thời đều có thể chiêu mộ một đám.

Cũ vấn đề giải quyết, vấn đề mới lại đi ra.

"Thế nhưng là đối với chúng ta như vậy cận chiến tổ không công bằng a, những cái kia viễn trình tổ lại không cần liều mạng, cầm còn là đồng dạng điểm tích lũy."

"Chính là chính là, ta vừa rồi để hai tên sơn tặc vây công, kém chút liền treo nữa nha."

Mấy cái cận chiến tổ lập tức lại phàn nàn.

Tiềm Long Vật Dụng ngữ khí rõ ràng hơi không kiên nhẫn, nhưng vẫn là cố gắng giải thích, "Cận chiến tổ mặc dù nguy hiểm, nhưng có càng nhiều cơ hội sờ tiểu quái thi thể, bản thân cái này chính là một loại ẩn hình phúc lợi, viễn trình tổ nhưng không có cơ hội tốt như vậy, đừng nói cho ta các ngươi trước đó giết quái thời điểm không có nhặt được rơi xuống?"

Lời kia vừa thốt ra, viễn trình tổ cũng nhao nhao kêu lên.

"Chính là chính là, các ngươi như vậy mập chất béo, đừng được chỗ tốt còn khoe mẽ."

"Không phục lần sau ta đi cận chiến tổ, không phải liền là đi theo vây đánh tiểu quái a, có thể có nguy hiểm gì."

Tiêu Kiệt nhìn xem này tấm cảnh tượng lại là âm thầm thay Tiềm Long Vật Dụng cảm thấy mặc niệm, hắn cũng là làm qua công hội, kinh doanh qua phòng làm việc, người hơn một người tâm liền phức tạp, nhất là người trưởng thành đều là vì lợi ích mà chiến, mỗi người đều cảm thấy mình cầm ít, đều nghĩ đến nhiều vớt một điểm, nếu là không có đầy đủ năng lực quản lý, thật đúng là trấn không được bãi.

Cũng may cái này Tiềm Long Vật Dụng cũng là có chút kinh nghiệm, "Đủ rồi, nếu như đối với phân phối phương án bất mãn, có thể tại xế chiều tổng kết trong hội nghị đưa ra, hiện tại dựa theo điểm số đến phân phối chiến lợi phẩm.

Trước phân BOSS rơi xuống, tất cả mọi người có thể cạnh tranh, phân cao người đến.

Sau đó là hôm nay hoạt động tiền tài tiền lời, dựa theo còn thừa điểm tích lũy tỉ lệ cấp cho, nếu như không muốn tiền cũng có thể đem điểm tích lũy lưu đến lần tiếp theo công hội hoạt động bên trên dùng, hiện tại bắt đầu đập phân.

Kiện thứ nhất, Lý Khánh đầu lâu (nhiệm vụ vật phẩm) có thể đi châu phủ hối đoái 500 điểm danh vọng cùng 50 lượng bạc, giá quy định 30 phân, muốn ra phân."

Đây chính là đồ tốt, không chỉ có thể đổi danh vọng, còn có bạc có thể lĩnh.

Cá Mặn: "All in!"

Deidara: "Ta cũng all in!"

Hai người đều là 50 phân, thế là chỉ có thể ROLL điểm rồi.

Cuối cùng Deidara điểm số càng lớn, thành công lấy 50 phân cầm xuống Lý Khánh đầu lâu.

"Kiện thứ hai, « Hổ Khiếu Công (trung phẩm nội công) » giá thấp 30 phân, muốn ra phân."

"50 phân!" Cá Mặn không chút do dự hô đạo.

"51 phân." Tiêu Kiệt cười báo ra giá tiền của mình.

Đây chính là phân bá ưu thế, muốn cái gì 100% có thể cầm tới, mà lại có thể nhỏ nhất tràn giá.

Cá Mặn lập tức im lặng, trong lòng tự nhủ trước đó đánh BOSS thời điểm chính mình nếu là chủ động một điểm liền tốt, bất quá không quan trọng, lúc này mới cái kia đến đó, về sau có rất nhiều BOSS có thể cầm.

Tiềm Long Vật Ngữ mấy lần tình cảnh cười ha ha, đem bí tịch phân đến Tiêu Kiệt trong bọc.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức rơi thấp, không thể không nói, đi theo công hội hỗn chính là thoải mái a, nhẹ nhõm làm đến trung cấp nội công, cái đồ chơi này phòng đấu giá ít nhất cũng phải một trăm lượng đi, quả nhiên nhiều người lực lượng lớn a.

"Kiện thứ ba, đầu hổ chấm kim đao, giá thấp 30 phân."

"41 phân." Cá Mặn trực tiếp hiện học hiện mại, chuẩn bị giá thấp thu hoạch, bây giờ có thể cùng hắn cạnh tranh cũng chỉ còn lại tiểu Bạch Long, nhưng tiểu Bạch Long sự tình viễn trình nghề nghiệp.

"50 phân." Cái kia nghĩ đến tiểu Bạch Long trực tiếp đi ra cắm một tay.

"Móa, ngươi lại không cần đao, ngươi cùng ta đoạt cái này làm gì?"

"Ta có thể cầm đi phòng đấu giá bán a, vũ khí màu xanh lam, làm sao cũng có thể bán cái mấy chục lượng."

"Vậy ta cũng 50 phân."

Lại là ROLL điểm.

Cũng may lần này vận khí không tệ, thành công cầm xuống thanh này đầu hổ đại đao.

"Kiện thứ tư, thép ròng sơn văn giáp. Giá thấp 30 phân."

"30 phân." Tiềm Long Vật Dụng nói xong, lần này lại hoàn toàn không có người cùng đập, tiểu Bạch Long không có kêu giá ý tứ, Tiềm Long Vật Dụng thành công bỏ vào trong túi.

Cuối cùng chính là chia tiền.

Đem sơn tặc trong bảo khố cướp tới tiền dựa theo còn lại điểm tích lũy tổng cộng bình quân phân phối, hơn 570 lượng bạc thu hoạch, mỗi người ít nhất đều có thể chia lên mười mấy lượng trừ Đông Phương Thắng cùng Quỷ Mặt Hồ.

Lại thêm trước đó tiểu quái rơi xuống, có thể nói là người người vui vẻ.

"Tốt các vị, có thể phân đều chia xong, nếu như còn có vô dụng điểm số, có thể lưu đến lần sau hoạt động lại dùng, ta sẽ tại 12 điểm sử dụng hậu chiêu quyên lưu dân lệnh, đến lúc đó thôn liền sẽ từ đó lập bản đồ biến thành dã ngoại thôn xóm, muốn thu hết nhà dân có thể tranh thủ thời gian hành động, nếu không qua12 điểm lại thu hết chính là ăn cắp nha."

Nghe xong lời này, đám người nhao nhao tứ tán, hướng những nhà dân kia trong phòng phóng đi.

Những phòng ốc này trước đó bị sơn tặc chiếm cứ, bên trong tóm lại là có thể tìm tới chút đao kiếm áo giáp, quần áo thư tịch, rượu thịt đồ ăn cái gì.

Một văn tiền chính là mười đồng tiền a, cho nên cái gì đều có thể đều là có giá trị, liền ngay cả nồi bát bầu bồn đều không bỏ qua, có thể thu tiến vào ba lô hết thảy chứa vào mang đi cầm đi ném cửa hàng bán lấy tiền.

Tiêu Kiệt không có đi thu hết, điểm kia tiểu Đông tiểu Tây đã thỏa mãn không được hắn, lại nói đường đường khách khanh, cũng phải có điểm mặt bài không phải.

Hắn này sẽ chính xem xét Hổ Khiếu Công công pháp giới thiệu đâu.

【  Hổ Khiếu Công (trung cấp nội công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 50 điểm.

Công thể hiệu quả: Mỗi thành công lực khiến cho ngươi rít gào loại kỹ năng uy lực tăng lên 10%.

Học tập cần: Nội công tinh thông, thể chất 30. 】

Tiêu Kiệt hơi có chút do dự, hắn vốn là nghĩ tích lũy tiền mua một bản thêm nội lực tương đối nhiều, tốt nhất là có nội lực hồi phục hiệu quả.

Bất quá trung cấp nội công làm gì cũng phải trăm 80 lượng bạc, trong thời gian ngắn thật đúng là tích lũy không đủ.

Bây giờ tới tay bí tịch không luyện cảm giác không thể nào nói nổi a.

Mà lại rít gào kỹ năng lời nói đúng rồi, Gấu Lớn giống như sẽ một cái Chấn Nhiếp Rít Gào tới.

Loại kỹ năng này dã thú có vẻ như không ít đều biết, chính mình trước đó còn học cái chó sủa tới, về sau không chừng còn có thể học được hổ khiếu, Sư Tử Hống loại hình kỹ năng, phối hợp sử dụng cũng là vừa vặn có thể phát huy môn nội công này uy lực.

Về sau gặp được thành đống quái vật liền có thể dùng rít gào kỹ năng phạm vi công kích.

Duy nhất phiền phức chính là cần 30 điểm thể chất tài năng tu luyện, chính mình mới 27 điểm (cơ sở 25, Huyền Kim long văn áo bào đen +2 điểm) còn cần lại chồng 3 điểm mới được.

Quay đầu nhìn xem có thể làm hay không đến thêm thể chất trang bị hoặc là đan dược đi.

Chính suy nghĩ đâu, Đông Phương Thắng lại bu lại.

"Phong ca, ta danh vọng vọt tới tôn kính nha."

"Chúc mừng."

"Ha ha, còn muốn đa tạ ngươi a."

Tiêu Kiệt cười đến: "Cám ơn ta làm gì? Ta lại không có giúp ngươi xoát danh vọng."

"Ngươi đừng giấu diếm ta, ta cùng đám kia hạch tâm thành viên nghe qua, muốn tiến đánh thôn kế hoạch là ngươi nói ra a? Ngươi khẳng định là nghĩ đến giúp ta một tay đúng hay không, muốn nói còn phải là Phong ca a, chính là bạn chí cốt."

"Ha ha, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, ta chính là vừa lúc mà gặp thuận miệng nhấc lên."

Tiêu Kiệt lời này thật đúng là không phải khiêm tốn.

Hắn còn thật sự có như vậy một tia ý nghĩ, lúc họp mỗi người đều sẽ có chính mình bàn tính, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn đưa ra trước thu phục thôn xóm, lại công lược quặng mỏ kế hoạch, cũng là có một chút lo nghĩ của mình.

Thu phục thôn xóm có thể tăng lên danh vọng, vừa vặn giúp Đông Phương Thắng hoàn thành xoát danh vọng trước đưa điều kiện.

Mà trong quặng mỏ Thi Vương BOSS, thì có thể giúp Dạ Lạc hoàn thành nàng tiếp theo giai đoạn nghề nghiệp giải tỏa điều kiện, trong trò chơi này vong linh BOSS cũng không nhiều, Thi Vương chính là trước mắt dễ dàng nhất gặp phải một cái, có cả một cái công hội hỗ trợ đánh, cơ hội như vậy nơi nào có thể bỏ lỡ.

Mặt khác, chính hắn cũng cần thật tốt thể nghiệm một chút cái trò chơi này quặng mỏ cổ mộ một loại dưới mặt đất bản đồ, chờ cấp 19 muốn đi giải tỏa Luyện Khí sĩ truyền thừa, cần tiến vào thượng cổ di tích bên trong, đến lúc đó tất nhiên nguy hiểm trùng điệp.

Bây giờ trước ở trong quặng mỏ luyện tay một chút, tích lũy một chút tại quặng mỏ trong huyệt mộ thám hiểm kinh nghiệm, có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim.

Đương nhiên những này hắn khẳng định là sẽ không nói ra, chí ít theo mặt ngoài xem ra, tất cả những thứ này hành động cùng hắn là hoàn toàn không có bất luận cái gì đặc biệt lợi hại quan hệ, hoàn toàn là hắn vì Long Tường kỵ sĩ đoàn Lạc Dương phân hội phát triển cân nhắc đưa ra kế hoạch.

Đông Phương Thắng nghe cũng không nói gì nữa, lại nói cũng quá tận lực.

"Đúng rồi Phong ca, ta nghĩ thỉnh cầu trở thành công hội hạch tâm thành viên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đông Phương Thắng cũng nhìn ra, trở thành hạch tâm thành viên tất nhiên sẽ có tốt hơn phát triển, hạch tâm thành viên mới là người một nhà, thành viên vòng ngoài nhiều lắm chính là cái cộng tác viên thôi.

Đến nỗi phục tùng kỷ luật, nghe theo chỉ huy kia liền phục tùng tốt, dù sao dưới tình huống bình thường cũng không đến nỗi quá nguy hiểm, nếu là thật đến cần liều mạng thời điểm, chính mình còn có thể đần độn không biết chạy? Lớn không được đến lúc đó bị khai trừ công hội nha.

Nhưng muốn gia nhập nhưng lại sợ Phong ca không cao hứng, cảm thấy mình bỏ qua một bên lão đại ôm càng lớn đùi.

Cho nên có câu hỏi này.

Tiêu Kiệt nhưng lại không biết Đông Phương Thắng phức tạp nội tâm hí, trong lòng còn có chút kỳ quái, trong lòng tự nhủ ngươi hỏi ta làm gì?

Nghĩ nghĩ người ta dù sao cũng là trưng cầu ý kiến của mình, cũng là không tốt cái gì cũng không nói.

Thế là chân thành nói, "Ta cảm thấy ngươi dựa theo ý nghĩ của mình đi làm liền tốt."

Đông Phương Thắng nghe lập tức lâm vào trầm tư Phong ca lời này là có ý gì đâu? Hẳn là có thâm ý gì?

"Tùy Phong lão đệ, ngươi làm sao không đi thu hết đâu?" Lại là Deidara bu lại.

"Ta đã cầm tới đồ tốt, không có cần thiết lại cùng phổ thông hội viên đi đoạt chút đồ vật kia."

"Ha ha, Tùy Phong lão đệ quả nhiên vẫn là có chút cách cục, không giống cái kia Cá Mặn, chậc chậc chậc, quả thực cho người chơi cũ mất mặt."

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lại, Cá Mặn con hàng này cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp mang mấy người xông vào lớn nhất một gian tòa nhà, thứ gì đều cầm, liền phòng ở bên ngoài vạc nước đều nhét vào trong ba lô.

Tiêu Kiệt cũng có chút im lặng, cái này Cá Mặn thực tế có chút không biết nên hình dung như thế nào. . .

"Hắn vẫn luôn dạng này?"

"Không phải sao, đoán chừng là cảm thấy hào luyện phế, không có gì truy cầu, cho nên dứt khoát nằm ngửa, đoán chừng không biết ngày nào liền ra khỏi trò chơi."

3 cái vật lý cơ sở nghề nghiệp ra khỏi trò chơi, cảm giác rất thua thiệt a, có thể lên tới hơn 30 cấp, hiển nhiên cũng là trải qua sóng to gió lớn, cuối cùng liền hỗn một cái tốt thể trạng tử, thực tế chưa nói tới có bao lớn thu hoạch.

"Ta cảm thấy hắn sẽ không cam lòng ra khỏi trò chơi, đừng nói hắn, ngươi không phải cũng một mực tại vẩy nước a, trừ bắt đầu thả cái Đại Hỏa Cầu, đằng sau liền không có xuất thủ qua, toàn bộ hành trình vây xem. Phàm là ngươi đánh BOSS thời điểm ném hai phát hỏa cầu, cũng không đến nỗi để chính mình một người mới làm phân bá a."

Deidara liên tục kêu oan, "Ta cũng không phải cố ý vẩy nước, ta cũng chẳng còn cách nào khác a, ta chủ tu chính là Hỏa hệ pháp thuật, phụ tu Mộc hệ, Hỏa hệ pháp thuật rất dễ dàng ngộ thương đồng đội, Mộc hệ lại không có gì chuyển vận kỹ năng, chỉ có thể làm nhìn xem."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như thế cũng có khả năng, đừng nói pháp thuật, coi như bắn tên thời điểm cũng phải cẩn thận đến, trò chơi này nhưng không có quân bạn vô hại thuyết pháp.

"Đúng rồi, ngươi biết Ngũ Hành Độn Thuật Sư a? Cùng Ngũ Hành Thuật Sĩ khác nhau ở chỗ nào a?" Hắn đặt quyết tâm tương lai muốn làm Lưu Cường, đương nhiên phải trước tìm hiểu một chút đối phương nghề nghiệp năng lực.

Bất quá Ngũ Hành Độn Thuật Sư tựa hồ thật lạnh cửa, Dạ Lạc vậy mà đều không biết, bây giờ nhìn thấy Deidara cái này Ngũ Hành Thuật Sĩ, Tiêu Kiệt bản năng cảm thấy giữa hai bên hẳn là có liên quan nào đó.

Deidara ngạc nhiên nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút, ngươi không tiện nói coi như."

Deidara đắc ý nói: "Vậy ngươi có thể hỏi đúng người, cũng không có gì không tiện, người bình thường thật đúng là không nhất định biết Ngũ Hành Độn Thuật Sư cái nghề nghiệp này, nhưng ta cùng sư phụ ta nói chuyện phiếm thời điểm hàn huyên tới qua cho nên hiểu rõ một chút, Ngũ Hành Độn Thuật Sư là nửa pháp, Ngũ Hành Thuật Sĩ là toàn pháp, vật này ngươi khả năng không quá lý giải.

Nửa pháp chính là có hạn người làm phép, toàn pháp chính là hoàn toàn người làm phép.

Tỉ như Ngự Kiếm Sư chính là nửa pháp, Kiếm Khách + Đạo Sĩ, biết chút pháp thuật nhưng không nhiều.

Mà Ngự Lôi Chân Nhân chính là toàn pháp, Đạo Sĩ Lôi Pháp Sư Ngự Lôi Chân Nhân, căn hồng miêu chính.

Toàn pháp hoàn toàn dựa vào pháp thuật ăn cơm, cho nên bản thân năng lực cận chiến yếu nhược, nhưng pháp thuật hạn mức cao nhất sẽ phi thường cao, đẳng cấp cao có thể thi triển phi thường khoa trương pháp thuật, thậm chí một đạo thiểm điện san bằng một cái ngọn núi loại kia.

Nửa pháp sao, hạn mức cao nhất liền có hạn, thuộc về giữa đường xuất gia dã lộ.

Ngũ Hành Độn Thuật Sư chính là cái nửa pháp, tựa như là Phi Tặc, Thích Khách loại hình nghề nghiệp kiêm chức Đạo Sĩ về sau nhị chuyển đi ra, đánh nhau loè loẹt, lại là phun lửa lại là phân thân, liền cùng hỏa ảnh ninja giống như.

Cùng chúng ta loại này nắm giữ thiên địa vĩ lực, ngũ hành chân ý Ngũ Hành Thuật Sĩ kia là hoàn toàn không so được.

Bất quá so với bình thường hệ vật lý nghề nghiệp còn là rất có ưu thế."

Lại còn thật cùng hỏa ảnh ninja có liên quan. . . Tiêu Kiệt âm thầm đem Deidara lời nói ghi ở trong lòng, ngược lại lại có chút buồn cười.

"Lại nói ngươi như thế xem thường Ngũ Hành Độn Thuật Sư thế nào còn lên cái tên như vậy đâu?"

Deidara ngược lại là cái như quen thuộc, đối với Tiêu Kiệt vấn đề không chút nào não, ngược lại cười đùa nói: "Ha ha, người không trung nhị uổng thiếu niên à."

(tấu chương xong).