Chương 199: Gọi rách cổ họng

Chương 199: Gọi rách cổ họng

Thu hết vẫn còn tiếp tục.

Đến12 điểm thời điểm, toàn bộ thôn cơ hồ bị càn quét không còn, các người chơi liền bàn ghế đều không bỏ qua.

Rốt cục, hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Lạc Dương trấn trưởng trấn sử dụng chiêu mộ lưu dân lệnh, Hắc Nham thôn chung quanh bắt đầu đổi mới lưu dân, mời phụ cận kẻ trở lại quê hương tiến đến hộ tống, có thể căn cứ cuối cùng hộ tống nhân số hướng Hắc Nham thôn an dân quan nhận lấy tiền thưởng. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Hắc Phong sơn thế lực tại Hắc Nham thôn thống trị bị kết thúc, nơi đó khu từ khu vực nguy hiểm thay đổi vì trung lập khu vực, Hắc Nham thôn xung quanh không còn đổi mới Hắc Phong sơn trận doanh quái vật, thường trú quái vật thay đổi vì 'Lưu dân' (trung lập đơn vị) 'Lạc đàn cường đạo' 'Chạy trốn sơn tặc' 'Hung tàn chó hoang' . 】

Theo hệ thống nhắc nhở.

Thôn bên ngoài quả nhiên xoát ra một cái lưu dân quan, còn mang bốn tên hộ vệ.

Tiến thôn ngay tại trên cột thông báo bắt đầu dán thiếp bố cáo, tuyên bố hộ tống lưu dân nhiệm vụ, còn cùng Tiềm Long Vật Dụng chào hỏi vài câu, cảm tạ hắn dẫn đầu kẻ trở lại quê hương thu phục bị quái vật chiếm lĩnh Hắc Nham thôn, bây giờ thôn này đã bị đặt vào Lạc Dương trấn trị hạ. . .

Cái này hộ tống lưu dân nhưng liền không có châu phủ danh vọng cầm, chỉ cho Lạc Dương trấn danh vọng, bất quá tốt xấu có tiền thưởng cầm, cũng coi là có thể cầm tới chút chỗ tốt.

Thế là vừa mới thu hết xong các người chơi nhao nhao ra ngoài tìm lưu dân, sau đó hộ tống đến trong thôn, an dân quan lại đem những lưu dân này chuyển hóa thành thôn dân, rất nhanh trong thôn liền có rất nhiều NPC.

Có thợ đốn củi, tiều phu, kiến trúc công, nông phu, thợ mộc, thợ rèn. . . Một đoàn NPC phối hợp công việc lên, thậm chí còn có một chút đẳng cấp cao trực tiếp biến thành trong thôn dân binh thủ vệ.

Nhìn xem một tòa nguyên bản rách nát không chịu nổi nho nhỏ thôn xóm dần dần toả ra sự sống, Tiêu Kiệt cũng có chút cảm khái, chuyến này hành động xuống tới cũng là có mấy phần cảm giác thành tựu.

Đáng tiếc thôn này không về bọn hắn tất cả a, cái này liền khá là đáng tiếc.

"Nói đến, vì cái gì trước kia không ai thu phục thôn trang đâu? Rõ ràng tiền lời như thế lớn."

Tiềm Long Vật Dụng thở dài nói, "Tại sao không có, những này thôn mỗi một cái đều bị thu phục qua nhiều lần."

A

"Không nên kỳ quái, đừng nhìn chúng ta bây giờ thu phục thôn, giống như biến thành khu vực an toàn giống như, nhưng là về sau nơi này lại không ngừng phát sinh tai nạn, hoặc là sơn tặc xâm lấn, hoặc là ôn dịch tứ ngược, hoặc là yêu quỷ giáng lâm, thôn cuối cùng vẫn là sẽ lần nữa biến thành quái vật sào huyệt, các thôn dân cũng sẽ tao ngộ đồ sát, không chừng những NPC này tương lai đều sẽ trở thành quái vật đâu.

Chỉ có Tân Thủ thôn có hệ thống bảo hộ cơ chế mới không cần gặp dạng này kiếp nạn, bằng không chính là giống Lạc Dương trấn dạng này có cường đại năng lực phòng ngự thành trấn tài năng bảo trì an toàn.

Đương nhiên, còn có một cái phương pháp, đó chính là đồ long kiến quốc, chỉ cần thành công thành lập quốc gia, liền có thể chiếm cứ địa bàn, phát triển lãnh địa."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, bất quá cái này Tiềm Long Vật Dụng thật đúng là để bụng a, động một chút lại tuyên truyền bọn hắn cái kia một bộ kế hoạch.

Bất quá hắn hiện tại cũng là Long Tường kỵ sĩ đoàn một viên, tự nhiên không thể làm trái lại.

"Đúng đúng đúng, về sau chúng ta thành lập quốc gia, bình định loạn thế, trảm yêu trừ ma, nhất định phải còn cái thế giới này một cái tươi sáng càn khôn."

Tiềm Long Vật Dụng đối với hắn loại này hót như khướu hành vi lại có chút im lặng, "Tùy Phong khách khanh, chúng ta đều là người trưởng thành, không cần đến như thế làm bộ, mọi người tại thương nói thương là được."

"Cái gì! Ngươi vậy mà nhìn ta như vậy, ai nha, ngươi nhưng quá làm cho ta thương tâm ngươi biết a Tiềm Long huynh, ta là bởi vì Long Hành Thiên Hạ hội trưởng một phen hùng tâm tráng chí mới gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, bởi vì cái gọi là chí cùng mà đạo hợp, ngươi nói như vậy nhưng có điểm lấy ta làm ngoại nhân nha."

Tiềm Long Vật Dụng nhất thời không phản bác được, bất đắc dĩ nói: "Tùy Phong khách khanh ngươi cao hứng liền tốt, đã Tùy Phong huynh đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, cái kia 3 giờ chiều họp tổng kết kinh nghiệm chiến đấu gấu phong hiểm còn là tham gia một chút tương đối tốt."

"Nhất định nhất định."

Đợi đến Tiềm Long Vật Dụng rời đi, Tiêu Kiệt cũng không có lại tiếp tục lưu tại toà này trong thôn nhỏ.

Tuy nói Tiềm Long Vật Dụng nói thôn này phát sinh tai nạn là lúc sau sự tình, nhưng bị hắn kiểu nói này tóm lại là cảm giác không có Lạc Dương trấn bên trong như vậy an toàn.

Cưỡi ngựa hướng trên thị trấn đi thời điểm, quả nhiên phát hiện thôn chung quanh Hắc Phong sơn sơn tặc đều biến mất, thay vào đó chính là đổi mới mười phần phân tán 'Lạc đàn cường đạo' cấp 12, 'Chạy trốn sơn tặc' cấp 13.

Hai loại quái vật không chỉ có đẳng cấp so Hắc Phong sơn sơn tặc thấp một chút, hơn nữa còn đều là đơn độc ẩn hiện, rất thích hợp người chơi giết luyện cấp.

Còn có chính là kinh điển chó hoang, đẳng cấp so Tân Thủ thôn cao hơn một chút, đạt tới 7- cấp 9, bởi vì quét một cái chính là hai ba con ba năm chỉ, ngược lại là phụ cận uy hiếp lớn nhất một loại quái vật.

Có thể suy ra tương lai trong một đoạn thời gian phiến khu vực này sẽ thành mới luyện cấp bảo địa.

Trong trò chơi này cày quái bản đồ nơi nào đều là, nhưng có thể làm cho người chơi bình thường không có nguy hiểm luyện cấp bản đồ, lại quả thực quý giá rất đâu.

Tiêu Kiệt trở lại Lạc Dương trấn, trước kiểm tra một hồi Gấu Lớn độ trung thành, không ngoài dự đoán, trải qua thời gian dài như vậy cộng đồng mạo hiểm, ăn nhiều như vậy bí chế cẩu lương, độ trung thành đã sớm đạt tới 100%.

"Gấu Lớn, đem ngươi Chấn Nhiếp Rít Gào dạy một chút ta chứ sao."

"Chủ nhân, ngươi học cái này làm gì? Nhân loại các ngươi giọng quá nhỏ, không học được."

"Để ngươi dạy ngươi liền dạy, nói lời vô dụng làm gì, nhanh, có còn muốn hay không ăn thịt viên thuốc."

"Ngao ô, dạy dạy dạy, cái này liền giáo ngươi xem trọng  rống!"

Một tiếng đinh tai nhức óc gấu rống, còn tốt trước thời hạn đem âm lượng điều nhỏ, bằng không thật là có điểm dọa người.

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Gấu Lớn hướng ngươi truyền thụ chiến kỹ —— Chấn Nhiếp Rít Gào. 】

Không tệ không tệ, cứ như vậy cái này Hổ Khiếu Công liền có thể phát huy được tác dụng, kỳ thật lúc trước hắn cũng có một cái rít gào loại kỹ năng —— chó sủa, bất quá thực tế có chút không cái gì trứng dùng.

Lúc trước Ta Muốn Thành Tiên còn học qua một cái gầm thét tới, có thể thấy được cái này chiến rống loại kỹ năng có lẽ còn là có không ít.

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi mới học được kỹ năng.

【  Chấn Nhiếp Rít Gào (chiến rống)

Sử dụng: Phát ra một tiếng đinh tai nhức óc rít gào, chấn nhiếp địch nhân ở chung quanh, có khả năng khiến cho lâm vào 1-3 giây cứng ngắc thời gian.

Tác dụng phụ: Gọi rách cổ họng. Sử dụng nên chiến kỹ thường có 30% xác suất phá hư ngươi dây thanh, khiến cho ngươi lâm vào 5-15 giây trạng thái yên lặng.

Chiến kỹ giới thiệu: Bắt chước từ hung ác gấu xám rít gào, sử dụng tràn ngập chấn nhiếp lực rít gào đi đe dọa địch nhân của ngươi, khiến cho bởi vì hoảng hốt mà không cách nào hành động, bất quá nhân loại yếu ớt dây thanh có khả năng bởi vậy thụ thương, mời cẩn thận sử dụng. 】

Cũng không tệ lắm, 1-3 giây khống chế hiệu quả, so với Khủng Bố Khuôn Mặt kém nhiều, mà lại lại còn là 'Có khả năng' nhưng cũng may là quần khống kỹ năng, kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm sẽ rất hữu dụng.

Đến nỗi trầm mặc hiệu quả chính mình lại không phải pháp hệ, không cần đọc chú ngữ, ảnh hưởng không lớn.

Về sau chờ Hổ Khiếu Công luyện đến max cấp, Chấn Nhiếp Rít Gào uy lực gấp bội, một cuống họng khống lại một đám địch nhân, hiệu quả kia cũng là tương đương ra sức.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt đã quyết định, môn thứ hai nội công liền học Hổ Khiếu Công.

Thẳng đến phòng đấu giá, Tiêu Kiệt chuẩn bị cho chính mình làm điểm tăng lên thể chất đạo cụ.

Chỉ kém 3 điểm thể chất mà thôi, tùy tiện làm điểm đan dược liền giải quyết.

Lục soát một chút, thêm thể chất đan dược thật đúng là không ít.

Thập Toàn Đại Bổ Đan (đan dược): Tăng lên ngươi tất cả thuộc tính cơ sở các 3 điểm, tiếp tục 60 phút. —— 10 lượng bạc một viên.

Ngàn năm nhân sâm (dược liệu / truyền thuyết): Khiến cho ngươi thể chất cùng sức chịu đựng các tăng lên 10 điểm, tiếp tục 24 giờ —— 50 lượng bạc một viên.

Nhân Tham Cố Bản Hoàn (đan dược): Khiến cho ngươi thể chất tăng lên 5 điểm, tiếp tục 60 phút —— 5 lượng bạc một viên. . .

Liền ngươi.

Tiêu Kiệt quả quyết đập xuống một viên.

Năm lượng bạc. . . Liền vì góp cái thuộc tính, có chút xa xỉ a, kỳ thật có thể chờ lại tăng một cấp thêm thể chất luyện thêm.

Bất quá Tiêu Kiệt rất rõ ràng, học võ công loại chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, nói không chừng luyện cấp trong quá trình gặp được cái gì nguy hiểm đâu, tựa như hôm nay đánh sơn tặc thủ lĩnh, đột nhiên liền phát hiện nội lực không đủ dùng. . . Tóm lại tiêu ít tiền liền tiêu ít tiền đi, ta hiện tại cũng là đại công hội khách khanh, không kém điểm này bạc.

Lại xài rồi ba lượng bạc mua ba viên Tụ Nguyên đan, thừa dịp còn không có họp, Tiêu Kiệt quyết định đi võ quán mở tĩnh thất luyện bên trên một hồi nội công lại nói.

Thẳng đến võ quán, tìm khí công giáo đầu 'Hỗn Nguyên Nhất Khí' Đoạn Ngọc mở cái luyện công tĩnh thất.

Tiến vào tĩnh thất, ăn một miếng hạ nhân tham gia thể rắn hoàn, Tiêu Kiệt song kích trong ba lô bí tịch.

Trước mắt lập tức xuất hiện một cái nội lực vận chuyển đồ.

Hổ Khiếu Công kinh mạch vận chuyển lộ tuyến, lại là tập trung tại chỗ ngực bụng kinh mạch phía trên, xem xét chính là cùng rống công có quan hệ.

Tiêu Kiệt từng có lúc trước học Phi Nhạn Công kinh nghiệm, phi thường thuần thục vận hành nội lực, một vòng xuống tới, một tia không kém.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng mới 【  Hổ Khiếu Công (trung cấp nội công) 】 trước mắt nội công đẳng cấp một tầng. 】

Nhìn xem điểm nội lực hạn mức cao nhất tăng lên tới 350, Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu, nếu như đem Hổ Khiếu Công luyện đầy lời nói, đó chính là 800 điểm điểm nội lực hạn mức cao nhất, đầy đủ giai đoạn trước dùng.

Cuối cùng cũng đã có thể yên tâm lớn mật dùng áo nghĩa.

Chẳng qua trước mắt Hổ Khiếu Công công thể hiệu quả còn không rõ lộ ra, hay là dùng Phi Nhạn Công công thể đi.

Ăn một viên Tụ Nguyên đan, Tiêu Kiệt ngồi xếp bằng tại trong tĩnh thất liền luyện, trọn vẹn dùng hơn hai giờ, thành công đem Hổ Khiếu Công luyện đến hai tầng, cái này điểm nội lực hạn mức cao nhất đạt tới 400 điểm, đã tương đối khả quan.

Bất quá nghĩ luyện đầy còn là cần một chút thời gian, cũng là không cần nóng lòng nhất thời.

Nhìn xem thời gian cũng nhanh họp, Tiêu Kiệt liền chuẩn bị rời đi trước lại nói.

Đi tới cửa thời điểm, thói quen đối với khí công giáo đầu lên tiếng chào hỏi, đang chuẩn bị rời đi.

'Hỗn Nguyên Nhất Khí' Đoạn Ngọc (khí công giáo đầu): "Tiểu huynh đệ, ta nhìn trên người ngươi áo choàng có chút nhìn quen mắt, lại không biết là từ đâu mà đến?"

(tấu chương xong).