Chương 200: Hỗn Nguyên công dụ hoặc

Chương 200: Hỗn Nguyên công dụ hoặc

Nghe tới Đoạn Ngọc hỏi như thế, Tiêu Kiệt trong lòng nhất thời khẽ động, Đoạn Ngọc nói người quen này chẳng lẽ chính là Hùng Bá a?

Sở dĩ nghĩ như vậy, cũng không phải là không có nguyên nhân, từ trên người Hùng Bá tuôn ra đến cái này Huyền Kim long văn áo bào đen phi thường phong cách bá khí, mà lại mười phần bắt mắt, nhưng Tiêu Kiệt cho tới bây giờ, cũng chỉ gặp qua như vậy một kiện mà thôi, Đoạn Ngọc rất có thể chính là từ trên người Hùng Bá nhìn thấy qua.

Bất quá coi như gặp qua hắn vì cái gì để ý như vậy đâu?

Đáp án rõ ràng, hắn cùng Hùng Bá nhận biết.

Lúc trước quyết đấu lúc Hùng Bá dùng áo nghĩa là Hỗn Nguyên Nhất Khí phá Sơn hà.

Mà Đoạn Ngọc danh hiệu chính là 'Hỗn Nguyên Nhất Khí' lại thêm hai người đều là Khí Công Đại Sư, liền không khó liên tưởng quan hệ lẫn nhau.

"Đoạn sư phụ không biết từ chỗ nào gặp qua cái này áo choàng?"

"Theo ta một vị đồ đệ trên thân."

Quả là thế! Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm suy nghĩ, Hùng Bá vậy mà là Đoạn Ngọc đồ đệ, rất có thể là đẳng cấp thấp thời điểm bái sư, mà lại Hùng Bá rất có thể đem độ thiện cảm xoát đến 100, sau đó từ trong tay Đoạn Ngọc học được Hỗn Nguyên công.

Nói như vậy, chính mình chỉ cần đem độ thiện cảm xoát đến 100, không chừng còn có thể từ trong tay Đoạn Ngọc học được cao thâm nội công đâu.

Không đúng, hẳn không có dễ dàng như vậy, chính mình theo NPC trên thân học được võ công, đều là trước tiên đem hảo cảm xoát đến 100, sau đó lại phát động một cái ràng buộc mới thành công.

Có thể thấy được cùng Đoạn Ngọc học Hỗn Nguyên công cũng là cần cùng loại điều kiện, nếu không trong trấn nhiều người như vậy, không có khả năng không có người nghĩ như vậy qua.

"Đoạn sư phụ hẳn là nói chính là Hùng Bá a?"

Đoạn Ngọc khẽ gật đầu, "Ngươi biết ta đồ đệ kia? Mau cùng ta nói một chút, ta đồ đệ kia bây giờ thế nào rồi?"

Tiêu Kiệt đang muốn lắc lư bên trên câu, trước mắt đột nhiên bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Ngươi đồ đệ kia làm nhiều việc ác, ta không thể không trừ bỏ này liêu.

Tuyển hạng 2: Ngươi đồ đệ kia đã bị ta giết, làm sao, ngươi muốn báo thù a? Không phục đến chiến a (phát động chiến đấu).

Tuyển hạng 3: Ta lại không biết ngươi đồ đệ kia bây giờ như thế nào, bộ y phục này là ta trong lúc vô tình nhặt được, cùng ngươi đồ đệ kia không có quan hệ (hù lừa gạt).

Tuyển hạng 4: Ngươi đồ đệ kia làm nhiều việc ác, bị cao nhân giết chết, cái áo choàng này là hắn trước khi chết giao phó cho ta. (đối nhân xử thế).

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, bình thường mà nói loại này tuyển hạng đều là tại một chút tương đối trọng yếu nội dung nhiệm vụ bên trong mới có thể xuất hiện, trước mắt làm sao lại đột nhiên xuất hiện đây? Chẳng lẽ nói. . .

Tiêu Kiệt trong lòng một trận hưng phấn, chẳng lẽ nói chính mình lại phát động đặc thù kịch bản rồi?

Rất có thể a.

Không nghĩ tới cũng bởi vì cái này một thân áo choàng cũng có thể phát động kịch bản, cái trò chơi này độ tự do thật đúng là cao dọa người.

Bất quá loại này đặc thù kịch bản có lúc là chuyện tốt, nhưng thường thường cũng giấu giếm nguy cơ, nếu như xử lý không tốt lời nói, cũng có khả năng mang đến nguy hiểm.

Trầm tư một lát, Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn cái thứ tư tuyển hạng.

"Thực không dám giấu giếm, ngươi đồ đệ kia làm nhiều việc ác, bị cao nhân giết chết, cái áo choàng này là hắn trước khi chết giao phó cho ta."

Không thể không nói, đối nhân xử thế quả nhiên vẫn là hữu dụng, lời nói này đã không có nói dối gạt người, nhưng lại đem chính mình âm thầm hái được ra ngoài, cũng coi là tương đối hợp tình lý trả lời.

Đoạn Ngọc nghe lại không có sinh khí, ngược lại thở dài một tiếng, "Ai, ta đồ đệ kia xác thực tâm thuật bất chính, lúc trước hắn cầu ta dạy hắn Hỗn Nguyên công thời điểm, đủ kiểu cầu khẩn, mọi loại lấy lòng, vì học được này công liều lĩnh, ta liền nhìn ra mưu đồ của hắn có vấn đề, đã từng khuyên bảo qua hắn, để hắn tự xét lại hắn thân, nhưng không ngờ còn là đi đến lạc lối a. . ."

Nói đến đây, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển.

"Tiểu huynh đệ, ta thực có cái yêu cầu quá đáng, ta cùng cái kia nghiệt đồ rất có vài phần tình thầy trò, phụ tử tình nghĩa, không biết tiểu huynh đệ có thể hay không đem cái này áo bào đen đưa cho ta, làm cái tưởng niệm."

Tiêu Kiệt lập tức ngạc nhiên, ngươi muội đây chính là Sử Thi cấp trang bị a, để ta đưa ngươi? Nói đùa cái gì?

Trước mắt lại lần nữa bắn ra khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Tha thứ khó tòng mệnh (cự tuyệt).

Tuyển hạng 2: Đã như thế, kia liền mời Đoạn sư phụ thu cất đi (mất đi trang bị 【  Huyền Kim long văn áo bào đen 】).

Tuyển hạng 3: Nếu là ta đem cái này áo bào đen tặng cho Đoạn sư phụ, không biết (. . . )(thăm dò).

Tiêu Kiệt bắt đầu muốn cự tuyệt, nhưng nhìn tuyển hạng 3, còn là quyết định trước thăm dò một chút, cái này dấu móc bên trong nội dung hẳn là có thể tự động phát huy, chẳng lẽ là có thể muốn chỗ tốt?

Là, nếu là thăm dò, khẳng định là thăm dò có ban thưởng gì à.

Thế nhưng là cái này Đoạn Ngọc có thể cho cái gì tốt ban thưởng? Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Hỗn Nguyên công cái này tốt nhất.

"Nếu là ta đem cái này áo bào đen tặng cho Đoạn sư phụ, không biết Đoạn sư phụ có thể hay không đem Hỗn Nguyên công truyền thụ cho ta."

Kỳ thật sử thi trang bị đổi cao cấp nội công thực tế chưa nói tới có bao nhiêu kiếm, đơn thuần trong trò chơi giá trị, chênh lệch không phải rất lớn, nhưng nội công lại có một cọc chỗ tốt, đó chính là có thể đưa đến trong hiện thực, trang bị mạnh hơn dù sao chỉ là trong trò chơi đồ vật.

Cho nên nếu quả thật có thể đổi một bản Hỗn Nguyên công lời nói, cũng là không lỗ.

Cái kia nghĩ đến Tiêu Kiệt mới vừa mở miệng, Đoạn Ngọc liền quả quyết lắc đầu.

"Khó mà làm được, Hỗn Nguyên công chính là sư môn ta tuyệt học, không phải ta thân truyền đệ tử không thể nhẹ thụ, bất quá nha, nếu như tiểu huynh đệ có thể bái ta làm thầy, có lẽ có thể cân nhắc một hai, đương nhiên, ta cả đời chưa từng tuỳ tiện thu đồ, như muốn trở thành đệ tử của ta, cần hoàn thành ta ba loại khảo nghiệm, chứng minh chính mình 'Thành ý' mới được, chỉ có dạng này ta mới có thể đem cái này Hỗn Nguyên công truyền thụ cho ngươi."

Cái kia Đoạn Ngọc có chút tự ngạo nói đến: "Lúc trước Hùng Bá vì học ta cái này Hỗn Nguyên công, thế nhưng là có phần phí một phen công phu, chứng minh lòng thành của mình thực lòng ta mới truyền thụ cho hắn, ta vốn không nguyện nói về việc này, bất quá nhìn thấy này bào không khỏi nhìn vật nhớ người, có lẽ đây chính là hai người chúng ta duyên phận đâu."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ đặc thù 【  bái sư 】 'Hỗn Nguyên Nhất Khí' Đoạn Ngọc tựa hồ có thu ngươi làm đồ ý nghĩ, nhưng mà phải hoàn thành bái sư, nhất định phải chứng minh ngươi 'Thành ý' sau khi thành công mới có thể bái nhập Đoạn Ngọc môn hạ trở thành thân truyền đệ tử.

Có tiếp nhận hay không nhiệm vụ này, là / không.

Trước mắt thành ý giá trị 0/100.

Nhiệm vụ 1: Đưa tặng Huyền Kim long văn áo bào đen. Nhiệm vụ ban thưởng. Thành ý giá trị +30.

Nhiệm vụ 2: ? ? ? ?

Nhiệm vụ 3: ? ? ? ?

Nhiệm vụ 4: ? ? ? ?

Đặc biệt nhắc nhở: Mỗi cái người chơi cùng một thời gian chỉ có thể có một vị 【  sư phụ 】 phản bội sư môn sẽ tổn thất đại lượng danh vọng giá trị, cũng có khả năng cùng sư môn đối địch, mời cẩn thận lựa chọn muốn bái nhập sư môn. 】

Tiêu Kiệt nhìn kỹ xong hệ thống nhắc nhở, lập tức im lặng, trong lòng tự nhủ ta đi con em ngươi, ngươi nha một cái Khí Công Đại Sư còn lắp đặt, nếu là quần áo đổi võ công hắn còn có thể suy tính một chút, không nghĩ tới lúc này mới vẻn vẹn là vòng thứ nhất, đằng sau còn có ba cái nhiệm vụ muốn làm, hơn nữa thoạt nhìn đều không đơn giản. . . Đây coi là cái gì.

Lão tử cho thế ngoại cao nhân xoát danh vọng cũng không có bỏ được hoa như thế giá tiền rất lớn tốt a.

Kỳ thật cao cấp nội công đã là rất lợi hại tồn tại, chí ít trong phòng đấu giá có thể mua được cao cấp nội công có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại đều là chút tương đối rác rưởi gân gà, chân chính đồ tốt gần như không có khả năng bị treo lên ra bán.

Cho nên Hỗn Nguyên công cái đồ chơi này, vẫn rất có giá trị, tại cao cấp nội công bên trong cũng coi là không sai.

Làm sao Tiêu Kiệt từ khi học võ công tuyệt thế, cái này tâm tính liền đi lên, đối với 'Chỉ là' cao cấp nội công, ít nhiều có chút chướng mắt.

Mà lại mỗi người chỉ có thể bái một cái sư phụ, chính mình muốn bái làm sao cũng phải bái cái Đao Thánh Kiếm thánh cái gì a, ngươi mới cấp 30 Khí Công Đại Sư mà thôi, chỉ là Nhị giai nghề nghiệp, không có gì lực hấp dẫn a.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt quả quyết cự tuyệt.

"Thật có lỗi, tại hạ lập chí muốn hàng yêu trừ ma, còn thế giới này một cái tươi sáng càn khôn, cái này Huyền Kim long văn áo bào đen rất có hộ thân công hiệu, ta còn muốn coi đây là ỷ vào cùng yêu ma quỷ quái tác chiến, Đoạn sư phụ hảo ý tại hạ chỉ có thể chân thành ghi nhớ."

"Hừ, thôi, xem ra ngươi ta cuối cùng hữu duyên vô phận, ngươi lại đi thôi."

Tiêu Kiệt chắp tay thi lễ liền quay người rời đi, nhưng trong lòng đem lần này tao ngộ âm thầm ghi ở trong lòng, đây cũng là một cọc tình báo.

Về sau nếu là có ai muốn học cao cấp nội công, hoặc là muốn cùng Đoạn Ngọc bái sư, mình ngược lại là có thể đem tình báo bán cho hắn.

Cáo biệt Đoạn Ngọc, Tiêu Kiệt cũng không có vội vã rời đi, lại xài rồi 10 lượng bạc học song vũ khí sở trường, lúc này mới triệt để kết thúc lần này tu tập hành trình.

Đôi vũ khí này sở trường Tiêu Kiệt đã sớm muốn học, làm sao một mực không có thời gian tiền tài, bây giờ rốt cục giải quyết.

Cứ như vậy, hắn liền có thể dùng lượn vòng đao múa dạng này song vũ khí chiến kỹ.

3:00 chiều thời điểm, Tiêu Kiệt đúng giờ tiến vào hội nghị gian phòng.

Tham dự hội nghị không ít người, trừ mấy người bọn hắn tiểu lãnh đạo, tất cả hạch tâm thành viên đều xuất hiện tại hội nghị trong gian phòng.

Theo lý còn là Tiềm Long Vật Dụng trước mở màn phát biểu.

Tiềm Long Vật Dụng: Hôm nay hành động của chúng ta coi như thuận lợi, bất quá trong đó cũng bại lộ ra một vài vấn đề, tất cả mọi người nói một chút đi, nói thoải mái.

Tiềm Long Vật Dụng như thế vừa mở trận, mọi người nhất thời nhao nhao nhấc lên đề nghị đến.

Tiểu Bạch Long: Ta cảm thấy đi, hẳn là làm cho tất cả mọi người đều luyện tập một chút vũ khí tầm xa kỹ năng, làm được toàn viên viễn trình hóa, dù sao cái trò chơi này lại không có nghề nghiệp kỹ năng hạn chế, cận chiến nghề nghiệp học viễn trình kỹ năng, nhiều lắm là không cách nào đạt đến đỉnh cấp thôi, vẫn có thể luyện được chút manh mối đến.

Mọi người cũng nhìn thấy, chân chính đánh lên muốn truy cầu không tổn hao, biện pháp tốt nhất chính là viễn trình tập kích.

Nếu như toàn viên viễn trình lời nói, liền hoàn toàn có thể tránh cận chiến, đến lúc đó có thể không có chút nào nguy hiểm giết quái lên cấp.

Cá Mặn: Ý nghĩ không sai, nhưng không thực tế a, vũ khí tầm xa tổn thương rõ ràng tương đối thấp, muốn phát huy uy lực nhất định phải người đủ nhiều mới được, nhiều người đánh người thiếu tài năng chơi như vậy.

Vạn nhất gặp được đồng dạng số lượng địch nhân, kia liền không thực dụng.

Gặp được đại lượng địch nhân thời điểm còn là tránh không được cận chiến, nếu như tất cả mọi người đem tinh lực dùng tại tăng lên vũ khí tầm xa bên trên, cận chiến kéo hông làm sao bây giờ? Trong lịch sử vũ khí tầm xa tỉ lệ cao nhất quân đội chính là Đại Tống, cung nỗ thủ có thể đạt tới 70% kết quả như thế nào? Đại Tống quân đội thực lực, mọi người nghĩ đến đều là biết đến.

Hai người là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hai người nói cũng không sai, kỳ thật vẫn là cái mông vấn đề.

Tiểu Bạch Long chỉ huy viễn trình tổ, đương nhiên hi vọng toàn viên nghe hắn.

Cá Mặn cười to dù sao cũng là cái cán bộ, xem ra còn không có triệt để nằm ngửa đâu.

Chỉ có Deidara, đó là thật không quản sự, chỉ là dự thính mà thôi.

Tiêu Kiệt cũng không có cái gì phát biểu ý nghĩ, xem trước một chút đi.

Tiềm Long Vật Dụng: Ta cảm thấy có thể trung hoà một chút, mọi người thời gian nhàn hạ tận khả năng tăng lên một chút vũ khí tầm xa năng lực, ít nhất phải làm được có được viễn trình chuyển vận năng lực, dạng này hoạt động thời điểm có thể khách mời viễn trình đơn vị, nhưng bình thường nên luyện cái gì còn là luyện cái gì.

Tiềm Long Vật Dụng nói nhiều ít có điểm ba phải, bất quá Tiêu Kiệt lại phát hiện, có lúc thật đúng là chỉ có thể là ba phải.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta cũng tới bắn tỉa nói đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta cảm thấy đi, hẳn là tốt hơn phát huy khinh công hiệu quả, hôm nay trên tường thành sơn tặc cung tiễn thủ cho cận chiến tổ tạo thành không ít tổn thương, cận chiến tổ xông đi vào nhiều lần đều không thể không lui đi ra, về sau mặc dù ta dùng đại chiêu đem trên tường trại cung tiễn thủ đều giết, nhưng kỳ thật đã đem tiến công trì hoãn thêm vài phút đồng hồ.

Nếu như có thể trước thời hạn dự phán loại tình huống này, ngay lập tức phái cao thủ khinh công nhảy lên tường trại chém giết sơn tặc xạ thủ lời nói, cửa chính tiến công liền có thể thuận lợi không ít.

Cho nên ta đề nghị, đem chi viện tổ cải tạo một chút, nhiều chiêu mộ một chút cao thủ khinh công.

Về sau lúc khai chiến ta có thể dẫn người dẫn đầu chiếm trước một chút cao điểm, điểm mấu chốt, có thể đối với cục diện chiến đấu sinh ra tác dụng cực lớn.

Khinh công kỳ thật liền tương đương với lính nhảy dù, có thể ở trên chiến trường lập thể cơ động, cũng liền mang ý nghĩa tại một chút địa hình phức tạp trên chiến trường, có thể phát huy ra kì binh hiệu quả.

Tiềm Long Vật Dụng: Ý nghĩ này không sai, Tùy Phong khách khanh, quay đầu ngươi đi điều tra một chút, đưa ra một cái danh sách cho ta.

Lúc này lại có người đề nghị: Ta cảm thấy trừng phạt cơ chế còn là quá rộng rãi, hôm nay cái kia Bất Khuất Chiến Quỷ không hiểu thấu dụ quái, còn tốt chỉ là cái tiểu BOSS, nếu là về sau vạn nhất mở ra cái đại BOSS đến, vậy thì không phải là chết một cái người, mà là chết một đám người.

"Chiến trường kỷ luật nhất định phải tăng cường!"

"Đúng, nhất định phải tăng cường."

Hạch tâm thành viên nhao nhao đồng ý điểm này.

Cá Mặn im lặng đạo: "Người đều chết còn thế nào nghiêm trị a."

"Người chết tốt hơn, đem Bất Khuất Chiến Quỷ tử vong hình ảnh đập xuống đến, phát đến trong quần, để mọi người lấy đó mà làm gương, nói cho bọn hắn không nghe chỉ huy chính là kết cục này."

"Ta cảm thấy phân tổ có thể lại thay đổi nhỏ một chút, hiện tại cái này cận chiến tổ viễn trình tổ cái gì quá thô ráp, trên chiến trường chỉ huy rất phiền phức, hẳn là chia một số cái tổ. Năm người một tổ, lấy hạch tâm thành viên vì tổ trưởng, đến lúc đó đoàn trưởng chỉ cần hạ mệnh lệnh cho chúng ta những tổ trưởng này, chúng ta dẫn người chấp hành là được."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này chẳng phải cùng quân đội rồi sao? Các ngươi đám này hạch tâm thành viên đây là muốn làm sĩ quan a.

Tiềm Long Vật Dụng lần này lại có chút do dự: Hạch tâm tổ có thể làm như vậy, bên ngoài tổ cũng làm như vậy lời nói, chỉ sợ. . .

"Sợ cái gì? Sợ mọi người không cao hứng a? Đoàn trưởng ta cảm thấy ngươi quá lo ngại, muốn để mọi người biết, đây là vì có thể tốt hơn phát huy mọi người sức chiến đấu, tốt hơn sống sót, ta nghĩ mọi người hẳn là có thể lý giải."

"Đúng, không phục lời nói coi như dự bị, chúng ta hơn năm mươi người còn là quá nhiều, rất nhiều đều là vẩy nước đánh xì dầu không có gì tác dụng, muốn ta nói có 40 cái liền đủ."

"Ta thấy được, hôm nay cái này hoạt động tiền lời như thế lớn, những cái kia thành viên vòng ngoài khẳng định chèn phá đầu muốn tham gia lần sau hoạt động, chúng ta liền phải gia tăng điểm cánh cửa, đừng để bọn hắn cảm thấy chuyện gì tốt đều là lấy không."

Tiêu Kiệt nghe đám này hạch tâm thành viên lời nói, trong lòng cũng là tương đối đồng ý.

Kỳ thật trò chơi người chơi tâm tính, nói chung bên trên đều là không quá ưa thích bị ước thúc, đây là nhân loại thiên tính cho phép.

Nhưng không thích về không thích, có lúc vì đạt thành cái nào đó mục tiêu, lại chán ghét sự tình cũng phải tiếp nhận.

Đi qua Tiêu Kiệt tiếp xúc qua một chút đỉnh cấp trò chơi công hội là có thể làm được điều khiển như cánh tay, so quân đội còn kỷ luật nghiêm minh.

Một trận BOSS vô số cái mệnh lệnh mỗi một cái đều muốn được đến chấp hành, rất nhiều độ khó cao BOSS chiến rất có thể một cái phạm nhân sai liền sẽ dẫn đến đoàn diệt, cái này liền cần đoàn đội thành viên mỗi một cái cũng có thể làm đến hoàn mỹ phối hợp, hoàn mỹ chấp hành chỉ huy mệnh lệnh.

Dạng này tài năng đánh bại những cái kia cường đại phảng phất không thể chiến thắng BOSS.

Mà một chút nhị tam lưu công hội, thường thường quản lý liền muốn lỏng lẻo một chút.

Mà một chút hưu nhàn công hội, càng là hoàn toàn dựa vào tự giác, như vậy có thể đánh thành cái dạng gì liền hoàn toàn dựa vào vận khí.

Chân chính muốn cầm tới server thủ sát, hoặc là trong trò chơi nổi danh công hội, kỷ luật là ắt không thể thiếu.

Bất quá lời này hắn cũng không quá thuận tiện nói ra, dù sao hắn cũng coi là bên ngoài người chơi một viên, chỉ có thể nói vui thấy kỳ thành.

Trọn vẹn thảo luận hơn một giờ, cuối cùng sửa sang ra mấy điểm đến.

1, tăng cường kỷ luật, đề cao lúc chiến đấu làm trái mệnh lệnh trừng phạt cường độ.

2, thiết lập cánh cửa, tinh giản dư thừa nhân viên, mỗi lần hoạt động đem nhân số giới hạn tại 20-40 nhân chi ở giữa, quá nhiều lưu manh không chỉ có không cách nào tăng lên sức chiến đấu, sẽ còn sinh ra ảnh hưởng trái chiều trọng yếu nhất chính là tiền còn không có đốt phân.

3, cải tổ chi viện tổ, thành lập lấy cao thủ khinh công tạo thành đặc biệt tiểu đội, từ Tiêu Kiệt chỉ huy.

4, thành lập năm người tiểu tổ chế độ, mỗi cái tiểu tổ bình thường cùng một chỗ đánh quái luyện cấp, gia tăng độ phù hợp, thời điểm chiến đấu có thể tốt hơn chỉ huy, bất quá vì để tránh cho bên ngoài người chơi cùng hạch tâm giữa người chơi sinh ra mâu thuẫn, cuối cùng quyết định pha trộn, để quen thuộc người chơi tự động tổ đội.

5, tại có dư thừa nhàn rỗi dưới tình huống, mỗi người đều tận khả năng nắm giữ một môn vũ khí tầm xa kỹ năng.

Cuối cùng, Tiềm Long Vật Dụng làm ra tổng kết.

"Vậy kế tiếp trong ba ngày chúng ta phải cố gắng rèn luyện tổ chức, thuận tiện đánh quái thăng cấp, tăng lên một chút mọi người chỉnh thể đẳng cấp, cùng tiểu tổ ở giữa phối hợp độ.

Ba ngày sau đó, chúng ta liền công lược lão Thiết núi quặng mỏ."

Cá Mặn lại nhịn không được hỏi: "Đoàn trưởng, hai ngày này muốn không chúng ta lại đánh hai cái thôn? Lạc Dương bình nguyên thôn không ít đâu."

"Không được, ngươi chẳng lẽ quên Hắc Thủ liên minh sự tình rồi?"

Cá Mặn lập tức không nói nữa.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Cái kia Hắc Thủ liên minh là chuyện gì xảy ra?"

Tiềm Long Vật Dụng giải thích nói: "Cái này Hắc Thủ liên minh đã từng tại Bách Lang quật phụ cận xoát lang yêu thăng cấp, bọn hắn là một đám trò chơi cao chơi, đối với trò chơi phi thường có kinh nghiệm, nắm giữ Bách Lang quật Lang tinh đổi mới quy luật, nửa tháng sự tình giết bảy cái Lang Tinh Giáo Úy.

Kết quả có một ngày đột nhiên Lang Vương xuất hiện, mang một đám tinh anh Lang vệ trực tiếp tập kích Hắc Thủ liên minh, trực tiếp dẫn đến Hắc Thủ liên minh chết mười mấy người, trọn vẹn một nửa nhiều, về sau Hắc Thủ liên minh liền giải tán.

Căn cứ bộ tham mưu phỏng đoán, trong cái trò chơi này quái vật không chỉ có AI rất cường đại, mà lại có tin tức ghi chép cùng tin tức giao lưu năng lực, nói một cách khác, người chơi nếu như luôn luôn dùng cùng một cái sáo lộ đối với quái vật hạ thủ, quái vật cũng là sẽ tiến hành dự mưu phản chế.

Nếu như chúng ta liên tục tiến đánh thôn xóm, Hắc Phong sơn rất có thể sẽ có đề phòng, thậm chí đặt bẫy tới đối phó chúng ta, cho nên đối phó loại này cao tổ chức độ quái vật thế lực, muốn tránh rơi vào cách cũ."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn có loại chuyện này.

Vậy nhưng phải cẩn thận chút.

Cũng tốt, trước hết thăng cấp đi, sáng hôm nay trọn vẹn tăng lên 30% điểm kinh nghiệm, lại có mười ba ngày lời nói, hẳn là có thể lại tăng một cấp.

Đến lúc đó lại xuống quặng mỏ, đây chính là hắn lần thứ nhất xuống quặng mỏ, ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động đâu.

(tấu chương xong).