Chương 201: Đi hướng trong bóng tối

Chương 201: Đi hướng trong bóng tối

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt xoay tròn vung đao, giống như máy thu hoạch tại mấy tên sơn tặc bên trong Quét Ngang mà qua, ánh đao lướt qua chỗ, nháy mắt đổ xuống ba cái.

Thân hình vừa dừng lại, còn lại cuối cùng hai cái tàn huyết sơn tặc liền tả hữu công tới.

Không đợi Tiêu Kiệt sử dụng thân pháp kỹ năng.

Bên trái một đạo hắc ảnh thuận thế kéo đi lên, lại là Dạ Lạc, nháy mắt xuất hiện tại một cái tàn huyết sơn tặc sau lưng.

Đâm lưng! Phốc phốc, giản dị tự nhiên một kiếm đâm ra, một cái tàn huyết sơn tặc nháy mắt ngã lăn.

Cương Thi tấn công! Cang xoẹt một ngụm, một cái khác sơn tặc cũng bị Dạ Lạc Cương Thi tôi tớ nhào té xuống đất, ôm gặm, trong chớp mắt cũng không một tiếng động.

"Làm không sai." Tiêu Kiệt like một tiếng, trở lại nhìn lại, đầy đất sơn tặc thi thể hai người chính là so một người luyện cấp thuận tiện a.

"Ngao ô!" Cách đó không xa truyền đến Gấu Lớn tiếng rống, con hàng này một gấu kéo ba con sơn tặc, bị loạn đao chặt ngao ngao gọi.

Cũng may máu dày phòng cao, vẫn còn gánh vác được.

"Cái này liền đến." Tiêu Kiệt nói, một cái Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm hướng sơn tặc bổ tới.

Sau một lát, tên sơn tặc này nơi đóng quân cuối cùng ba tên sơn tặc cũng bị ném lăn trên mặt đất.

Toàn bộ sơn tặc nơi đóng quân, triệt để bị dẹp yên.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi tìm tới nơi đóng quân chỗ sâu bảo rương, mở ra, lập tức tuôn ra đầy đất bạch bản trang bị đến.

Đáng tiếc vận may không tốt lắm, liền cái lục trang đều không có mở ra.

Hai người cấp tốc nhặt những rác rưởi này trang bị, nhìn xem một ba lô rác rưởi trang bị, Tiêu Kiệt thật là có chút hoài niệm lên Ta Muốn Thành Tiên đến.

"Ai, hôm nay vận khí này chẳng ra sao cả a, trong nơi đóng quân này liền cái tinh anh quái đều không có, còn tưởng rằng có thể tuôn ra điểm đồ tốt đâu."

Dạ Lạc lại nói: "Ngươi liền thỏa mãn đi, đồng thau bảo rương mà thôi, loại này xuất hàng lượng rất bình thường a, lại nói giống chúng ta hai cái loại này một ngày một tên sơn tặc nơi đóng quân cày quái hiệu suất, người bình thường còn làm không được đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng thế.

Hôm nay là thu phục Hắc Nham thôn về sau ngày thứ ba, hai ngày qua này hai người một mực kết bạn thăng cấp, tại quét dọn Hắc Nham thôn chung quanh trong hoang dã cường đạo nơi đóng quân.

Thôn phụ cận sơn tặc còn là quá ít, người chơi bình thường đánh thật vui vẻ, hắn chặt mấy cái liền không kiên nhẫn, nửa ngày tài năng giết một cái quái, cái này cần luyện đến lúc nào a.

Thế là quả quyết mời Dạ Lạc cùng đi xoát sơn tặc nơi đóng quân đi.

Không thể không nói, có cái thực lực mạnh hiểu phối hợp đồng đội cùng một chỗ luyện cấp là thật tâm happy, nhất là Dạ Lạc cũng có cục cưng dưới tình huống, nàng triệu hoán Cương Thi mặc dù không có Gấu Lớn như vậy thịt, nhưng cũng có chút cường hãn, đơn đấu một tên sơn tặc vấn đề không lớn.

Hai người lại thêm gấu cùng Cương Thi, hai cái mười lăm mười sáu cấp tiểu hào, xoát lên quái đến lại so với bình thường năm người tiểu đội còn muốn hiệu suất cao.

Hai ngày xuống tới thành công lên tới cấp 17.

Tiêu Kiệt đem thu hoạch được 5 điểm thuộc tính toàn bộ thêm đến sức chịu đựng bên trên, hắn Hổ Khiếu Công đã luyện đến sáu tầng, trọn vẹn 600 điểm điểm nội lực, đã phi thường trải qua dùng.

Thay vào đó thể lực giá trị nhưng lại thành nhược điểm, mặc kệ là chiến kỹ còn là áo nghĩa, dù chỉ là chạy trốn, đều là muốn tiêu hao thể lực giá trị, trong chiến đấu uống thuốc cơ hội vô cùng ít ỏi, vì để tránh cho thỉnh thoảng liền muốn dừng lại ăn Đại Lực hoàn, Tiêu Kiệt chỉ có thể lại tiêu phí5 cái quý giá điểm thuộc tính tại sức chịu đựng phía trên.

Bây giờ Tiêu Kiệt thuộc tính cơ sở là.

Thể chất: 27(trang bị +2).

Sức chịu đựng: 22(trang bị +2).

Lực lượng: 22(trang bị +2).

Nhanh nhẹn: 49(trang bị +5).

Trừ lượng máu vẫn có chút hơi thấp bên ngoài, tổng thể tới nói đã phi thường cường hãn, cũng may chính mình có hồng ngọc máu tủy cái này chống đỡ máu trang bị, 320 lượng máu, cũng coi như có thể.

Hai ngày này hắn không chỉ có thành công thăng lên một cấp, mà lại mấy ngày nay bạc cũng không ít tích lũy, bán Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương, lại thêm theo tiểu quái trên thân đánh tới chiến lợi phẩm, trọn vẹn tích lũy hơn 30 lượng bạc.

Dựa theo cái tốc độ này, dù cho không đi mạo hiểm xuống quặng mỏ mộ huyệt, mỗi ngày chỉ là xoát xoát tiểu quái, bán một chút thức ăn, tích lũy tiền đổi trang bị bí tịch, dùng cái một hai năm cũng có thể luyện ra một nhất lưu cao thủ đến.

Có thể nói, hắn bây giờ đã thoát ly nguy hiểm nhất giai đoạn kia.

Nhưng Tiêu Kiệt lại không thể dừng lại, Lưu Cường cùng hắn ân oán là sớm tối đều muốn chấm dứt.

Hiện tại hắn còn không xác định Lưu Cường phải chăng đã biết được hắn tồn tại, nhưng cũng không bài trừ loại khả năng này, nguy hiểm lúc nào cũng có thể giáng lâm, chính mình nhất định phải nhanh mạnh lên, càng nhanh càng tốt.

Dạ Lạc nhìn đồng hồ, lại nói: "Đi Phong ca, hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày mai sẽ phải đi tới quặng mỏ, thừa dịp trời còn chưa có tối vừa vặn chuẩn bị một chút."

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng." Tiêu Kiệt nói, hắn nhưng là đã sớm đem nên chuẩn bị đều chuẩn bị đủ.

Dạ Lạc lại kỳ quái nói: "Nói đến, ngươi chơi đùa vì cái gì chơi vội vã như vậy a? Thật giống như có đồ vật gì tại đuổi ngươi đồng dạng."

Tiêu Kiệt thở dài, ngược lại cười nói: "Không bằng ngươi đem chuyện xưa của ngươi nói cho ta một chút, ta liền kể cho ngươi giảng chuyện xưa của ta."

"Ha ha, miễn."

"Đừng như vậy nha, tất cả mọi người cùng một chỗ lâu như vậy, còn khách khí như vậy, nói thật ta thật tò mò ngươi là làm sao biết nhiều như vậy trò chơi tin tức, ta cảm giác trong này nhất định có cố sự, nói một chút, nói không chừng hỏi ta có thể giúp ngươi tham tường tham tường đâu."

Hai ngày luyện cấp xuống tới, quan hệ của hai người cũng không có như vậy nhạt như nước.

Chí ít có thể mở vài câu trò đùa.

Dạ Lạc mỉm cười, "Muốn không như vậy đi, chờ chuyến này quặng mỏ đi ra, nếu như chúng ta cũng chưa chết lời nói, ta liền nói cho ngươi quá khứ của ta."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, "Uy, như ngươi loại này có chút đứng FLAG hiềm nghi a."

"Ha ha, ngươi còn tin cái này?" Dạ Lạc có chút buồn cười mà hỏi.

Tiêu Kiệt đối với này lại có chút nghiêm túc, "Ta trước kia là khởi công làm phòng, huyền học loại chuyện này, có lúc là thật tồn tại, cái gọi là huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, còn là không nên tùy tiện nói đùa tốt, huống chi là cái trò chơi này. . . Ngươi như thế đứng FLAG, dễ dàng xảy ra chuyện."

"Ha ha ha, yên tâm đi, chuyến này ai chết ta cũng sẽ không chết." Dạ Lạc tràn đầy tự tin nói đến.

"Không nói, rút trước." Nói triệu hồi ra con lừa cưỡi con lừa ân a ân a chạy mất.

Nữ nhân này. . .

Trở lại trong thành, Tiêu Kiệt bán đi hôm nay đánh tới những rác rưởi này trang bị, hắn cuối cùng xác nhận một chút trong ba lô chuẩn bị kỹ càng tiếp tế phẩm, nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút không nắm chặt.

Ngày mai sẽ phải chính thức xuống quặng mỏ, nói không khẩn trương kia là không có khả năng.

Chơi qua nhiều như vậy trò chơi, Tiêu Kiệt rất rõ ràng, trên mặt đất quái vật mạnh hơn cũng có hạn, bình thường địch nhân đáng sợ nhất, nguy hiểm nhất cạm bẫy, đều sẽ giấu tại động quật mộ huyệt thành dưới đất loại hình trong địa đồ.

Muốn không còn là tìm người hỏi một chút đi.

Thầm nghĩ, Tiêu Kiệt liền mở ra QQ Group.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các vị, ngày mai ta liền muốn cùng công hội cùng một chỗ xuống quặng mỏ, có đề nghị gì a?

Lưu Tinh Vũ: Bà mẹ nó, ngưu bức a, cấp 17 xuống quặng mỏ? Lão huynh ngươi kiềm chế một chút a.

Bắc Địa Thương Vương: Chính là chính là, ta đều cấp 21 ta còn không có từng hạ xuống động đâu, ngươi thật là mạnh.

Vấn Thiên Vô Cực: Đề nghị của ta là, tùy thân chuẩn bị một tấm Độn Quang phù để phòng bất trắc, mặc dù đắt tiền một tí, nhưng xác thực dùng tốt.

Độn Quang phù. . . Đồ chơi kia một tấm muốn hơn một triệu đâu, mà lại có tiền cũng không thể mua được, người bình thường muốn mua cũng mua không được.

Cái đồ chơi này liền tương đương với quyển trục về thành, có thể thuấn gian truyền tống xuất xứ tại thành dưới đất, mặc dù sử dụng thời điểm có một cái vài giây đồng hồ thi pháp thời gian, nhưng tổng thể tới nói y nguyên được xưng tụng là bảo mệnh Thần khí.

Bất quá cái đồ chơi này bình thường là mua không được, chỉ có xoát tông môn danh vọng, hoặc là làm thế ngoại cao nhân nhiệm vụ có thể ban thưởng một tấm.

Lúc trước Thanh Phong chân nhân kém chút đưa một tấm cho Ta Muốn Thành Tiên, đáng tiếc về sau vì bái nhập Huyền Hư cung từ bỏ. . .

Chính mình đừng nói không có cái này tiền, cho dù có cũng không có địa phương làm a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Có hay không thực tế một điểm a, đồ chơi kia không lấy được a.

An Nhiên: Không có Độn Quang phù liền làm mấy trương Thần Hành phù, tóm lại gặp được nguy hiểm nên chạy liền chạy, đừng do dự, mặt khác chính là nhớ kỹ trên đường đi tận khả năng thanh quái, cũng sẽ nhớ ở quái vật đổi mới thời gian, tuyệt đối đừng sợ phiền phức, chỉ cần đường lui thông suốt chạy vẫn tương đối dễ dàng.

Vấn Thiên Vô Cực: Là cực, a đúng rồi, nếu có Ngưng Quang phù mang mấy trương.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngưng Quang phù? Đồ chơi kia rất đắt a, mang bó đuốc không đủ sao?

Phàm là cùng phù chú đan dược cái gì dính líu quan hệ giá cả đều không rẻ, bó đuốc nhiều tiện nghi a, 100 văn một cái.

Vấn Thiên Vô Cực: Bó đuốc chỉ không đủ mãnh liệt, mà lại sẽ có góc chết, trọng yếu nhất chính là bó đuốc cần chiếm dụng một cái tay, thời khắc mấu chốt sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.

Tiêu Kiệt âm thầm để bụng, quả quyết chạy đến phòng đấu giá mua ba tấm.

Một bên thao tác một bên tiếp tục cùng trong quần người nói chuyện phiếm.

An Nhiên: Đừng quá hồi hộp, quặng mỏ lời nói chỉ cần không đi quá sâu lời nói sẽ không có chuyện gì, nhớ kỹ tiến lên dần dần chậm rãi thăm dò, không còn não xông loạn.

Trâu bảo đảm nước: Ta không có từng hạ xuống quặng mỏ, bất quá nghe nhận thức đến người nói, trong quặng mỏ Cương Thi đặc biệt nhiều, nhớ kỹ mang một ít gạo nếp cao.

Đám người lao nhao, các loại đề nghị xách một đống, nhìn ra được nơi này hẳn là chỉ có An Nhiên cùng Vấn Thiên Vô Cực có xuống động kinh nghiệm, cho đề nghị vẫn rất có dùng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, đa tạ mọi người đề nghị, dạng này ta liền đại khái rõ ràng.

Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi, đóng lại máy tính, đêm đó sớm liền nằm ngủ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai Tiêu Kiệt liền rời giường.

Tám giờ, Tiêu Kiệt đúng giờ đi tới Hắc Nham thôn, thôn này cách Lão Thiết sơn quặng mỏ rất gần, đây cũng là vì cái gì trước đó Long Tường kỵ sĩ đoàn chọn thu phục thôn này quan hệ.

Hắn trước cùng Dạ Lạc hội hợp, sau đó hai người liền hướng rơi vào thiết sơn phương hướng cũng cưỡi mà đi.

Càng tiếp cận rơi thiết sơn, chung quanh thảm thực vật thì càng thưa thớt, đợi đến hai người tới mục đích, chung quanh đã biến thành hoàn toàn hoang lương.

Rơi thiết sơn là một tòa trụi lủi đá núi mạch, đá vụn trải rộng, bởi vì là quặng mỏ, ngọn núi hiện ra màu xanh đen, mấy cái cự đại màu đen quặng mỏ liền phân bố tại ngọn núi chung quanh.

Trong đó có một cái nhỏ quặng mỏ, bên trong không cày quái, rất nhạt, trong ngày thường không ít người chơi sẽ tại trong cái hang này đào mỏ, bất quá khoáng sản không phong, cũng liền so dã ngoại hơi tốt một chút.

Liền cái này y nguyên trở thành không ít người chơi tranh đoạt bảo địa.

Mà chân chính rơi Thiết Sơn quặng mỏ, ngược lại không ai dám tiến vào.

Lúc này hai người liền tới đến chủ quặng mỏ cửa vào, quái thạch lởm chởm hoàn cảnh, đen ngòm sơn động, cửa hang có thể nghe tới quái dị tiếng gió, để người không hiểu cảm thấy kinh dị.

Quặng mỏ phụ cận đã tới mấy người, ngay tại thanh lý quặng mỏ phụ cận tiểu quái Thạch Linh, đây là một loại Thổ hệ tinh quái, máu dày phòng cao, lực phòng ngự rất cứng, cần vũ khí hạng nặng tài năng đánh ra hữu hiệu tổn thương, giết rất phiền phức, nhưng bởi vì thỉnh thoảng sẽ tuôn ra bảo thạch đến, cũng sẽ bị một chút búa chùy vũ khí người chơi ưu ái.

Tiêu Kiệt lại còn nhìn thấy Đông Phương Thắng, đang dùng Quỷ Tướng Thiết Kích đối với một cái Thạch Linh đập mạnh.

Oanh! Cái kia Thạch Linh quái bị nện vỡ nát, biến thành một chỗ đá vụn.

"Ha ha, bạo một khối phỉ thúy! Kiếm được rồi a, Phong ca ngươi cũng tới nữa, còn có Dạ Lạc tỷ."

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn chung quanh mấy người, tất cả đều là hạch tâm thành viên, nhìn mấy người đánh quái bộ dáng, rõ ràng đã quen thuộc.

"Ngươi cũng gia nhập hạch tâm thành viên rồi?"

"Còn không có, trước mắt còn đang khảo sát kỳ, Phong ca ngươi không ngại đi."

"Ngạch? Ta để ý cái gì a."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi."

Lúc này không ngừng có người chơi tụ tập tới, mấy cái Thạch Linh rất nhanh liền bị giết sạch, đám người chờ tại cửa hang, hướng bên trong nhìn lại, mỗi một cái đều là chờ mong cùng thấp thỏm xen lẫn, hưng phấn cùng bất an cộng minh.

Đến chín điểm thời điểm, Tiềm Long Vật Dụng rốt cục cũng đến.

"A, làm sao mới như thế chọn người?"

Xác thực, đem so sánh ba ngày trước trọn vẹn hơn năm mươi người đội ngũ, hôm nay mới đến hơn ba mươi người mà thôi.

"Còn có thể vì sao, đoán chừng đều sợ hãi không dám đến chứ sao." Cá Mặn mười phần khinh bỉ nói đến.

Tiêu Kiệt đối với này ngược lại là cũng không ngoài ý muốn, mặc dù có ba ngày trước thu phục Hắc Nham thôn thắng lợi, nhưng vừa nghe nói muốn xuống quặng mỏ, còn là hù đến không ít người.

Tất cả mọi người là đến đòi sinh hoạt, không có việc gì đánh một chút thôn phụ cận tiểu quái, chậm rãi tích lũy tiền mua bí tịch võ công không tốt sao, cần gì phải liều mạng xuống quặng mỏ đâu?

Bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm, có lá gan cũng không ít.

Tiêu Kiệt đếm, hết thảy 37 người, cũng là đầy đủ.

Mà lại cứ như vậy cũng là không cần lo lắng có quá nhiều lưu manh, dám đến tất nhiên đều là có nhất định thực lực.

Tiềm Long Vật Dụng đạo: "Người ít chút liền thiếu đi chút đi, lần này động hung hiểm vô cùng, không cưỡng cầu được, chúng ta mục tiêu của hôm nay là thăm dò quặng mỏ bên ngoài, điểm này cũng không tính quá nguy hiểm, bởi vì lúc trước đã có người ở trong quặng mỏ thăm dò qua, chí ít từ trước mắt tình báo đến xem, quặng mỏ tầng thứ nhất trừ một chút đào mỏ Cương Thi bên ngoài cũng không có quá mức nguy hiểm quái vật.

Chúng ta trước làm quen một chút tầng thứ nhất địa hình, đợi đến thăm dò rõ ràng, ngày mai lại xâm nhập tầng thứ hai, tiến lên dần dần, bảo đảm mỗi một đoạn quặng mỏ đều có thể bảo đảm an toàn lại xâm nhập tiếp theo đoạn, kể từ đó liền có thể trình độ lớn nhất người bảo lãnh viên an toàn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra tất cả mọi người nghĩ đến cùng nhau đi a.

"Bất quá dù sao cũng là xuống động, phía dưới sẽ gặp phải cái gì ai cũng không biết, cho nên mọi người nhất định phải chiếu ứng lẫn nhau, phục tùng chỉ huy, ngàn vạn vạn không nên vọng động làm việc.

Mấy vị khách khanh, còn có hạch tâm thành viên, các ngươi đều muốn phát huy cốt cán tác dụng.

Dựa theo chúng ta trước đó phân tổ hình thức, ta đến dẫn đầu 123 tổ, tạo thành tiên phong đội.

Cá Mặn ngươi mang 456 tổ phụ trách đoạn hậu

Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi đến mang 7, 8 tổ, mặt khác Deidara cùng ngươi cùng một chỗ, nhất định phải cam đoan Deidara an toàn, đây là ngươi nhiệm vụ chủ yếu.

Tốt, không có vấn đề, kia liền lên đường đi."

Phân công tốt nhiệm vụ, Tiềm Long Vật Dụng liền mang theo 123 tổ hướng trong hầm mỏ đi vào.

Nhìn xem phía trước mười mấy người giơ bó đuốc đi vào trong hắc ám, Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, cũng mang trung đội đi vào.

Cuối cùng là Cá Mặn cùng bọc hậu ba tiểu tổ.

Vừa tiến vào, chung quanh lập tức bị hắc ám thôn phệ.

Trong sơn động đen nhánh vô cùng, trò chơi chi tiết làm quá tốt cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, thay cái khác trong trò chơi sơn động, mặc dù tia sáng sẽ rất tối, nhưng bao nhiêu đều có thể nhìn thấy một chút, dù sao muốn cân nhắc người chơi trò chơi thể nghiệm.

Có trong trò chơi sơn động trừ gọi sơn động bên ngoài càng là cùng bên ngoài không có chút nào khác nhau.

Nhưng trước mắt sơn động, lại là vô cùng đen nhánh, nếu như không có nguồn sáng liền thật là một tia sáng đều không có, chỉ có bó đuốc tia sáng chiếu sáng một mảnh nhỏ khu vực.

Mà tại bó đuốc bên ngoài, thì là mờ nhạt cùng hắc ám.

Đi vài chục bước, lại hướng sau lưng nhìn thời điểm, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái hình tròn cửa hang, mà lại càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ, theo quặng mỏ khúc chiết, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút bất an, hắn hiện tại xem như biết vì cái gì xuống quặng mỏ sẽ hung hiểm như thế, chỉ là tầm mắt bên trên thiếu hụt liền đủ muốn mạng.

Tùy tiện nơi nào ẩn giấu một cái quái vật, ngay cả nhìn cũng không thấy, không cẩn thận liền muốn bị mai phục.

Nếu là vạn nhất mất đi nguồn sáng, kia liền thật chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

"Mọi người giữ vững tinh thần đến, Dạ Lạc ngươi có thể thấy rõ chung quanh a?"

"Không có vấn đề." Dạ Lạc nghề nghiệp là Dạ Hành Giả, cái nghề nghiệp này có cái năng lực là mắt nhìn được trong bóng tối, cho dù tại đen nhánh trong quặng mỏ cũng có thể rõ ràng thấy vật tại, cái này khiến Tiêu Kiệt yên tâm không ít.

Kỳ thật Thích Khách cũng có u ám thị giác năng lực, bất quá so với Dạ Hành Giả kém không ít, chỉ có thể miễn cưỡng trong bóng đêm thấy vật mà thôi.

Thuận quặng mỏ đi không bao lâu, một trận quái dị tiếng gào thét liền từ phía trước truyền tới.

"Là Cương Thi!"

Tiêu Kiệt nhìn về phía trước, tiền đội bó đuốc chỉ vội vàng, có thể nhìn thấy Tiềm Long Vật Dụng đang chỉ huy đội viên chém giết mấy cái toàn thân cháy đen quái vật hình người vật.

Bởi vì ở trong sơn động quan hệ, thanh âm kia trải qua chiết xạ trở nên dị thường đáng sợ.

Tiêu Kiệt quan sát một trận, liền yên lòng, đào mỏ Cương Thi cùng hắn trước kia gặp qua Cương Thi không hoàn toàn đồng dạng.

Mỗi cái đào mỏ Cương Thi phía sau đều cõng một giỏ khoáng thạch, trong tay mang theo chữ thập cuốc, mặt ngoài thân thể bởi vì thời gian dài tiếp xúc khoáng thạch mà dần dần nham thạch hóa, là một loại tính bền dẻo siêu cao quái vật.

Cũng may cùng phổ thông Cương Thi, hành động chậm chạp, mà lại không có bất luận cái gì IQ có thể nói, chỉ cần nắm giữ tốt khoảng cách, dùng vũ khí hạng nặng đập mạnh là được.

Deidara lại có chút khẩn trương.

"Ta nói, các ngươi đều cùng ta kề sát điểm, đừng để ta bị quái đột mặt."

Nói xong triệu hồi ra ba cái lơ lửng hỏa cầu, vờn quanh ở chung quanh, tựa hồ là loại nào đó phòng ngự tính pháp thuật, còn gồm cả chiếu sáng công năng.

Tiêu Kiệt nghi hoặc nhìn hắn một cái, "Deidara, ngươi có phải hay không không am hiểu cận chiến a?"

"Lời vô ích, ta thế nhưng là thuần pháp, thuộc tính cơ sở cơ bản không có tăng bao nhiêu trừ thể chất, bị đột mặt liền phế a. Các ngươi nhưng phải bảo vệ tốt ta mới được."

Một tên đội viên an ủi: "Deidara ngươi không cần lo lắng, tiền đội đem quái đều thanh, chúng ta hàng sau lại không cần chiến đấu. . ."

Dạ Lạc lúc này lại bỗng nhiên ngắt lời nói: "Vậy nhưng chưa hẳn cẩn thận, tiền đội để lọt quái, chuẩn bị chiến đấu!"

(tấu chương xong).