Chương 202: Sơ chiến báo cáo thắng lợi

Chương 202: Sơ chiến báo cáo thắng lợi

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, trong lòng tự nhủ không thể a? Phía trước ba tổ người đẩy qua còn có thể để lọt quái?

Cái này quặng mỏ lại không có lối rẽ, cứ như vậy một con đường xuống tới, làm sao cũng không có khả năng để lọt đi.

Nhưng lúc này nghe Dạ Lạc ngữ khí phá lệ khẳng định, Tiêu Kiệt vẫn nháy mắt lên tinh thần.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Hắn lớn tiếng nói.

Trong bóng tối lập tức vang lên một trận kho sáng sủa đao kiếm ra khỏi vỏ kim loại âm. Bảy, tám cây bó đuốc chiếu sáng bốn phía, đám người nhao nhao khẩn trương hỏi đến.

"Làm sao làm sao?"

"Quái vật ở chỗ nào?"

"Ngay tại bên phải nơi hẻo lánh, trong cái góc kia." Dạ Lạc thanh âm trong bóng đêm dị thường bình tĩnh.

Tiêu Kiệt hướng nơi hẻo lánh nhìn lại, lại chỉ thấy một vùng tăm tối.

Làm, bó đuốc cái đồ chơi này thật đúng là không đáng tin cậy.

Đang do dự muốn hay không dùng một tấm Ngưng Quang phù, sau lưng Deidara không nói hai lời, trực tiếp khoát tay, một phát hỏa cầu hướng trong bóng tối đánh tới.

Hỏa cầu quỹ tích bay lập tức chiếu sáng hắc ám, nhưng mà nổ tung trong ngọn lửa cũng không có nhìn thấy quái vật cái bóng.

"Ta nói Dạ Lạc, đừng hù dọa người a." Tiêu Kiệt im lặng đạo.

"Ai hù dọa ngươi, ngươi nhìn đây không phải là đến."

Một giây sau, cái kia mảnh hắc ám bên trong, một cái tay bỗng nhiên theo đen nhánh trong đất bùn chui ra, ngay sau đó chính là một cái đen sì quái vật hình người vật, giãy dụa lấy theo lòng đất chui ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đào Đất Cương Thi: Đẳng cấp 16, HP 320.

Quái vật này tướng mạo giống như một cái toàn thân đốt cháy khét lõa thể hình người, lảo đảo từ trong bóng tối đi ra.

"Bắn tên!"

Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, sau lưng đám người lập tức loạn tiễn bắn ra.

Vũ khí tầm xa kế hoạch chấp hành còn là rất thuận lợi, đám người bao nhiêu đều học chút vũ khí tầm xa kỹ năng, dù sao có thể giảm bớt chuyện nguy hiểm, tóm lại là không sai.

Cái kia Cương Thi mới lộ diện một cái, liền phốc phốc phốc bị bắn mười mấy tiễn, tiếp lấy lại bị Deidara bổ sung một phát hỏa cầu, nháy mắt ngã lăn trên mặt đất.

"Liền cái này? Cũng chả có gì đặc biệt."

"Ha ha, chúng ta nhiều người như vậy, cái gì Cương Thi quỷ quái cũng gánh không được a."

"Nói chính là, cái này vũ khí tầm xa quả nhiên có đạo lý, chỉ cần hỏa lực đủ, ai đến đều không dùng được."

Đám người hi hi ha ha, ít nhiều khiến kiềm chế không khí sinh động một chút.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng vẫn là hơi có chút bất an, trong tư liệu cũng không có đề cập tới loại quái vật này.

Hắn tiện tay lật ra con chuột bên cạnh bản bút ký, phía trên là Tiêu Kiệt theo quần trong tư liệu sao chép quặng mỏ quái vật tư liệu.

Dựa theo quá khứ từng hạ xuống quặng mỏ người chơi cung cấp tin tức, trong quặng mỏ xuất hiện qua quái vật hết thảy có năm loại, Đào Mỏ Cương Thi, Chuột Bự, Thử Yêu Hậu Duệ, Cự Hình Dơi, Động Giòi.

Cái này Đào Đất Cương Thi là chuyện gì xảy ra?

"Đằng sau tình huống gì?" YY bên trong truyền đến Tiềm Long Vật Dụng thanh âm.

"Gặp được một cái tiểu quái, Đào Đất Cương Thi, trong tư liệu không có nói tới qua."

Đối diện trầm mặc một lát.

"Đồ chơi kia lợi hại a?"

"Không lợi hại, lập tức liền bị xử lý."

"Kia liền không có vấn đề, tiếp tục đi tới, chúng ta nhanh đến chồng khu mỏ quặng."

Tiêu Kiệt biết không biện pháp tốt hơn, cũng không thể bởi vì chỉ là một cái không có chút nào uy hiếp tiểu quái dừng lại đi.

"Tiếp tục đi tới." Tiêu Kiệt nói đội ngũ liền lần nữa xuất phát.

Ba đội nhân mã cách xa nhau không xa, Tiêu Kiệt bên này vừa đi qua, đằng sau Cá Mặn liền mang theo bọc hậu bộ đội đến.

Ô ô trong bóng tối, một trận thanh âm quái dị bỗng nhiên vang lên, liền nhìn cái kia chết đi Cương Thi, vậy mà lại một lần bò lên.

Chỉ có điều danh tự biến thành phục sinh Cương Thi: HP 160/320.

"Ta sát, phía trước tình huống gì, lại còn có thể lộ quái?" Dẫn đầu Cá Mặn im lặng đạo, "Tranh thủ thời gian làm cho ta."

Lập tức liền có ba bốn thanh đao kiếm cùng một chỗ bổ tới, trong khoảnh khắc ném lăn trên mặt đất.

Đợi đến hậu đội người đi qua, một lát sau, thi thể kia nhưng lại một lần giãy dụa lấy bò lên.

Mà nó thanh máu cũng lần nữa giảm bớt một nửa.

Phục sinh Cương Thi: HP 80/320. . .

Chỉ có điều phía trước đám người, mảy may đều không có ý thức được điểm này. . .

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đã mang người đến chồng khu mỏ quặng, còn không có tới gần, phía trước liền nghe tới một trận tiếng la giết.

"Mau xuống đây hỗ trợ a!"

Tiêu Kiệt lập tức mang người vọt xuống dưới, tại đường hầm mỏ phía dưới là một cái cự đại dưới mặt đất động quật, nơi này chính là cái gọi là chồng khu mỏ quặng, là quá khứ thợ mỏ chồng chất khoáng thạch, ra bên ngoài chứa lên xe chuyển vận địa phương.

Bởi vì muốn chồng chất khoáng thạch, cho nên mười phần khoáng đạt, giờ này khắc này, tiền đội ba tổ người ngay tại tiếp nhận mấy chục cái Đào Mỏ Cương Thi vây công.

Bà mẹ nó! Nhiều như vậy!

Tiêu Kiệt giật nảy mình, có thể là quá lâu không ai đến cày quái, dẫn đến quái đều xoát đầy, ô ương ô ương Đào Mỏ Cương Thi trong bóng đêm nối gót ma vai.

Mà lại đại khái là bị chiến đấu thanh âm cho kinh động đến, dẫn đến không ngừng có càng nhiều Cương Thi hướng bên này chen tới.

Không thể không nói, hạch tâm người chơi tố chất đúng là mạnh, dù cho đối mặt kinh khủng như vậy cảnh tượng cũng không có chút nào lùi bước chạy trốn ý tứ.

Tiềm Long Vật Dụng chỉ huy đám người xếp thành một chữ hoành trận, bởi vì trên cơ bản đều là cán dài vũ khí, công kích khoảng cách rất xa, mỗi một cái vọt tới trước mặt Đào Mỏ Cương Thi đều muốn đồng thời đối mặt ba bốn người công kích, căn bản là không có cách phụ cận.

Đằng sau Cương Thi chen không được, liền hướng hai bên dần dần di động đi qua.

Cương Thi số lượng dị thường nhiều, nhưng là bởi vì địa hình quan hệ, đại bộ phận đều chen ở phía sau, bởi vậy vô ý thức hướng hai bên bao vây, một khi để những này Cương Thi mở rộng đến hai cánh đi, hai bên người chơi tất nhiên áp lực to lớn, rất có thể dẫn phát phản ứng dây chuyền.

"Nhanh, giữ vững hai cánh, đừng để quái vật bọc đánh chúng ta trận hình!" Tiềm Long Vật Dụng hô lớn.

Áo nghĩa —— Thương Long quấy biển thế!

Trường thương trong tay lượn vòng múa, đem chính diện Cương Thi không ngừng đánh lui, một cái hình rồng khí kình tại chung quanh hắn dần dần thành hình, cuối cùng theo Tiềm Long Vật Dụng vung lên trường thương, cái kia hình rồng khí kình gầm thét đem chính diện Cương Thi đụng đổ một mảnh.

Một chiêu này đem Cương Thi trận hình xông đại loạn, chính diện áp lực chợt giảm, đám người lập tức thừa cơ co vào trận hình, đem nguyên bản đã có chút tán loạn trận tuyến một lần nữa san bằng.

Tiêu Kiệt cũng phản ứng cấp tốc.

"Bảy tổ đi bên phải, tám tổ cùng ta đi bên trái."

Hai tổ người nháy mắt bổ sung hai cánh lỗ hổng.

Tiêu Kiệt vừa dẫn người vào chỗ, liền thấy mấy cái Đào Mỏ Cương Thi gầm nhẹ đánh tới.

Nói là nhào, chẳng bằng nói là đụng ngạnh phù hợp một chút, Đào Mỏ Cương Thi cõng nặng nề mộc giỏ, bên trong đầy khoáng thạch, bởi vậy hành động mười phần chậm chạp.

Nhưng cũng bởi vậy thu hoạch được siêu cao tính bền dẻo.

Tiêu Kiệt đối diện một đao chém tới.

Keng! Lưỡi đao trực tiếp bị bắn ra.

-

7!

Bà mẹ nó, cái quỷ gì! Tiêu Kiệt không khỏi lấy làm kinh hãi, một đao này xuống dưới, cũng là chém vào trên mặt tường giống như.

Mặc dù trên tư liệu nói qua, Đào Mỏ Cương Thi tính bền dẻo cao, vũ khí hạng nhẹ công kích hiệu quả rất kém cỏi, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ kém đến dạng này a.

Lại là một đao chém tới, còn là đạn đao.

Không chỉ có tổn thương thấp, mà lại bởi vì đạn đao quan hệ công kích căn bản liền không dậy, một đao xuống dưới chính là một cái nhỏ bị choáng chính mình nhỏ bị choáng.

Cái kia Đào Mỏ Cương Thi quơ cuốc chim đối diện bổ tới, Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người nhẹ nhõm tránh thoát, còn tốt, quái vật này cứng rắn về cứng rắn nhưng tốc độ là thật chậm.

Tiêu Kiệt lập tức điều chỉnh chiến thuật.

Bôn Lang Trảm! Tiêu Kiệt đột nhiên đằng không vọt lên, xoay tròn một vòng về sau một đao bổ xuống.

Bôn Lang Trảm có thể đem chém vào công kích chuyển hóa thành trảm kích, mà đánh chém chính là khắc chế cao tính bền dẻo công kích của địch nhân loại hình.

Răng rắc một tiếng! -

58!

Cái này còn tạm được.

Hệ thống nhắc nhở: Vũ khí của ngươi bền bỉ -3.

Ngày, trò chơi này muốn hay không làm như thế tỉ mỉ a.

Mắt thấy cái kia Đào Mỏ Cương Thi lại đánh tới, Tiêu Kiệt ấn mở ba lô, quả quyết thay đổi dự bị vũ khí Khai Sơn đại đao.

【  Khai Sơn đại đao (hai tay đao)

Lực công kích: 22 trảm.

Trang bị nhu cầu: 30 lực lượng.

Vũ khí giới thiệu: Sử dụng nặng nề khối sắt rèn nặng nề đại đao, có thể tạo thành trảm kích tổn thương. 】

Bạch bản vũ khí, tổn thương không cao, nhưng cũng may là trảm kích tổn thương.

Cần 30 điểm lực lượng, Tiêu Kiệt hai tay giữ vừa vặn có thể cầm lên.

Đối phó loại này cao mềm dai quái vật, tốt nhất công kích loại hình là đánh ngất (100% tổn thương) sau đó chính là trảm kích (75% tổn thương).

Chém vào cùng đâm xuyên đều cơ hồ không có gì hiệu quả.

Kỳ thật đổi chùy tốt hơn, bất quá như thế Tiêu Kiệt liền không sử dụng ra được chiến kỹ đến, như bây giờ vừa vặn.

Bôn Lang Trảm! Bôn Lang Trảm! Bôn Lang Trảm!

Mỗi một đao xuống dưới, đều cho đem Đào Mỏ Cương Thi chém ra một cái bị choáng, đối phó loại này cứng rắn lại chậm chạp quái vật sao, căn bản không cần võ công gì chiêu số, một mực vô não thả chiến kỹ liền đúng rồi.

Mấy đao hạ xuống, một tiếng ầm vang, một cái Cương Thi bị trực tiếp ném lăn trên mặt đất.

Tiêu Kiệt cấp tốc nhặt thi thể.

Đồng khoáng thạch ×1.

Đồng tệ ×172.

Tiền ngược lại là không ít rơi.

Sau đó trực tiếp chạy về phía kế tiếp.

Những người khác cũng học theo, nhao nhao thay đổi đại chùy đại phủ, đối với lên trước mắt Cương Thi điên cuồng đánh nện.

Lúc này Cá Mặn mang hậu đội cũng đuổi tới, nhìn thấy khí thế ngất trời cảnh tượng lập tức đều ngây người.

"Bà mẹ nó cái quỷ gì!"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian hỗ trợ a."

Cá Mặn cũng lập tức chỉ huy đám người thay đổi đại phủ đại chùy, gia nhập vào vung mạnh đại chùy trong hàng ngũ.

Những cái kia Đào Mỏ Cương Thi cũng quơ cuốc sắt, làm sao tốc độ quá chậm, mười vung chín không, ngẫu nhiên đánh trúng một người, tổn thương mặc dù không thấp, nhưng thụ thương người chơi ngay lập tức sẽ thối lui đến đằng sau bổ huyết khôi phục.

Tự nhiên có người bổ sung vị trí.

Nhìn thấy trận tuyến đã hoàn toàn ổn định, Tiềm Long Vật Dụng lập tức chỉ huy biến trận.

"Ở giữa hướng về sau chậm rãi lui lại, hai cánh đẩy về phía trước tiến vào, đem bọn chúng đè ép đến cùng đi!"

Ở giữa một hàng người lập tức hướng về sau chậm rãi thối lui, những cương thi kia cũng không có gì đầu óc, xem xét phía trước địch nhân lui lại lập tức đẩy tới đi lên, hai cánh Cương Thi bị đè ép tự nhiên mà vậy hướng ở giữa di động, trong chớp mắt đám người ngược lại đem Cương Thi bao ở trong đó, lần này càng thêm có thể lấy nhiều đánh ít, tại cục bộ thành hình số lượng ưu thế.

Liệt Diễm Pháp Cầu!

Oanh! Lại là Deidara nhắm ngay thời cơ, hướng quái chồng bên trong ném một phát Đại Hỏa Cầu, nháy mắt nổ ngược lại một mảnh.

Rầm rầm rầm! Mấy phát Đại Hỏa Cầu đập tới, thiêu chết một mảnh.

Tiêu Kiệt nhìn nóng mắt, quả nhiên vẫn là pháp hệ giết quái thoải mái a.

Trọn vẹn vây quanh nện hơn năm phút, rốt cục một tiếng ầm vang, cái cuối cùng Đào Mỏ Cương Thi cũng bị ném lăn trên mặt đất.

"Ha ha, cái này chiến đấu thật là đủ làm." Cá Mặn có chút buồn cười nói đến.

Bất quá người khác cũng không có mấy cái có thể cười được, mọi người lại hồi hộp vừa mệt, thật vất vả giải quyết địch nhân, cả đám đều than ngắn thở dài.

Tiêu Kiệt kiểm kê một chút thu hoạch, cái này Đào Mỏ Cương Thi mặc dù không thế nào rơi trang bị trừ chữ thập cuốc, hắn trọn vẹn tuôn ra hai thanh đến.

Nhưng tiền thật là không ít rơi, hơn nữa còn sẽ rơi xuống các loại khoáng thạch, cũng đều là giá trị ít tiền.

"Bà mẹ nó, thật nhiều điểm đào quáng a."

Đột nhiên có người reo hò đạo.

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, toàn bộ chồng khu mỏ quặng bên trong khắp nơi đều là điểm đào quáng, dã ngoại ngẫu nhiên mới có thể gặp được một cái điểm đào quáng, nơi này lại đầy đất đều là.

Tiềm Long Vật Dụng nhưng không có kích động, ngược lại lãnh đạm nói: "Chớ nóng vội đào mỏ, tất cả mọi người lấy tiểu tổ làm đơn vị, chia ra lục soát, muốn bảo đảm chung quanh không có lưu lại quái vật, mặt khác cây đuốc chồng đốt lên đến."

Mặc dù nhìn xem những cái kia điểm đào quáng trông mà thèm, nhưng mọi người còn là biết tốt xấu, nhao nhao lấy tiểu tổ làm đơn vị, bắt đầu đối với chồng khu mỏ quặng tiến hành lục soát.

Cái này vừa tìm thật đúng là tìm tới mấy cái tránh tại góc tối bên trong Đào Mỏ Cương Thi, lại là dừng lại cạch cạch đập loạn, rốt cục thanh tịnh.

Tiếp lấy lại dùng củi trói điểm mấy cái đống lửa đi ra, cái này đem chồng khu mỏ quặng chiếu trong suốt, theo ánh lửa sáng lên, trong lòng mọi người hồi hộp cùng bất an cũng bị xua tan không ít.

"Sẽ không đào mỏ kỹ năng bảo trì cảnh giới, sẽ đào mỏ tranh thủ thời gian khởi công, nhớ kỹ thu hình lại, lần này là tập thể hoạt động, tất cả khoáng sản tài nguyên đều muốn nộp lên, quay đầu quy ra thành tiền theo điểm tích lũy phân phối."

Sẽ đào mỏ nhao nhao móc ra cái cuốc, bắt đầu đào mỏ, mặc dù khoáng thạch muốn lên giao, nhưng tốt xấu có thể tăng lên một chút đào mỏ kinh nghiệm.

Sẽ không từng tổ từng tổ phân tán tại bốn phía, nhất là cái kia mấy đầu thông hướng không biết khu vực đường hầm mỏ, lối vào đều an bài người trông coi.

Thừa dịp những người khác đào mỏ công phu, Tiềm Long Vật Dụng lại đem mấy cái lĩnh đội đều hô đi qua.

"Quặng mỏ bản đồ các ngươi đều nhìn đi?"

Tiêu Kiệt lên tiếng, hai ngày này hắn nhưng là đem quặng mỏ bản đồ nghiên cứu nhiều lần đâu, quặng mỏ địa hình phi thường phức tạp, mấu chốt là rất nhiều địa khu đều không có bị thăm dò qua, theo cửa vào đến chồng khu mỏ quặng chỉ có một con đường, nhưng là chồng khu mỏ quặng hướng chung quanh lại có bốn năm đầu lối rẽ.

Cái này mấy đầu lối rẽ đại bộ phận đều không có bị người xâm nhập thăm dò qua, chỉ có trong đó một đầu trên bản đồ biểu hiện chính là thông hướng một đầu phân đường hầm mỏ, bên trong sẽ xoát một chút điểm đào quáng cùng một chút Động Giòi, xem như nắm chắc.

Còn lại mấy cái lối rẽ cũng chỉ có thể bọn hắn đến thăm dò.

"Một hồi chúng ta đến lưu một đội người tại chồng khu mỏ quặng, một phương diện khai thác khoáng thạch, một phương diện khác nhất định phải bảo đảm chúng ta đường lui thông suốt, phải tùy thời thanh lý mới xoát Đào Mỏ Cương Thi.

Cá Mặn cái này một đội từ ngươi đến phụ trách."

"Yên tâm đi đoàn trưởng, cam đoan đường lui thông suốt."

"Vậy là tốt rồi, cho đến trước mắt chúng ta còn chưa có xuất hiện nhân viên thương vong, đây là một chuyện tốt, tốt nhất có thể tiếp tục bảo trì, chúng ta chọn một con đường, lại thăm dò một đoạn, đem mới thăm dò bản đồ ghi chép lại, hôm nay hoạt động coi như thuận lợi hoàn thành."

Tiêu Kiệt nghe có chút ngạc nhiên, cái này liền xong rồi? Lúc này mới đi bao xa a.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, đối với loại này trò chơi tử vong đến nói, mỗi đi một bước đều muốn cẩn thận nghiên cứu, tiến lên dần dần mới là chính đạo, đem thăm dò qua bản đồ hoàn toàn mò thấy, lại tiếp tục tiếp theo đoạn.

Loại này đối với quặng mỏ khai phát thăm dò khẳng định là lâu dài, không có khả năng một lần tính thăm dò hoàn tất, như vậy phong hiểm quá lớn.

Bất quá hắn còn là khó tránh khỏi có chút thất vọng, hôm nay sợ là không gặp được Thi Vương a.

"Được, chỉnh đốn một chút, khôi phục tốt thể lực về sau chúng ta liền xuất phát đúng rồi, đem quái vật đổi mới thời gian ghi chép một chút."

Mấy người vừa thảo luận xong, bên kia liền truyền đến đội viên tiếng hoan hô.

"Ha ha, ta đào đến quặng đồng!"

Vận khí không tệ a, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ, quặng đồng là đặc thù khoáng thạch, rèn đúc vũ khí, phổ thông quặng sắt, mỏ đồng, chi lưu, chỉ có thể rèn đúc ra bạch bản vũ khí, muốn rèn đúc ra màu lục trở lên vũ khí, liền cần hi hữu khoáng thạch mới được.

Quặng đồng xem như hi hữu khoáng thạch bên trong tương đối phổ biến, nhưng một khối cũng đáng cái mấy trăm văn.

Chỉ chốc lát lại có người đào đến hắc thiết mỏ, đây là phổ thông khoáng thạch bên trong có giá trị nhất một loại.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm tính toán, chỉ là cái này chồng khu mỏ quặng điểm đào quáng, mỗi ngày ít nhất có thể sản xuất mười mấy lượng bạc khoáng thạch, chuyển đổi thành nhân dân tệ chính là mười mấy vạn a, đây cũng không phải là thu phục thôn trang loại kia mua bán một lần, chỉ cần có thể bảo trì lại liền có thể ổn định sản xuất.

Một bên đào mỏ một bên chờ quái vật đổi mới, trọn vẹn chờ hơn nửa giờ, rốt cục, trong bóng tối một cái Đào Mỏ Cương Thi trống rỗng xông ra.

"Xoát xoát!"

"Ghi chép một ít thời gian."

"Nửa giờ."

"Không đúng, là 36 phút." Tiêu Kiệt nói đến.

"Ta ghi chép cũng là 36 phút, tiểu Bạch Long cũng nói."

Tiềm Long Vật Dụng trầm tư một lát, "Nếu như cày quái thời gian là 36 phút lời nói, bảo hiểm điểm liền theo 30 phút tính, chúng ta tiến lên mười lăm phút, sau đó mặc kệ xảy ra chuyện gì đều lập tức rút lui, dạng này liền có thể cam đoan sẽ không bị sau lưng đổi mới quái vật phá hỏng dưới đất."

Tiêu Kiệt âm thầm gật đầu, cái mạch suy nghĩ này vẫn là có thể.

Cũng không biết mười lăm phút có thể dò xét bao xa.

Tiềm Long Vật Dụng đạo: "Cá Mặn, nơi này liền giao cho ngươi, 456 tổ lưu lại, những người khác tiếp tục đi tới! Ghi nhớ, chỉ đi mười lăm phút."

(tấu chương xong).