Chương 203: Cổ mộ Thi Vương

Chương 203: Cổ mộ Thi Vương

Đội ngũ lại một lần nữa xuất phát, lần này nhân số lại một lần giảm bớt, chỉ có 22 người, lưu lại mười lăm người tại chồng khu mỏ quặng đào mỏ thanh quái.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, nếu như muốn bảo đảm đường trở về đồ không bị quái vật ngăn chặn, thời khắc bảo trì thông suốt, kia liền mang ý nghĩa mỗi tiến lên một khoảng cách đều phải để lại tiếp theo đội người phụ trách thanh quái, vậy nếu như muốn đem cái này quặng mỏ tìm được ngọn nguồn, được bao nhiêu người mới đủ dùng a?

Nếu như cái này quặng mỏ cạn một điểm còn tốt, vạn nhất sâu không thấy đáy. . .

Trừ phi là một đường đẩy qua, trở về thời điểm lại một đường đẩy trở về.

Nhưng là như vậy, đối với người chơi đoàn đội thực lực yêu cầu liền rất cao, vạn nhất con đường phía trước gặp được cường địch, đường lui lại bị ngăn chặn, cũng rất dễ dàng lâm vào tử địa.

Đương nhiên, còn có một cái tương đối mạo hiểm biện pháp, đó chính là nhảy quái, dù sao Cương Thi hành động chậm chạp, mà lại cũng không có khả năng thật đem động quật toàn bộ phá hỏng, chỉ cần hành động đủ nhanh, liền có thể một đường chạy khốc đến phía dưới, trở về thời điểm lại một đường chạy về đi, chỉ cần tránh né thật tốt, liền có thể vô hại thông qua, đương nhiên loại phương pháp này chỉ thích hợp với người ít dưới tình huống.

Nhưng mà làm như vậy tất nhiên là mười phần mạo hiểm, đổi trò chơi có thể làm như vậy, nhưng là dạng này trò chơi tử vong, liền quá lỗ mãng.

Vạn nhất chạy đến một nửa không có thể lực hoặc là bị quái bắt lại, đó chính là một chữ "chết".

Tiêu Kiệt thầm nghĩ, đội ngũ đã chọn tốt một cái thông đạo, bắt đầu hướng bên trong tiến lên.

Tiềm Long Vật Dụng lựa chọn rộng nhất một cái thông đạo.

Phía trước năm cái một người một cái bó đuốc, đem quặng mỏ chiếu sáng trưng.

Hai mươi hai người đến có mười cái đốt miếng lửa đem, còn có cái Deidara, trực tiếp triệu hoán lơ lửng hỏa cầu chiếu sáng.

Bởi vì đoán ra quái vật đổi mới thời gian, cho nên không cần lưu hậu đội, trực tiếp chia hai đội nhân mã.

Tiềm Long Vật Dụng mang chủ lực phía trước mở đường, Tiêu Kiệt mang chi viện nhân viên đằng sau đi theo.

Lý do an toàn, Tiêu Kiệt đem Gấu Lớn kêu gọi ra.

Có như thế cái đại hào khiên thịt ở bên cạnh, an toàn không ít, động quật chật hẹp, vạn nhất đánh không lại còn có thể tránh ở sau lưng Gấu Lớn đi.

Xem xét Tiêu Kiệt triệu cục cưng, Đông Phương Thắng cũng vung lên Thiết Kích —— "Nghe ta hiệu lệnh, ra đi trường thương dân binh!" Theo một tiếng hiệu lệnh, một cái tay cầm trường thương người mặc giáp da dân binh bị Đông Phương Thắng kêu gọi ra.

Hắn đã thành công thu hoạch được Võ Tướng nghề nghiệp, bởi vậy thu hoạch được chiêu mộ binh sĩ năng lực, đáng tiếc công huân quá thấp, chỉ có thể chiêu mộ yếu nhất dân binh.

Dạ Lạc cũng đem Cương Thi kêu gọi ra, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn quy mô rõ ràng mở rộng đội ngũ, trong lòng tự nhủ vạn nhất đánh không lại để những này sinh vật triệu hồi chống đỡ một hồi cũng không tệ.

Đội ngũ chậm rãi ở trong hầm mỏ lục soát đi tới, vừa đi Tiêu Kiệt còn một bên tính toán thời gian.

Đi không bao xa phía trước liền truyền đến một trận cảnh cáo âm thanh.

"Ngừng ngừng ngừng, phía trước giống như có quái vật."

Tiêu Kiệt để đám người bảo trì đề phòng, chính mình lại xẹt tới.

Liền nhìn phía trước trong bóng tối, hiện ra một đôi màu đỏ thắm con mắt, ẩn ẩn có đồ vật gì đang di động.

"Tiểu Bạch Long, bắn một tiễn đi qua."

Tiểu Bạch Long không nói hai lời một tiễn bắn ra, con hàng này mặc dù là Võ Tướng, lại là cái cung tiễn lưu Võ Tướng, xạ thuật tinh chuẩn, dù cho thiếu khuyết tầm mắt, y nguyên một tiễn chính giữa mục tiêu, trong bóng tối truyền đến một tiếng quái khiếu, liền thấy một cái lợn rừng lớn nhỏ Chuột Bự từ trong bóng tối vọt ra.

Con chuột này xem ra rõ ràng không quá bình thường, da lông mang rõ ràng thi ban, thậm chí lộ ra nát rữa vết thương.

Cái đồ chơi này Tiêu Kiệt thế nhưng là nhìn quen mắt vô cùng, lúc trước tại phía dưới Bích Hà sơn Bệnh thôn liền gặp qua vật tương tự.

Thi hóa cự thử: Đẳng cấp 12, HP 360.

Nhìn thấy như thế một đám người, cái kia thi hóa cự thử vậy mà không có chút nào khiếp ý, cứ như vậy vọt thẳng tới.

Một cái Võ Tướng chuẩn bị đi lên thử một chút tận lực, đang muốn đâm ra một thương, cái kia cự thử chợt đằng một chút, giống như theo lò xo một cái bay nhào liền nhào vào cái kia Võ Tướng trên thân.

Cang xoẹt chính là một ngụm, Võ Tướng vội vàng triệt thoái phía sau

"Ngày, ta trúng thi độc rồi."

Hai bên mấy người vội vàng loạn thương đâm ra, mấy vòng Gai Nhọn đem thi hóa cự thử đâm chết, lại nhìn bị cắn cái kia Võ Tướng, toàn thân đều biến thành màu xanh nâu, thanh máu ào ào rơi.

"Mau ăn gạo nếp cao."

Còn tốt hành động lần này chuẩn bị đầy đủ, các loại tiếp tế phẩm cái gì cần có đều có.

Nhìn xem cái kia Võ Tướng trên thân thi độc bị giải hết, lại ăn kim sang dược về đầy máu, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đừng cao hứng quá sớm, mau nhìn phía trước!" Dạ Lạc thanh âm truyền đến.

Tiêu Kiệt lập tức hướng trong bóng tối nhìn kỹ lại, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trước trong bóng tối, hiện ra một mảng lớn màu đỏ thắm điểm sáng đến.

"Deidara, ném cái hỏa cầu đi qua."

"Được rồi."

Deidara một phát hỏa cầu bắn xuyên qua, hỏa cầu trong phi hành, chiếu xạ ra một đoàn thi hóa cự thử đến, tựa hồ ngay tại gặm ăn cái gì, một mảnh đen kịt.

Nhận ánh lửa kích thích, những này cự thử lập tức chạy tán loạn.

Chít chít chít chít! Cự thử quái khiếu chen chúc mà đến.

Tràng diện này quả thực có chút dọa người.

Tiềm Long Vật Dụng nhưng cũng quả quyết."Lui lại bắn tên!"

Nhiều như vậy mang thi độc quái vật, thật treo lên hỗn chiến rất dễ dàng người chết, coi như người bất tử cũng sẽ tổn thất đại lượng tiếp tế phẩm, cái đồ chơi này cũng không phải cầm thuẫn Đào Mỏ Cương Thi.

Còn là viễn trình giải quyết tương đối tốt.

Nháy mắt phía trước một hàng người toàn bộ đổi thành cung tiễn, một bên lui lại một bên liều mạng gian phòng, trước đó đánh Đào Mỏ Cương Thi vũ khí tầm xa không dùng được, nhưng đối phó loại này Chuột Bự coi như không giống.

Chiến kỹ —— Liên Châu tiễn!

Sưu sưu sưu sưu, nháy mắt đánh ra hơn bảy mươi tổn thương.

Ha ha, còn là loại này dã thú quái dễ khi dễ.

Nhưng mà cứ việc tiễn như mưa xuống, đàn chuột bị bắn lật một mảnh, nhưng vẫn là cấp tốc tiến tới gần.

"Ta đến!" Deidara vung vẩy pháp trượng.

Ngũ hành diệu pháp Hỏa Tường thuật!

Oanh! Hỏa diễm phóng lên tận trời, nháy mắt hình thành một đạo dài năm mét rộng một mét hỏa diễm chi tường, vừa vặn đem thông đạo toàn bộ chặn đường.

Nhưng mà những cái kia cự thử lại không có chút nào ý sợ hãi, vậy mà liền như thế phóng tới tường lửa, xông qua tường lửa nháy mắt những cái kia thi hóa cự thử da lông cũng nhao nhao bị nhen lửa, hắc ám nháy mắt bị ánh lửa chiếu sáng trưng, không thể không nói trò chơi này quang ảnh đặc hiệu là thật rất thật, thành đàn bị nhen lửa Chuột Bự trong bóng đêm tán loạn, tràng diện có thể đồ sộ.

"Toàn lực xạ kích!" Tiềm Long Vật Dụng hô to, chính mình lại cầm thương đứng tại trước trận, một cái tàn huyết hỏa diễm Chuột Bự xông lại, đâm ra một thương, tinh chuẩn thu hoạch.

Lại là một cái Chuột Bự sưu! Sau lưng bay tới một tiễn đem hắn đóng ở trên mặt đất. Lại là tiểu Bạch Long cung tiễn chiến kỹ.

Tiêu Kiệt cũng đang không ngừng bắn tên, những này toàn thân lửa cháy Chuột Bự, thành trong bóng tối bắt mắt nhất bia ngắm, liên miên bị bắn chết trên mặt đất.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi cung vũ khí sở trường đẳng cấp tăng lên, hiện tại là tinh thông cấp. . . 】

Tiêu Kiệt có chút niềm vui ngoài ý muốn, chẳng qua hiện nay cũng không chút nào để ý. Rốt cục, Chuột Bự tất cả đều bị giết sạch.

Đáng tiếc dã thú quái đều không thế nào rơi đồ vật, tất cả đều là chút rách rưới da chuột, hôi thối thịt chuột loại hình rác rưởi.

A, thần bí khối thịt? Đây là cái gì.

【  thần bí khối thịt (rác rưởi)

Vật phẩm giới thiệu: Thi hóa cự thử thể nội phát hiện kỳ quái khối thịt, tựa hồ đã ngưng kết thành một đoàn, thái âm pháp hội Cản Thi thuật sĩ có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú. 】

Tốt a, trước giữ đi.

Rất nhanh chiến trường quét dọn xong, cũng may phối hợp thoả đáng, chưa từng xuất hiện thương vong.

Dọa người ngược lại là rất đáng sợ.

"Ta vừa rồi giống như nhìn thấy bọn chúng tại gặm cái gì. . ." Một cái hạch tâm thành viên nói đến, hướng trong bóng tối đi vài bước, bỗng nhiên ngừng lại.

Ọe

Tiêu Kiệt cũng xông tới, cái kia lại là một bộ bị gặm chỉ còn lại xương cốt Đào Đất Cương Thi.

Lại nhìn bốn phía, lại còn không ít.

"Mọi người cẩn thận, giống như còn có quái."

Quả nhiên, mấy cái Đào Đất Cương Thi lảo đảo từ dưới đất bò dậy, có trên thân còn lưu lại bị gặm qua dấu vết, lượng máu đều bất mãn.

A, giữa những quái vật này lại còn biết đánh nhau?

Tiêu Kiệt không muốn nhiều như vậy, những này Đào Đất Cương Thi rất có thể cũng sẽ phát động thi độc, theo lý là cung tiễn hầu hạ.

Dừng lại mưa tên toàn bộ bắn lật, đám người tiếp tục đi tới.

Xuyên qua đoạn này quanh co đen nhánh đường dốc, mặt đất bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, trước mắt lại xuất hiện một cái cự đại động quật, diện tích cùng trước đó chồng khu mỏ quặng cũng không kém là bao nhiêu.

"Mọi người cẩn thận, loại này cỡ lớn trong động quật đồng dạng đều sẽ xoát rất nhiều quái." Tiềm Long Vật Dụng y nguyên đi ở trước nhất, nhìn xem phía trước hắc ám ngữ khí ngưng trọng."Deidara, chiếu một chút đường."

"Thu được."

Hắn cái này Ngũ Hành Thuật Sĩ, không chỉ có đánh quái mãnh, dùng để làm hình người đèn pha cũng là phá lệ dùng tốt, một phát hỏa cầu liền hướng trong bóng tối bắn ra ngoài.

Hỏa cầu một đường bay đi, chiếu rọi ra trong bóng tối mấy người hình, là Cương Thi!

Oanh, làm hỏa cầu cuối cùng bạo liệt tại không trung thời điểm, cái kia cuối cùng một tia ánh lửa trong bóng đêm chiếu rọi ra một cái cự đại hình người hình dáng.

"Ông trời của ta giống như có Thi Vương!" Deidara cả kinh kêu lên, không biết là kinh hỉ còn là kinh hãi.

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, đối với Thi Vương giới thiệu, công hội cung cấp tư liệu có thể nói là cực kì tường tận.

Loại này BOSS tại rất nhiều bản đồ đều có thể tìm tới, chỉ cần là có đại lượng Cương Thi tụ tập địa phương, nhất là dưới mặt đất cổ mộ trong sơn động, sẽ xuất hiện.

Bình thường danh tự sẽ có một chút ra vào, căn cứ loại hình cùng bản đồ sẽ có khác biệt tiền tố.

Dựa theo trong trò chơi một chút thư tịch văn hiến cung cấp bối cảnh, mỗi một cái Thi Vương khi còn sống đều là cường đại Võ Giả, chiến sĩ, thậm chí người làm phép, cho nên sau khi chết bị thi hóa về sau dần dần trưởng thành là cường đại Thi Vương, cho nên giết chết về sau có thể rơi xuống các loại nghề nghiệp cao cấp sách kỹ năng.

Nghe nói thậm chí có khả năng rơi xuống võ công tuyệt thế bí tịch đương nhiên tỉ lệ rớt có ức điểm điểm nhỏ.

Thường thấy nhất còn là các loại cao cấp võ công bí tịch, ngẫu nhiên sẽ còn rơi một chút cao cấp pháp thuật bí tịch, cho nên có thể đánh rụng một cái tất nhiên tiền lời to lớn.

Mà lại Thi Vương thực lực bình thường sẽ không 'Quá mạnh' đối với các đại công hội đến nói, là xoát sách kỹ năng tốt nhất một trong những mục tiêu.

Chỉ có điều cái này không quá mạnh là so sánh cùng các đại công hội chủ lực đoàn đến nói, đối với trước mắt bọn hắn cái này phân hội đoàn, sẽ rất khó nói.

"Đoàn trưởng, có đánh hay không?" Tiểu Bạch Long hỏi.

"Đánh!" Tiềm Long Vật Dụng cắn răng nói, "Tất cả mọi người, tạo thành trận hình phòng ngự, trước thanh tiểu quái."

Nhưng mà tiếng nói mới rơi, trong bóng tối liền truyền đến một tiếng làm người ta sợ hãi rít gào.

Rất hiển nhiên, cái kia Thi Vương cũng phát hiện bọn hắn.

Liền nhìn trong bóng tối, một cái cự đại hình người chậm rãi tiến tới gần, dần dần hiển lộ ra danh tự đến.

Cổ mộ Thi Vương: Cấp 20 BOSS. HP: 2400.

Cái kia Thi Vương thân cao chừng hơn ba mét, quần áo trên người đã sớm rách mướp, lộ ra màu xanh đen làn da, giống như nước bùn màu sắc, mặc dù chết đi, trên thân cơ bắp lại dị thường hùng tráng, mắt đỏ tròn đều, miệng đầy răng nanh, trên thân cột một cây xích sắt thô to, tựa hồ đã từng bị người khóa lại qua, bây giờ lại tránh thoát.

Không chỉ có là Thi Vương đang áp sát, theo Thi Vương tiếng rống, chung quanh tiểu quái cũng xuất hiện bạo động, trong bóng tối không ngừng có bóng người nhốn nháo.

Tiêu Kiệt tâm lập tức liền nhấc lên, cấp 20 BOSS, theo lý thuyết cũng không coi là nhiều mạnh, trước đó đánh sơn tặc đầu lĩnh đều có cấp 19.

Nhưng là trước khác nay khác, lúc trước là tại trống trải bên ngoài, tầm mắt tốt đẹp, trận hình khoáng đạt, người đông thế mạnh, hơn năm mươi người đối phó một cái cấp 19 BOSS, vậy nhưng thật sự là tùy tiện đánh.

Bây giờ cũng chỉ có 22 người, tầm mắt đen nhánh, căn bản không biết chung quanh còn có bao nhiêu quái vật, địa hình chật hẹp, căn bản không có bao nhiêu chu toàn không gian.

Đây chính là xuống động lúc tất nhiên muốn đối mặt một vấn đề lớn, nếu như là ở bên ngoài, tầm mắt tốt đẹp, người chơi thường thường có thể trước thời hạn nhìn thấy BOSS, nhưng là tại cái này đen nhánh trong động quật, ngược lại thường là quái vật phát hiện ra trước người chơi, thật thật muốn mạng.

"Bà mẹ nó bà mẹ nó, đồ chơi kia tới!"

"Thật nhiều Cương Thi a!"

"Làm sao bây giờ đoàn trưởng?"

Đám người nhao nhao kinh hô, hiển nhiên đều có chút khẩn trương, đây chính là muốn liều mạng a.

Tiềm Long Vật Dụng lại trầm ổn nói: "Không cần hoảng, chúng ta đến vì chính là đánh Thi Vương, thật tốt đánh, bạo nó mấy món cực phẩm đi ra nghe ta hiệu lệnh, kết trận! Một tổ chính diện kháng BOSS, tổ 2 ba tổ phòng ngự hai bên trái phải tiểu quái."

Bảy tổ tám tổ hàng sau chuyển vận hai vị khách khanh, lần này dựa vào hai vị!"

Đối phó loại này BOSS, người chơi bình thường chỉ có thể đưa đến mài máu hiệu quả, chân chính muốn làm đến giải quyết dứt khoát, hoặc là ở trong chiến đấu khống chế cục diện, nhất định phải là cường lực người chơi mới được.

Trong mọi người tại đây, có thể được xưng tụng cường lực hai chữ, cũng chỉ có bọn hắn cái này bốn cái cao tầng.

Ngưng Quang phù! Tiêu Kiệt bỗng nhiên đánh ra một tấm phù chú, lập tức ôn nhuận bạch quang chiếu sáng bốn phía, lúc này nhưng tiết kiệm không được, nhất định phải ngay lập tức chiếu sáng bốn phía.

Ngưng Quang phù! Tiềm Long Vật Dụng vậy mà không hẹn mà cùng sử dụng giống nhau đạo cụ, hai chương Ngưng Quang phù trực tiếp đem bốn phía chiếu nhìn một cái không sót gì, đem tầm mắt bên trên thiếu hụt bổ túc.

Ở trong cái hắc ám này giao chiến, tầm mắt không thể nghi ngờ phi thường trọng yếu.

Hai người liếc nhau một cái, đối với lẫn nhau ăn ý cảm thấy vui mừng.

"Tổ thứ nhất cùng ta lên!" Tiềm Long Vật Dụng vung lên trường thương, hướng Thi Vương liền vọt tới, còn lại bốn người cũng đồng loạt ra tay.

Tổ thứ nhất người chơi, năm người toàn bộ đều là Võ Tướng, thấp nhất cấp 18, cao nhất cấp 26.

Ca ca khoác nón trụ mang giáp, đều cầm trường thương đại kích, cùng một chỗ công tới.

Chiến kỹ! Trường Thương Đâm!

Chiến kỹ! Trường Thương Đâm!

Chiến kỹ! Trường Thương Đâm. . .

Năm người hoàn toàn không có chiêu thứ hai, toàn bộ đều là Trường Thương Đâm, vô não hướng Thi Vương trên thân mãnh cắm, thật đúng là đừng nói, chiêu này thật đúng là có tác dụng, bởi vì có thể trình độ lớn nhất phát huy dài vũ khí công kích khoảng cách.

Bởi vì năm người liên hoàn đâm vào, để Thi Vương căn bản là không có cách đột phá năm người thương trận.

Hai bên hai tổ người cũng cùng chung quanh tiểu quái đưa trước tay.

"Bắn tên! Toàn lực tập kích BOSS!" Tiêu Kiệt ở phía sau hô to, những cái kia Đào Mỏ Cương Thi quá cứng, trong thời gian ngắn giết không được, không bằng tập kích BOSS, chỉ cần xử lý BOSS, còn lại tiểu quái tự nhiên không đủ căn cứ.

Lúc này đằng sau hai tổ người tất cả đều hoán đổi vũ khí tầm xa, đối với Thi Vương điên cuồng bắn tên.

Mặc dù phía trước bị tổ thứ nhất năm người che chắn, nhưng Thi Vương hình thể cao lớn, vừa vặn có thể bắn nửa người trên.

Cái này Thi Vương bị trường thương loạn đâm, bị mưa tên tập kích, lượng máu không ngừng hạ xuống.

Bất quá chân chính chủ lực chuyển vận còn là Deidara, một phát tam đoạn Súc Lực hỏa cầu trọn vẹn có thể đánh ra hơn trăm tổn thương, hai ba phát liền đem Thi Vương lượng máu đánh liên tục hạ xuống, toàn thân hỏa diễm dấy lên.

Thi Vương lượng máu không ngừng hạ xuống, trong chớp mắt liền tổn thất một phần ba.

Thi Vương bỗng nhiên rít gào một tiếng.

Thi Vương chi lực thi cương luyện thể!

Mặt ngoài thân thể nháy mắt mọc ra nồng đậm lông đen, màu xanh đen cơ bắp đều đi theo bành trướng.

-

1-2-3-2!

Nguyên bản cung tiễn có thể bắn ra mười mấy điểm thương tổn, lúc này trực tiếp biến thành một chữ số.

Tích Thi Khí!

Thi Vương miệng há ra, một cỗ màu xanh sẫm thi khí lập tức phun ra ngoài.

Hàng phía trước năm người nháy mắt toàn bộ trúng chiêu.

"Không tốt, ta trúng độc."

"Mau lui lại!"

Tổ thứ nhất năm người bốn cái đều đang lùi lại chuẩn bị ăn gạo nếp cao, chỉ có Tiềm Long Vật Dụng không có lui, hắn nếu là lui, chính diện liền muốn bị xông phá.

(tấu chương xong).