Chương 204: Ngàn cân treo sợi tóc sinh tử một đường

Chương 204: Ngàn cân treo sợi tóc sinh tử một đường

Tổ thứ nhất năm người bốn cái đều đang lùi lại chuẩn bị ăn gạo nếp cao, chỉ có Tiềm Long Vật Dụng không có lui, hắn nếu là lui, chính diện liền muốn bị xông phá.

"Trước chiêu thân vệ lại giải độc!" Tiềm Long Vật Dụng nói, trường thương trong tay y nguyên liên tục Gai Nhọn.

Thi Vương lại hất lên xích sắt, to lớn lực trùng kích trực tiếp đem hắn trường thương đãng bay ra ngoài, mắt thấy liền muốn xông phá chính diện trận hình.

Mấy cái kia một tổ Võ Tướng vội vàng nhao nhao triệu hoán thân vệ.

"Nghe ta hiệu lệnh, đi ra châu phủ đao bài binh!"

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi trọng trang trường thương binh!"

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi Phong Ngâm thiết vệ!"

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi đao thuẫn dân binh!"

Nháy mắt bốn cái Võ Tướng thân vệ liền được triệu hoán đi ra, đều cầm đao thương hướng Thi Vương xông tới.

Nhân cơ hội này Tiềm Long Vật Dụng cũng một tiếng hiệu lệnh.

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi đại kích sĩ!"

Trực tiếp triệu hồi ra hai cái tay cầm đại kích giáp sĩ, cùng một chỗ phóng tới Thi Vương.

Đây chính là Võ Tướng chỗ cường đại, không chỉ có thực lực bản thân không kém gì ngang cấp thương khách, còn có thể kêu gọi binh sĩ trợ chiến.

Năm tên lính cùng nhau tiến lên, lập tức lần nữa ngăn lại Thi Vương, Thi Vương một cái Quét Ngang đánh ngã hai cái, lại một cái Quét Ngang lại đánh ngã hai cái, nhưng mà cứ như vậy mấy giây

Cái kia bốn cái Võ Tướng đã cấp tốc ăn gạo nếp cao giải trừ thi độc, lần nữa đỉnh đi lên.

Tiềm Long Vật Dụng cũng lập tức giải trừ thi độc.

Hai bên Cương Thi cũng bị tổ 2 cùng ba tổ người cản lại, thụ thương mất máu tự nhiên thối lui đến trong vòng hồi máu tái chiến.

Tiêu Kiệt lúc này cẩn thận nhìn, Tiềm Long Vật Dụng bày rõ ràng chính là một cái rỗng ruột phương trận, chỉ cần phương này trận không bị đột phá, người chơi liền có thể không ngừng từ tiền tuyến thối lui đến trong trận khôi phục, chỉ cần huyết dược đủ liền có thể một mực dông dài.

Chiến thuật như vậy, cũng chỉ có Long Tường kỵ sĩ đoàn loại này hạch tâm thành viên có thể có khả năng đến, bởi vì phải bảo đảm trận hình nghiêm chỉnh tính, nhất định phải mỗi người đều thủ vững cương vị, cái này liền cần nghiêm mật phối hợp cùng lâu dài huấn luyện mới có thể làm đến, nếu là đổi Cá Mặn loại kia người chơi tự do tạo thành trận hình, một khi đánh lên đầu làm sao có thể còn bảo trì trận hình, đã sớm biến thành hỗn chiến.

Tiềm Long Vật Dụng thà rằng đem một cái duy nhất 30+ đẳng cấp đại hào lưu ở phía sau thanh tiểu quái, cũng muốn mang lên tất cả hạch tâm thành viên, cũng là không phải không có lý.

Thi Vương quơ xích sắt mấy lần ý đồ đột phá đều thất bại, mắt thấy một tổ năm tên Võ Tướng một lần nữa xếp thành một hàng, không còn có đột phá khả năng, bỗng nhiên phát ra một tiếng rú lên.

Một tiếng này tru lên kinh khủng dị thường, phảng phất có thể đâm vào linh hồn, trong nháy mắt chung quanh mặt đất bùn đất bắt đầu nhao nhao nhúc nhích.

Thi Vương chi lực tỉnh lại bầy thi!

Liền nhìn chung quanh trên mặt đất, phanh phanh phanh không ngừng có khô héo cháy đen Cương Thi chi thủ theo lòng đất chui ra ngoài, leo ra.

Móa! Tiêu Kiệt nhìn tê cả da đầu, lần này nhưng xấu, nguyên bản nghiêm chỉnh trận hình trực tiếp bị từ nội bộ phá hư.

"Đoàn trưởng, cày quái!"

Tiềm Long Vật Dụng vừa quay đầu lại cũng lấy làm kinh hãi: "Không cần hoảng, tất cả mọi người vừa đánh vừa lui, rút đến trong đường hầm đi, 8 tổ đi trước, dựa theo tiểu tổ số lượng từ lớn đến nhỏ theo thứ tự lui lại."

8 tổ mấy người nghe vội vàng hướng phía sau trong đường hầm thối lui, nhưng mà mới đi vào liền lại chạy trở về.

"Không tốt, trong đường hầm tất cả đều là Cương Thi!"

Cái gì! Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, trước đó rõ ràng đều thanh qua.

Hắn cấp tốc xích lại gần hướng trong đường hầm liếc mắt nhìn, sau lưng trong đường hầm, thình lình chật ních Cương Thi, bất quá lại không phải Đào Đất Cương Thi, mà là phục sinh Cương Thi? Đây là cái quỷ gì. . .

Nhìn bề ngoài lại cùng Đào Đất Cương Thi giống như đúc.

Da đầu hắn tê dại một hồi, trước có BOSS, đường lui bị lấp, trong trận hình lại toát ra thành đàn Cương Thi, làm không tốt có đoàn diệt khả năng a.

"Đoàn trưởng, làm sao bây giờ, đường lui bị đoạn mất!" Tiểu Bạch Long cả kinh kêu lên.

"Tám tổ giữ vững đường lui, bảy tổ thanh lý phụ cận tiểu quái, tổ 2 ba tổ co vào trận tuyến!" Tiềm Long Vật Dụng lại tỉnh táo dị thường, không có chút nào bởi vì bốn bề thọ địch cục diện mà tuyệt vọng.

"Một tổ cùng ta tiếp tục kháng BOSS, đem tất cả có thể triệu binh sĩ đều triệu ra, để thân vệ hướng về sau đẩy ngược, lưng tựa lưng tác chiến, không thể để cho Thi Vương phá hư chúng ta trận hình đến Deidara, đừng che giấu."

Tiềm Long Vật Dụng liên tục hạ lệnh, đám người cuối cùng khôi phục một chút trấn định.

Lúc này chung quanh chui ra ngoài Cương Thi càng ngày càng nhiều, mà ở trong đường hầm mặt, trước đó bị thanh quang Cương Thi tựa hồ lập tức tất cả đều sống lại, theo Thi Vương triệu hoán hướng trong động quật vọt tới.

Chỉ dựa vào tám tổ mấy người kia hiển nhiên là không chặn nổi.

"Gấu Lớn, ngăn chặn lối ra!" Gấu Lớn gầm lên giận dữ, hướng cửa hang liền nhào tới, to lớn hình thể giống như định hải thần châm kẹt tại đường hầm lối ra.

Ngao ô! Một tiếng sói tru, lại là một cái khác Thuần Thú sư triệu hồi ra một cái sói hoang, cũng gia nhập chiến đấu.

Dạ Lạc cũng đem Cương Thi phái đi lên.

Hàng sau mấy cái cung tiễn thủ nhao nhao hoán đổi vũ khí cận chiến, bắt đầu vật lộn, gắt gao ngăn chặn đường hầm cửa vào, tránh cho bị tiền hậu giáp kích, lần này thật thành rỗng ruột phương trận.

Không đúng, hẳn là thật tâm phương trận mới đúng, trong phương trận tất cả đều là Cương Thi.

Tiêu Kiệt lại cấp tốc đem lực chú ý bỏ vào rỗng ruột trong phương trận ở giữa bọn này Cương Thi trên thân, những này Cương Thi chưa trừ diệt, tất nhiên muốn chuyện xấu.

Deidara lúc này nói lẩm bẩm —— "Ngũ hành diệu pháp, liệt hỏa thành đốt, hỏa diễm tứ ngược, hóa cốt vì bụi, nghe ta hiệu lệnh đốt viêm loạn vũ!

Một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, nháy mắt thôn phệ mấy cái Cương Thi, sau đó cái kia hỏa trụ như là như gió lốc xoay tròn, không ngừng khuếch tán, từng đạo liệt diễm phun ra ngoài, chiếu sáng toàn bộ động quật, tia sáng bắn ra bốn phía.

Deidara quơ pháp trượng, giống như nhảy đại thần điên cuồng cách làm, thao túng hỏa diễm không ngừng đem càng nhiều Cương Thi cuốn vào trong đó.

Tiêu Kiệt nhìn trong lòng sợ hãi thán phục, con em ngươi pháp gia chính là ngưu bức a, cái này tổn thương gì!

Đợi đến hỏa diễm tán lại, ở giữa mấy chục cái Cương Thi, trọn vẹn bị thiêu chết hơn phân nửa, còn lại không chết ngao ô một tiếng, tất cả đều hướng Deidara đánh tới.

Deidara thả cái đại chiêu, rõ ràng tiến vào trạng thái hư nhược, chống pháp trượng ở nơi đó thở mạnh.

Tiêu Kiệt tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới, bảo hộ Deidara chính là hắn nhiệm vụ chủ yếu nhiệm vụ này quả nhiên là có đạo lý, con hàng này tổn thương là thật mãnh a.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Thân hình xoay tròn bay múa, Tiêu Kiệt một cái đại chiêu đem cái kia một đám tàn Huyết Cương thi chặt cái liểng xiểng, lúc này hắn đã thay đổi Hàn Nguyệt đao + Huyết Ẩm đao, một tay đao đối phó Đào Mỏ Cương Thi khó dùng, sẽ đạn đao, đối phó những này Đào Đất Cương Thi lại rất dễ dàng.

Đao đao vào thịt.

Coi như không chết, cũng phát động Hàn Nguyệt chiếu thể đặc hiệu, từng cái càng thêm chậm chạp, nhưng cũng đồng thời để hắn hấp dẫn hỏa lực, vừa mới thả xong đại chiêu, liền có ba bốn cái phụ cận Cương Thi hướng hắn bay nhào mà đến.

Đối với một chiêu này Tiêu Kiệt có thể nói là quá quen thuộc bất quá, lúc trước tại Tân Thủ thôn liền không ít lĩnh giáo qua, Cương Thi công kích đơn giản là lão tam dạng, tay bắt, răng cắn, bay nhào bay nhào xem như đại chiêu.

Một khi bị bổ nhào lại nhận cầm ôm hiệu quả, sẽ còn mượn thi độc cắn.

Huyễn Ảnh Vô Tung trực tiếp lóe ra ngoài vòng tròn.

Đối với cái kia một đống tua tủa như lông nhím cùng một chỗ Cương Thi lần nữa xoay tròn nhảy múa Phong Quyển Tàn Vân!

Bên này hai người đại chiêu vừa sử dụng hết, còn lại mấy cái bảy tổ lập tức quơ đao kiếm xông tới, dừng lại chém lung tung. Đem mấy cái tàn Huyết Cương thi toàn bộ chém giết, mắt thấy hậu phương ổn lại, đám người cũng lần nữa khôi phục ổn định.

Nhưng mà đằng sau vừa đem vấn đề kết cục, phía trước Thi Vương lại bắt đầu phóng đại chiêu  Tích Thi Khí!

Một đoàn kịch độc thi độc phun ra ngoài.

"Ba bốn năm lui, hai cùng ta tiếp tục đứng vững!" Lần này Tiềm Long Vật Dụng phản ứng cực kì cấp tốc.

Ba cái Võ Tướng cấp tốc lui lại, một cái khác cùng Tiềm Long Vật Dụng tiếp tục kháng tuyến.

Lui lại ăn gạo nếp cao giải độc, Tiềm Long Vật Dụng trận địa sẵn sàng, chuẩn bị nghênh đón BOSS xung kích.

Nhưng mà cái kia Thi Vương nhưng không có đối với hắn phát động công kích, ngược lại bỗng nhiên vung ra xích sắt, một cái 3 tổ hạch tâm người chơi mới vừa rồi bị Đào Mỏ Cương Thi đào hai lần, lúc này chính thối lui đến trong vòng chuẩn bị uống máu, thình lình bị Thi Vương quyển vừa vặn.

Lập tức lôi qua, một thanh bóp lấy cổ.

"Không được! Nhanh cứu người." Nhưng là đã tới không kịp.

Một giây sau, Thi Vương mở ra miệng đầy răng nanh, cắn một cái xuống dưới.

Huyết Phệ! -

179!

Cái kia người chơi vốn là đã tàn huyết, chịu BOSS dạng này nháy mắt thấy đáy chết rồi.

Thi Vương trên đầu ngược lại toát ra một cái +179 màu xanh lá.

"Hỗn đản!" Tiềm Long Vật Dụng giận mắng một tiếng, không biết là đang mắng chính mình còn là mắng Thi Vương, Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn tức giận như thế.

Nhưng trong lòng cũng sợ hãi, rõ ràng đã làm phi thường đúng chỗ, phối hợp cũng hết sức ăn ý, không nghĩ tới còn là người chết.

Không đợi hắn cảm khái xong, ngao ô, sau lưng một cái Cương Thi bỗng nhiên lập tức nhào vào trên người hắn.

Con mẹ nó! Tiêu Kiệt giật nảy mình, vừa mới nhìn thấy một cái đồng đội cúp máy, liền bị cắn một ngụm, trong nháy mắt lông tơ đều dựng lên, còn tốt cái này Cương Thi dù sao chỉ là tiểu quái, cắn một ngụm này cùng Thi Vương tổn thương không cách nào so sánh được, chỉ rơi hơn năm mươi máu, thuận tiện cho hắn bên trên cái thi độc.

Chỉ là nhào vào trên người hắn không chịu xuống dưới có chút buồn nôn, không có cách nào, Tiêu Kiệt lực lượng quá thấp, gặp được cầm ôm căn bản là không có cách tránh thoát, chỉ có thể chờ đợi kỹ năng thời gian kết thúc.

Cũng may hắn không phải một người tại chiến đấu.

Sau lưng một người bỗng nhiên vọt lên, lại là Đông Phương Thắng, một Thiết Kích hướng cái kia Cương Thi ra sức đâm tới.

Chiến kỹ —— Bá Vương Súy Can Thức!

Phốc phốc, Thiết Kích đem cái kia Cương Thi trực tiếp chống lên, quăng bay ra đi, Tiêu Kiệt còn chưa kịp nói lời cảm tạ, liền phát hiện a lại là một bộ Cương Thi hướng hắn đánh tới.

Làm, tình huống gì? Lấy ở đâu nhiều như vậy Cương Thi.

Hắn vội vàng một cái triệt thoái phía sau bước tránh đi cái này bổ một cái, sau đó tiếp cái một đao chẻ làm hai đem cái kia Cương Thi chém giết.

Lại nhìn bốn phía, nguyên bản cơ hồ đã bị giết sạch Cương Thi, lại không ngừng bò lên.

Bà mẹ nó, những này Cương Thi lại còn có thể phục sinh!

Tiêu Kiệt vừa nghĩ một bên chỉ huy đám người chặt quái, nhưng mà những này Cương Thi bị ném lăn hai lần còn có thể tiếp tục bò, cơ hồ cuồn cuộn không tuyệt sát không hết bình thường.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Một đao xuống dưới, đem một cái vừa bò lên Cương Thi trực tiếp giây mất.

A, như thế giòn? Tiêu Kiệt mơ hồ cảm thấy không đúng, nhưng lại không nói ra được không đúng chỗ nào.

Nhưng mà đằng sau còn nơi tay bận bịu chân loạn thanh quái, BOSS nhưng lại thả ra thi độc.

Tích Thi Khí!

Thi độc phun ra ngoài, kỹ năng này là thật buồn nôn, chung quanh phương viên năm bước bên trong toàn bộ sẽ trúng chiêu, mà lại một trung chiêu liền sẽ bên trên thi độc, nhất định phải nhanh giải độc, nếu không chỉ là thi độc chậm chạp mất máu là có thể đem người hạ độc chết.

Hàng trước Võ Tướng lui lại lui lại, vọt tới trước vọt tới trước.

Tiêu Kiệt tâm cũng đi theo nhấc lên.

Nếu như đoán không lầm lời nói, Thi Vương tiếp xuống nhất định lại sẽ dùng xích sắt quyển người một chiêu kia, mà lại một chiêu này tựa hồ chuyên môn đối với lượng máu thiếu người chơi dùng, đối với lượng máu lệch thiếu người chơi trên cơ bản là miểu sát.

Mà hắn vừa mới chịu một ngụm còn trúng độc, lượng máu cũng không khỏe mạnh, đối phương rất có thể là đối với hắn phương.

Tịch Diệt Đao Phong!

Đao trong tay trên mũi dao, nháy mắt bám vào một tầng vô hình vô chất tịch diệt chi lực, Tiêu Kiệt nhìn chằm chằm Thi Vương, tùy thời chuẩn bị thoáng hiện.

Liền nhìn xích sắt kia đột nhiên hướng hắn bay tới.

Thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Tiêu Kiệt dọa đến vội vàng một cái Diều Hâu Xoay Người, phía bên phải lật đi, lật ra đi nháy mắt bỗng nhiên ý thức được, Thi Vương nhắm chuẩn giống như không phải hắn, xích sắt kia theo hắn vừa mới đứng vị trí bên cạnh bay đi đem hắn phía sau Đông Phương Thắng quyển vừa vặn.

"Bà mẹ nó, cứu mạng a Phong ca!" Đông Phương Thắng hét thảm một tiếng, nháy mắt bị túm hướng Thi Vương.

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Tiêu Kiệt nháy mắt thoáng hiện đến Thi Vương bên cạnh, ngay tại Thi Vương bắt lấy Đông Phương Thắng chuẩn bị một ngụm cắn xuống đi thời điểm, Tiêu Kiệt đối với Thi Vương cánh tay trái một đao chém xuống.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn xoát!

Một đao này xuống dưới, cái kia Thi Vương cánh tay vậy mà sống sờ sờ bị chém xuống đến vậy mà phát động kết thúc chi hiệu quả.

Tiêu Kiệt chính mình cũng là giật nảy mình, vừa mừng vừa sợ.

Không nghĩ tới BOSS vậy mà cũng có thể phát động gãy chi, cho tới nay hắn trong tiềm thức đều cảm thấy BOSS cùng tiểu quái khác biệt, hạn chế kỹ năng tỉ lệ lớn là vô dụng, gãy chi tự nhiên cũng không có khả năng phát động.

Cái khái niệm này lại là đến từ hắn đi qua mười năm võng du kiếp sống, cơ hồ tất cả trong trò chơi BOSS, đều sẽ tại cơ chế bên trên hoàn toàn siêu việt tiểu quái, tuyệt đại bộ phận khống chế kỹ năng đối với BOSS đều là vô hiệu, chớ đừng nói chi là gãy chi loại này trực tiếp đem BOSS thực lực chặt xuống một mảng lớn debuff.

Lại không nghĩ rằng lại còn thật sự thành công phát động.

(nhất định là Tịch Diệt Đao Phong! Cường hóa Nhất Đao Lưỡng Đoạn gãy chi hiệu quả không hổ là tuyệt thế đao pháp a. ) Tiêu Kiệt trong đầu nháy mắt não bổ ra đáp án, một giây sau cái kia Thi Vương liền gầm thét dùng còn lại cụt tay hướng hắn vồ đến một cái, hiển nhiên là loại nào đó ném kỹ.

Tiêu Kiệt cũng không dám cùng Thi Vương triền đấu, hắn này sẽ mới 200 lượng máu, mà lại là bố da lộn xộn, lực phòng ngự không cao, chịu một chút hung ác không chừng liền treo.

Vội vàng hướng Thi Vương dưới hông lăn mình một cái lúc này cũng không thể hướng về sau lăn, Thi Vương hình thể đại thủ dài chân dài, công kích khoảng cách rất rộng, lăn lộn rất khó lăn ra công kích của nó phạm vi.

Trò chơi này lăn lộn nhưng không có vô địch tấm, một khi lăn sai còn là như thường sẽ bị bắt.

Còn là dưới hông làm người đi.

Hình thể càng lớn càng là yếu háng, đây là càng cổ không thay đổi chân lý.

Cái này lăn một vòng quả nhiên né tránh Thi Vương ném kỹ, theo dưới hông lăn đến Thi Vương sau lưng, Thi Vương còn muốn quay đầu bắt Tiêu Kiệt, nhưng không ngờ bốn năm chi trường thương cùng một chỗ mạnh mẽ đánh tới, liên tục đâm vào cho nó đánh ra một cái nhỏ bị choáng, Tiêu Kiệt thừa cơ đứng dậy, lại là Nhất Đao Lưỡng Đoạn bổ vào Thi Vương phía sau lưng, sau đó trực tiếp Huyễn Ảnh Vô Tung đi.

Mà Đông Phương Thắng cũng thừa cơ lộn nhào chạy đến trong phương trận đằng sau.

Ô ô ô, ngao ngao ngao, a a a!

Bị liên tục trọng thương Thi Vương phát ra doạ người gầm thét, lúc này lượng máu của nó đã hạ xuống đến30%.

Thi Vương chi lực thi huyết sôi trào!

Hình thể nháy mắt bành trướng một vòng, nguyên bản liền bắp thịt cuồn cuộn định màu xanh đen thân thể giống như điên cuồng biến thành màu đỏ sậm, cơ bắp càng là cấp tốc bành trướng biến lớn, trong nháy mắt giống như ma quỷ cơ bắp người khủng bố.

"Không tốt, BOSS Cuồng Bạo!" Tiêu Kiệt vội vàng lên tiếng cảnh báo.

Trên thực tế không cần hắn hô tất cả mọi người rõ ràng, nhưng mà coi như rõ ràng cũng không có chiêu, lúc này không ai dám đi lên cứng rắn BOSS, dù sao chết nhưng chính là chết thật, tất cả đều xa xa bắn tên, không có một cái dám xông đi lên cận chiến.

Liền ngay cả một tổ mấy cái kia kháng tuyến Võ Tướng, đều bản năng hướng về sau lui lại mấy bước, mặc dù không có chạy trốn, nhưng cũng rõ ràng hư.

Ở trước mặt sinh tử, công hội kỷ luật cũng chịu không được, dù sao chỉ là một đám người chơi, không phải chân chính thiết huyết chiến sĩ.

Chỉ có Tiềm Long Vật Dụng, trực tiếp đối diện mở ra đại chiêu.

Áo nghĩa —— Thương Long quấy biển thế!

Trường thương trong tay lượn vòng múa, một cái hình rồng khí kình tại chung quanh hắn dần dần thành hình, cuối cùng theo Tiềm Long Vật Dụng vung lên trường thương, cái kia hình rồng khí kình gầm thét hướng Thi Vương phóng đi.

Thi Vương lại trực tiếp đối diện đụng vào, oanh!

Cường đại hình rồng khí kình nháy mắt tán loạn, Thi Vương mặc dù bị đánh nát hơn một trăm tổn thương, nhưng cũng chỉ là hơi dừng lại một chút, lập tức liền vọt tới Tiềm Long Vật Dụng trước mặt.

Một móng vuốt vỗ xuống, đụng! -158!

Trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Một trảo này trực tiếp đánh rụng Tiềm Long Vật Dụng một phần tư lượng máu, Tiềm Long Vật Dụng vốn là trúng thi độc, không phải đầy máu, chịu lần này trực tiếp tàn.

Không đợi hắn bò lên, Thi Vương nhưng lại hướng hắn nhào tới, hiển nhiên là quyết định muốn xử lý hắn cái này chướng ngại vật.

"Đoàn trưởng!"

"Bảo hộ đoàn trưởng!" Mọi người chung quanh nhao nhao bắn tên thương nhọn, muốn cường sát Thi Vương, nhưng Thi Vương thi cương luyện thể để nó có được 70% vật lý kháng tuyến, mà thi huyết sôi trào để lực công kích của nó tăng lên 50% lại miễn dịch tính bền dẻo tổn thương, những công kích này hoàn toàn ngăn không được Thi Vương công kích tình thế.

Mấy cái thân binh ngược lại là xông tới, lại trực tiếp bị Thi Vương đụng bay, giống như quảng cáo bảng đứng bình thường.

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, liều!

Huyễn Ảnh Vô Tung nháy mắt cản tại Tiềm Long Vật Dụng khi còn sống.

Ngay tại Thi Vương một móng vuốt đập xuống đến nháy mắt.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Vô hình thời gian tiêu tan chi lực nháy mắt khuếch tán, Thi Vương thân hình ngưng trệ ở giữa không trung, lợi trảo cách Tiêu Kiệt bất quá xa hai thước.

Tiêu Kiệt không chần chờ.

Cuồng Phong đao pháp ta chặt chặt chặt chặt chặt!

Lưỡi đao không ngừng bổ vào Thi Vương trên thân, mỗi một đao lại chỉ có thể chém ra mười mấy điểm tổn thương.

Trời ạ, tốt mẹ nó cứng rắn a!

Tiêu Kiệt vừa mới còn tại oán thầm đám này Võ Tướng nửa ngày đều đâm bất tử một cái Thi Vương, này sẽ hắn mới phát hiện, là thật không chém nổi a.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Cuối cùng một đao xem như đánh ra một đợt thương tổn không nhỏ, trọn vẹn 38 điểm, nhưng không có Tịch Diệt Đao Phong gia trì, trọn vẹn xuống tới cũng chỉ đánh ra 239 tổn thương mà thôi.

Không đợi Thi Vương xuống tay với hắn, Tiêu Kiệt trực tiếp một cái Huyễn Ảnh Vô Tung vọt đến một bên!

Chính mình áo nghĩa ra hết, cứu Tiềm Long Vật Dụng, cũng coi là hết sức nha.

Cũng may cái này năm giây thời gian, để Tiềm Long Vật Dụng kịp thời kéo dài khoảng cách, uống thuốc khôi phục một chút lượng máu.

Nhưng mà đối mặt khôi phục tự do Thi Vương, liền ngay cả Tiềm Long Vật Dụng đều hư  uống thuốc, giải độc cũng là cần thời gian, muốn bổ đầy trạng thái giải trừ thi độc ít nhất phải mười mấy giây, mà lúc này Thi Vương còn có hơn bốn trăm HP, khí thế vô lượng, hoàn toàn không người có thể chế.

Tại mọi người giết chết Thi Vương trước đó, sợ không phải còn phải treo hai người.

Ngay tại Thi Vương khóa chặt cách nó gần nhất người chơi muốn khởi xướng công kích thời điểm, một đạo hắc ảnh lại vô thanh vô tức xuất hiện tại phía sau của nó, Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng là Dạ Lạc!

Đã thấy Dạ Lạc chắp tay trước ngực, bóp ra một cái pháp ấn, chung quanh hắc ám như là màu đen sợi tơ hướng trong tay nàng hội tụ.

Quỷ chú chi thuật trói hồn tỏa!

Hơi vung tay, cái kia một đoàn giống như thực chất hắc ám hóa thành một đầu xiềng xích màu đen, đem Thi Vương khóa vừa vặn.

Lần này mười phần đột ngột, nhất là người chơi khác, bởi vì Dạ Lạc ở trong công hội mười phần điệu thấp, trên cơ bản chỉ là người đần đầu mà thôi, không phạm sai lầm cũng không có đặc biệt sáng chói biểu hiện.

Nhất là nghề nghiệp của nàng, căn bản không ai biết Dạ Hành Giả đến cùng là cái gì, đại bộ phận người đều cảm thấy đại khái là Thích Khách loại nào đó biến thể nghề nghiệp.

Nhưng không ngờ lúc này bỗng nhiên thả ra dạng này một cái kỳ quái kỹ năng.

"Ta nhiều nhất chỉ có thể định trụ nó 10 giây, nhanh chuyển vận!" Dạ Lạc lạnh giọng nói, cái kia Thi Vương gầm thét, ra sức giãy dụa lấy, trên thân xiềng xích màu đen không ngừng vặn vẹo lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tránh thoát.

Đám người nơi nào còn dám thư giãn, các loại đại chiêu một mạch hướng BOSS trên thân ném đi.

Cực nhanh!

Thương Long quấy biển thức!

Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm!

Trường Thương Đâm!

Trường Thương Đâm!

Trường Thương Đâm. . .

Đụng! Vẻn vẹn đi qua năm sáu giây, cái kia sợi xích màu đen liền nháy mắt tiêu tán, nhưng Thi Vương lượng máu cũng rốt cục hao hết.

Nổi giận gầm lên một tiếng rốt cục ngã xuống.

(tấu chương xong).