Chương 205: Lại thấy ánh mặt trời

Chương 205: Lại thấy ánh mặt trời

Thắng! Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên thở phào một cái.

Lúc này hắn thậm chí có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, vừa rồi có mấy cái như vậy nháy mắt, hắn đều cảm thấy toàn bộ đoàn đội đã tiếp cận muốn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nếu như hàng phía trước chịu không được, bị Thi Vương xông vào trong đám người đại khai sát giới lời nói, đoán chừng thật muốn sập.

Nếu nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể đụng một cái, nhìn xem có thể hay không dùng Huyễn Ảnh Vô Tung chạy đi.

Cũng may đoàn trưởng chỉ huy đắc lực, tướng sĩ dùng mệnh, đương nhiên, còn có hắn cái này ngăn cơn sóng dữ cường hãn khách khanh liền phóng đại chiêu, cuối cùng thắng được ván này.

Những người khác cũng là nhao nhao hoan hô lên, YY bên trong một trận hưng phấn tiếng hoan hô.

Nhưng mà chiến đấu vẫn còn tiếp tục, cứ việc Thi Vương bị xử lý, những cái kia phục sinh Cương Thi còn đang không ngừng bò lên nhào về phía đám người, mà Đào Mỏ Cương Thi cũng còn thừa lại mấy cái.

Cũng may không có BOSS uy hiếp, đám người hơi trọng chỉnh một chút trận hình, liền nháy mắt khống chế cục diện.

Đào Mỏ Cương Thi cái này đến cái khác bị chém ngã đâm lật, những cái kia phục sinh Cương Thi cũng không phải có thể một mực bò lên, Tiêu Kiệt lúc này có công phu cẩn thận quan sát, liền rõ ràng phát hiện, mỗi lần phục sinh Cương Thi bò lên lượng máu đều sẽ giảm phân nửa, đại khái giảm đến 40 lượng máu thời điểm, liền sẽ không lại bò.

Lượn vòng đao múa!

Song đao Hồi Toàn trảm ra, đem mấy cái 40 máu, 80 máu phục sinh Cương Thi ném lăn trên mặt đất, đối phó loại này tàn thứ phẩm, đã không cần đến thả áo nghĩa đại chiêu, phổ thông chiến kỹ liền có thể miểu sát.

Mắt thấy Cương Thi bị giết bảy tám phần, liền muốn kết thúc chiến đấu.

Một cái hơi có vẻ chướng mắt thân ảnh lại xuất hiện ở trước mặt Tiêu Kiệt.

Đoạn Tội (phục sinh Cương Thi): Đẳng cấp 19, HP 400.

Vậy mà là cái kia bị Thi Vương cắn chết người chơi!

Giờ này khắc này hắn toàn thân xanh đen, ánh mắt tinh hồng, miệng đầy răng nanh, đã bị chuyển hóa thành Cương Thi, trong tay lại vẫn cầm hắn cái kia một cây trường thương, phát ra hà hà tiếng gầm.

Cái này quái uy hiếp kỳ thật không lớn, bởi vì chuyển hóa Cương Thi cũng không thể kế thừa khi còn sống kỹ năng, bất quá là cái hơn 400 HP phổ thông Cương Thi mà thôi.

Nhưng mà Tiêu Kiệt còn là lui lại một bước.

"Đoàn trưởng, cái này ngươi đến xử lý đi."

Tiềm Long Vật Dụng không nói gì thêm, đi lên một bộ hoa lệ liên chiêu đem hắn chém giết.

Sau đó trực tiếp đem thi thể thu vào trong ba lô.

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, đây là muốn đồng đội nhặt xác a? Vấn đề là trong trò chơi thi thể thu cũng vô dụng thôi. . . Hắn nhưng cũng không nói gì thêm.

Lúc này chiến đấu cuối cùng kết thúc, theo mấy cái đống lửa tại cái này to lớn trong động quật nhóm lửa, chiếu sáng không gian bốn phía, động quật các nơi chi tiết cũng triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.

Những người khác tại bốn phía dò xét nơi hẻo lánh, tìm kiếm thông hướng tầng tiếp theo đường hầm cửa vào, cảnh giới bảo đảm an toàn thời điểm, Tiềm Long Vật Dụng lại cắt ra trò chơi, ấn mở QQ Group.

Hắn song kích một chút một cái thành viên ảnh chân dung, mở cái tư nhân gian phòng.

Tiềm Long Vật Dụng: Đoạn Tội, ngươi thế nào."

Đoạn Tội: Ta không sao đoàn trưởng, các ngươi đánh thắng rồi sao? Không tiếp tục người chết a?

Tiềm Long Vật Dụng: Thắng, Thi Vương đã bị xử lý, tất cả mọi người rất tốt.

Đoạn Tội: Vậy là tốt rồi. . . Mọi người không có việc gì liền tốt.

Cái kia một hàng chữ phảng phất mang loại nào đó im ắng trầm mặc, để Tiềm Long Vật Dụng rất lo lắng, cùng trước mấy ngày cái kia chết mất thành viên vòng ngoài khác biệt, hắn nhận biết Đoạn Tội, tại công hội đoàn xây thời điểm còn cùng uống qua rượu, cùng một chỗ K qua ca.

Mà lại cùng cái kia tự mình tìm đường chết gia hỏa khác biệt, Đoạn Tội không có làm sai bất cứ chuyện gì, hắn hoàn toàn dựa theo mệnh lệnh của mình làm việc, đâu ra đấy chấp hành kế hoạch, ở trong chiến đấu thủ vững trận tuyến, cũng không có làm qua bất luận cái gì khác người sự tình, nhưng mà hắn nhưng vẫn là chết rồi. . .

Tiềm Long Vật Dụng thả ở trên bàn phím tay đang run, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì áy náy.

Chẳng lẽ mình chỉ huy có vấn đề sao? Chẳng lẽ mình lựa chọn xuống quặng mỏ là làm sai sao? Có lẽ chính mình hẳn là lựa chọn đi đánh Bách Lang quật hoặc là Hắc Phong sơn. . . Nếu như như thế, có lẽ hắn sẽ không phải chết.

Trong đầu phân loạn suy nghĩ để hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Cuối cùng ngược lại là Đoạn Tội mở miệng trước.

Đoạn Tội: Đoàn trưởng, giúp ta chiếu cố tốt cha mẹ ta, bọn hắn hẳn là tiếp nhận không được loại chuyện này, liền nói ta ra ngoại quốc, còn có giúp ta gửi một khoản tiền cho bọn hắn, không muốn một lần cho, bọn hắn sẽ suy nghĩ lung tung, một tháng 10,000 là được, liền dùng ta danh nghĩa đánh khoản, dùng ta tiền trợ cấp.

Đúng rồi, một hồi ta sẽ tự mình kết thúc, hẳn là sẽ không cho các ngươi rước lấy phiền phức.

Tiềm Long Vật Dụng: Thật có lỗi.

Đoạn Tội: Không cần thật có lỗi đoàn trưởng, người luôn luôn muốn chết, coi như không phải ta cũng sẽ là người khác, huống hồ hội trưởng không phải đã từng cam đoan qua sao, một ngày nào đó mọi người chúng ta đều sẽ trùng sinh, nếu như kế hoạch kia thật thành công lời nói, đừng quên phục sinh ta a.

Tiềm Long Vật Dụng: Tuyệt đối sẽ không quên, chỉ cần ta còn sống coi như ta chết, hội trưởng cũng sẽ không quên, cuối cùng chúng ta đều sẽ trùng sinh.

Đoạn Tội: Ha ha, vậy ta trước hết ở phía dưới chờ ngươi triệu hoán rồi ta còn có chút sự tình phải xử lý, liền không nhiều trò chuyện, gặp lại đoàn trưởng, ngươi là cái tốt đoàn trưởng, thật cao hứng có thể cùng ngươi cùng nhau chiến đấu qua, thay ta cùng hội trưởng từ biệt đi, bái bai.

Nói xong câu nói sau cùng, cái đầu kia giống lập tức ám xuống dưới.

Tiềm Long Vật Dụng trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, thật giống như một tảng đá lớn theo ngực dịch chuyển khỏi, nhưng mà trong lòng buồn vô cớ cùng hối hận lại càng thêm để hắn cảm thấy lo lắng.

Phảng phất muốn để hắn ngạt thở bình thường.

(không, không có chuyện gì, chỉ cần kế hoạch kia thành công, tất cả mọi người sẽ tiếp tục sống, tất cả mọi người sẽ trùng sinh! ) Tiềm Long Vật Dụng tại nội tâm chỗ sâu lớn tiếng tự nhủ đến.

Ánh mắt lập tức trở nên kiên định lên, cầm điện thoại lên.

"Uy, hội trưởng a, có cái sự tình cần phải báo cho ngươi một chút, đúng, liên quan tới giải quyết tốt hậu quả sự tình. . ."

A, đoàn trưởng làm sao bất động rồi? Tiêu Kiệt nhìn xem Tiềm Long Vật Dụng, có chút hiếu kỳ.

Hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, đại khái là giải quyết tốt hậu quả sự tình đi.

Hạch tâm thành viên ở giữa, đại khái là tương đối quen thuộc. . .

Hắn có thể nghĩ đến, nhưng trong lòng không có bao nhiêu cảm giác, nói cho cùng mặc kệ là trước mấy ngày kia cái gì chiến quỷ, còn là hôm nay cái này Đoạn Tội, với hắn mà nói đều chỉ là người xa lạ mà thôi, nhiều nhất xem như đồng đội thôi.

Hắn lúc này quan tâm hơn ngược lại là Thi Vương đều bạo cái gì, cái đồ chơi này sức chiến đấu so với trước kia tên sơn tặc kia đầu lĩnh mãnh quá nhiều, theo lý thuyết rơi xuống cũng hẳn là tốt hơn mới đúng.

Chính mình hôm nay một trận chiến này cũng coi là cúc cung tận tụy a, làm sao cũng phải phân điểm.

Lúc này Tiềm Long Vật Dụng rốt cục động.

"Ta xử lý một chút sự tình, đã xong việc, đến, chúng ta tiếp tục, vận may vào đầu, trước tiên đem BOSS thi thể sờ, nhớ kỹ mở thu hình lại.

Tổ 2 ba tổ, chia ra lục soát, nhìn xem chung quanh có những cái nào thông đạo lối ra, tầng này hẳn không phải là quặng mỏ tầng dưới chót nhất, khẳng định còn có càng sâu tầng."

Tiềm Long Vật Dụng ngữ khí rất nhẹ nhàng, ngược lại để Tiêu Kiệt cảm thấy có chút kiềm chế.

Tiểu Bạch thấp giọng nói: "Đoàn trưởng, chúng ta đã vừa mới điều tra qua, cái này động quật có ba đầu lên tiếng nói xác thực nói là hai đầu nửa.

Một đầu là đường hầm mỏ, bên trong có rất nhiều điểm đào quáng, chút ít Đào Mỏ Cương Thi, ta cảm thấy có thể chiếm xuống tới về sau có thể trường kỳ đào mỏ.

Một đầu là một cái hang chuột, người cần ngồi xổm tài năng chui vào, cá nhân ta không cho rằng thăm dò con đường này là ý kiến hay, vạn nhất chui thời gian bị quái vật công kích liền nguy hiểm, chạy đều không cách nào chạy.

Còn có một đầu tựa như là cái lỗ trộm, một mực hướng phía dưới, không xác định thông hướng nào."

Ba cái này cửa vào là đám người cùng một chỗ tìm tới, Tiêu Kiệt quan tâm nhất còn là cái kia lỗ trộm, bình thường mà nói trộm mộ đào động, khẳng định cùng cổ mộ cái gì có quan hệ, lại liên tưởng đến trước đó cái kia cổ mộ Thi Vương, liền không khó suy đoán, cái này quặng mỏ phía dưới, sợ không phải có một cái cổ mộ tồn tại đâu.

Mà tại loại này mạo hiểm trong trò chơi cổ mộ, tự nhiên liền cùng trang bị bí tịch liên hệ tới, ở trong đó đồ vật tất nhiên đều là bảo bối a.

Tiềm Long Vật Dụng nghe, trầm tư một lát, lập tức liền có quyết đoán.

"Chúng ta hôm nay thăm dò liền tìm được nơi này đi, không muốn lại mạo hiểm, đem một đường bản đồ địa hình vẽ xuống đến, trở về nghiên cứu một chút, mặt khác đi đem trong đường hầm mỏ điểm đào quáng đều đào, sau đó chúng ta liền rút khỏi đi thôi."

Deidara nhịn không được nói: "Không dò xét lỗ trộm a? Ở trong đó khả năng có đồ tốt a."

"Quá nguy hiểm, chúng ta bây giờ trạng thái không tốt lắm, vạn nhất gặp được đống lớn quái vật hoặc là BOSS, rất dễ dàng lật xe."

"Ta đi thôi." Dạ Lạc chợt nói.

Ngươi

"Không sai, ta có một trang bị, có thể giảm bớt vong linh là lạ vật cừu hận giá trị, mà lại ta có thể trong bóng đêm ẩn thân."

"Ngươi có nắm chắc a? Ta không hi vọng hôm nay lại chết người."

"Yên tâm đi, ta xưa nay sẽ không bắt ta sinh mệnh nói đùa."

Có lẽ là trước kia Dạ Lạc chiêu kia trói hồn tỏa cho Tiềm Long Vật Dụng ấn tượng khắc sâu, có lẽ là bởi vì Dạ Lạc tự tin ngữ khí, hắn cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.

"Đi nhanh về nhanh, nếu như gặp phải nguy hiểm liền lập tức hô người, chúng ta phái người xuống dưới chi viện ngươi trong tay ngươi có Thần Hành phù a?"

"Có, đoàn trưởng, ngươi không cần dông dài như vậy, ta có thể chiếu cố tốt chính mình."

Nói xong Dạ Lạc liền thân hình vừa ẩn, giống như cùng hắc ám hòa làm một thể, nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Tiêu Kiệt đối với Dạ Lạc lại là mười phần tín nhiệm.

Tiềm Long Vật Dụng đạo: "Bảy tổ tám tổ lưu lại, những người khác cùng ta đi quặng mỏ đào mỏ."

Ra lệnh một tiếng, đám người lập tức chia hai đội, một đội hướng bên phải đường hầm mỏ bước đi, đầu này đường hầm mỏ rõ ràng là chủ đường hầm mỏ, đào rộng lớn thẳng tắp, đường hầm mỏ hai bên còn có rất nhiều chèo chống gia cố, mỏ bên trong đạo che kín điểm đào quáng, thậm chí trong bóng tối còn có thể nhìn thấy tản ra linh quang cực phẩm điểm đào quáng, hẳn là loại nào đó hi hữu khoáng thạch điểm đào quáng.

Mấy cái Đào Mỏ Cương Thi nhìn thấy đám người lập tức lao đến, bị đám người thuần thục nhẹ nhõm giải quyết, sau đó thợ mỏ cấp tốc bắt đầu khai thác. . .

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt cũng mang người chờ đợi.

Một bên chờ còn vừa tại YY bên trong cùng Dạ Lạc duy trì liên hệ.

"Thế nào, phía dưới có quái vật a?"

"Có mấy cái dơi lớn, đáng chết lại còn có thể phản ẩn không cần lo lắng, ta đã giải quyết  Ồ!"

"Làm sao rồi?"

"Ta phát hiện một bức tường, hẳn là mộ tường a, ta tìm tới cửa! A nha. . ."

"Làm sao rồi?" Cái này Dạ Lạc giật mình, quả thực để Tiêu Kiệt nghe được lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhưng mà Dạ Lạc nhưng không có trả lời.

"Uy! Uy! Uy! Dạ Lạc ngươi còn ở đó không!" Tiêu Kiệt khẩn trương hỏi đến.

"Khắp nơi tại, đây không phải đi ra sao."

Trong lúc nói chuyện trong không khí Dạ Lạc thân ảnh lần nữa hiển hiện đi ra.

"Phía dưới có cái cổ mộ, quái vật không nhiều, bất quá cửa mộ là phong kín, cần hai khối linh thạch ấn phù mới có thể mở ra."

Linh thạch ấn phù! Tiêu Kiệt trong lòng lập tức vừa mừng vừa sợ.

Linh thạch ấn phù là thượng cổ Nhân Tiên tạo vật, dùng để làm cổ lão phong ấn chìa khoá.

Cái này cổ mộ lại có tiên nhân lưu lại phong ấn, cái này liền nói rõ trong cổ mộ tất nhiên có đồ tốt.

Đương nhiên, vậy mà cần hai khối linh thạch ấn phù mới có thể mở ra, trong cổ mộ nếu có quái vật lời nói, chỉ sợ cũng không đơn giản a.

Lúc này Tiềm Long Vật Dụng cũng mang một đội trở về, khoáng thạch toàn bộ đào xong.

Nghe tới Dạ Lạc báo cáo, Tiềm Long Vật Dụng không có quá nhiều do dự.

"Tình báo này rất trọng yếu, Dạ Lạc ngươi có mở thu hình lại a?"

"Ta dùng điện thoại chụp mấy bức cửa mộ ảnh chụp."

"Rất tốt, một hồi phát cho ta, chuyện này xem ra cần bàn bạc kỹ hơn, trước mắt trong tay chúng ta không có linh thạch ấn phù, mà lại cho dù có ta cảm thấy cũng không thể tuỳ tiện sử dụng, phía sau cửa đồ vật có lẽ không thể coi thường, khả năng cần tìm công hội chủ lực đoàn chi viện, chúng ta trước rút đi!"

Tiềm Long Vật Dụng không có bất luận cái gì dây dưa dài dòng, loại này dưới mặt đất trong động quật bất cứ lúc nào cũng sẽ cày quái, mỗi đợi một phút đồng hồ đều là một loại dày vò.

Một đường rút về đến chồng khu mỏ quặng, Cá Mặn còn tại dẫn người giết vừa đổi mới Cương Thi đâu, nhìn thấy đám người lao ra vội vàng tiến lên đón.

"Thế nào thế nào, vừa rồi nghe các ngươi hô to gọi nhỏ, phía dưới phát sinh cái gì rồi?"

"Chết một cái."

"Còn tốt còn tốt, mới một cái mà thôi."

Cá Mặn nói xong liền phát hiện bầu không khí tựa hồ không đúng lắm.

Tiềm Long Vật Dụng cảm xúc tựa hồ không tốt lắm, trước đó cố giả bộ nhẹ nhõm, này sẽ lại tựa hồ như có chút không giả bộ được, "Tranh thủ thời gian rút đi, đi lên lại nói."

Đợi đến một đoàn người rút khỏi quặng mỏ, trở lại trên mặt đất thời điểm, nhìn xem đã lâu ánh nắng, Tiêu Kiệt lập tức có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.

Trách không được nói 'Đánh chết không hạ mỏ, chết đói không dò xét mộ' trò chơi này dưới mặt đất động quật thật quá kiềm chế, hoàn toàn không phải đi qua những trò chơi kia bên trong thành dưới đất có thể so sánh.

Cũng may lần này thu hoạch quả thực không nhỏ, các loại phổ thông khoáng thạch không tính, chỉ là mười mấy khối cực phẩm khoáng thạch, liền giá trị trên trăm lượng bạc.

Chớ đừng nói chi là, chỉ cần khai hoang thành công, về sau liền có thể thường trú đào mỏ, lâu dài lợi ích sẽ phi thường to lớn.

Còn có cổ mộ kia, về sau cũng là tiềm ẩn to lớn lợi ích.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Thi Vương rơi xuống.

Bình thường đến nói, người chơi mỗi mười cấp một cái cấp bậc, BOSS cũng giống như thế, cho nên đừng nhìn cấp 20 Thi Vương chỉ so với cấp 18 sơn tặc đầu lĩnh cao hai cấp, lại tương đương với kém Nhất giai đâu.

Chỉ cần có thể phân thượng một hai kiện cực phẩm, kia liền cuối cùng là không trắng xông chuyến này.

Tiềm Long Vật Dụng lúc này cũng cuối cùng đem cảm xúc điều chỉnh đi qua.

"Tốt các vị, lần này khai hoang hành động trên tổng thể đến nói vẫn tương đối thành công, mặc dù phát sinh một chút ngoài ý muốn. . .  loại này khu vực tính BOSS chí ít một tuần lễ mới có thể lần nữa đổi mới, cho nên trong thời gian ngắn, phía dưới số 1 khu mỏ quặng (chồng khu mỏ quặng) cùng số 2 khu mỏ quặng (Thi Vương động quật chủ đường hầm mỏ) chính là chúng ta công hội tiếp xuống một đoạn thời gian chủ yếu farm khu vực.

Không chỉ có mỏ muốn đào, quái cũng muốn xoát, chỉ cần bảo trì ổn định, có thể tăng lên cực lớn hội viên đẳng cấp thực lực, bất quá mặc dù Thi Vương thời gian ngắn sẽ không đổi mới, tiểu quái số lượng vẫn có chút nhiều, cho nên mỗi lần xuống dưới nhất định phải người bảo lãnh tay sung túc dưới tình huống hành động.

Quy củ cũ, tiểu quái rơi xuống mọi người tự động phân phối, khoáng thạch tiền lời quy ra kim tệ phân cho mọi người, mặt khác chính là Thi Vương rơi xuống, bất quá trước đó, chúng ta trước tiên đem phân tính một chút. . ."

(tấu chương xong).