Chương 206: Thanh Long đao pháp

Chương 206: Thanh Long đao pháp

Rất nhanh điểm số liền tính toán tốt.

Tất cả tham dự lần hành động này nhân viên.

Đoàn trưởng phó đoàn trưởng khách khanh cơ sở phân +20, hạch tâm thành viên cơ sở phân +15, phổ thông thành viên cơ sở phân +10.

Tham dự Thi Vương BOSS chiến tất cả thành viên, tiểu công +10.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chặt đứt Thi Vương cánh tay, cứu đồng đội, đại công +30, thời khắc nguy cơ ngăn lại Thi Vương, cho Tiềm Long Vật Dụng chạy trốn tranh thủ thời gian, trung công +20, tổng cộng 80 phân.

Dạ Lạc: Thời khắc cuối cùng khóa lại Cuồng Bạo Thi Vương, cho đám người đánh giết chế tạo cơ hội, giảm bớt thương vong, đại công +30, thăm dò cổ mộ, tiểu công +10 phân, tổng cộng 60 phân.

Deidara: Dùng hỏa diễm pháp thuật thanh tiểu quái đại công +30, tổng cộng 60 phân.

Một tổ thành viên: Chính diện ngăn cản BOSS công kích, trung công +20.

Tiềm Long Vật Dụng: Đối mặt đột phát tình huống lâm nguy không sợ, tại trúng thi độc tình huống kháng trụ Thi Vương, đại công +30, tổng cộng 80 phân. . .

Cuối cùng tính như vậy xuống tới, Tiêu Kiệt mừng rỡ phát hiện, chính mình lại thành phân bá, cùng Tiềm Long Vật Dụng cùng một chỗ cầm tới cao nhất phân 80 phân.

Kỳ thật hắn có thể cảm giác được, Tiềm Long Vật Dụng tựa hồ đang cố ý đè thấp chính mình điểm số, kỳ thật lấy đoàn trưởng thân phận, dưới tình huống nắm giữ quyền nói chuyện, lại là kháng BOSS chủ lực, mấy lần xuất sinh nhập tử, muốn cho chính mình nhiều hơn mấy cái công lao đây tuyệt đối là dễ dàng sự tình, thậm chí đều không cần tận lực tìm lý do.

Nói trắng ra, rất có thể còn là vì chỉnh thể đội ngũ đoàn kết, đem đồ tốt phân cho khách khanh không ai sẽ nói cái gì, nếu như mỗi lần đồ tốt đều lưu cho người một nhà, dù cho ngươi lý do lại nhiều, cuối cùng vẫn là không khỏi đoàn đội muốn nội bộ lục đục.

Vậy mà lúc này theo điểm số công bố, nhưng vẫn là khó tránh khỏi sẽ có thanh âm không hài hòa.

"Đoàn trưởng, không đúng sao, ta dẫn người càn quét một tầng, thay đoàn đội bảo vệ đường lui, lớn nhỏ cũng coi là cái công lao đi. . ." Cá Mặn có chút bất mãn nói đến.

Hắn cái này khách khanh một trận xuống tới vẻn vẹn có thể cầm 20 cái cơ sở phân, cùng hắn cùng một chỗ thanh lý một tầng thành viên vòng ngoài, càng là chỉ có 10 phân, nhìn thấy đám người này như thế thêm điểm như vậy thêm điểm, tự nhiên là đỏ mắt.

Hắn lời này lập tức gây nên một đám không có tham gia BOSS chiến thành viên vòng ngoài đồng ý.

Tiềm Long Vật Dụng còn chưa nói cái gì, tiểu Bạch Long cũng không làm, "Lưu thủ một tầng căn bản không có nguy hiểm, tính là gì công lao? Bất quá là là hoàn thành chính mình nên tận nhiệm vụ thôi, nếu là theo ngươi tính như vậy, ta dẫn người hữu lực chi viện hàng phía trước, làm sao cũng phải đến cái trung công a?

Muốn không lần sau ngươi dẫn người dò đường, kháng BOSS, điểm số toàn tính ngươi trên thân ta cũng không quan trọng."

Lời này dẫn tới hạch tâm các thành viên nhất trí đồng ý.

Ngược lại là Tiêu Kiệt mang 7 tổ cùng 8 tổ, bởi vì là thành viên vòng ngoài, nhưng lại tham dự BOSS chiến, ít nhiều có chút ăn dưa quần chúng cảm giác.

"Được được được, ngươi nói cái gì liền cái gì đi." Cá Mặn có chút khó chịu nói đến.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng cũng xem thường, ngươi nha chính mình nằm ngửa, có nguy hiểm gì xưa nay không lên, còn muốn trách người khác?

Lưu thủ một tầng thật là nguy hiểm gì đều không có, muốn chạy tùy thời có thể chạy, ngẫu nhiên xoát mấy cái tiểu quái, mười mấy người còn không phải tùy tiện giết?

"Cá Mặn a, không bằng dạng này, lần sau loại chuyện này ta đến bọc hậu, ngươi đến đi theo xuống, dạng này ngươi điểm số liền có thêm thôi, ta là không có ý kiến gì."

Cá Mặn bị Tiêu Kiệt kiểu nói này, cũng chỉ có thể không ngôn ngữ.

"Tốt, không có vấn đề chúng ta liền bắt đầu đập trang bị phân bạc, nếu như cảm thấy phân bạc tiền lời thấp có thể đem điểm số tích lũy đến lần tiếp theo hoạt động."

Thi Vương không hổ là 20+ BOSS, một hơi rơi bảy kiện vật phẩm.

Thi Vương huyết tủy ×3, Thi Vương nội đan, Thanh Long đao pháp (cao cấp đao pháp) Chưởng Tâm lôi (sơ cấp đạo thuật) bản vẽ: Trảm mã đao (tinh lương) ` kẻ cạo xương găng tay (ưu tú). Huyết nộ giáp ngực (ưu tú).

"Kiện thứ nhất: Thi Vương huyết tủy ×3, không đấu giá.

Đây là luyện chế Thi Vương Huyết Tủy đan mấu chốt vật liệu, có giá trị không nhỏ, cân nhắc đến lần này khoáng thạch tiền lời không bằng lần trước sơn tặc trong bảo rương tiền lời nhiều, ba cái này Thi Vương huyết tủy liền đổi thành tiền làm đoàn đội phúc lợi cho mọi người chia tiền."

Tiêu Kiệt có chút tiếc nuối, Thi Vương Huyết Tủy đan có thể gia tăng 15 điểm HP hạn mức cao nhất, ba viên chính là 45 điểm a, cơ hồ tương đương với 5 điểm thể chất hiệu quả.

Bất quá cái này dù sao chỉ là vật liệu, không biết luyện đan lời nói cũng chỉ có thể đem bán lấy tiền, nhiều người như vậy cứ như vậy mấy món rơi xuống, phân khẳng định là không đủ phân, phổ thông thành viên bận rộn một trận cũng nên phân mấy lượng bạc mới được, làm như vậy nhưng cũng nói được.

"Kiện thứ hai: Thi Vương nội đan, hạch tâm vật liệu, đồng thời có thể đại lượng tăng lên thái âm pháp hội danh vọng, giá quy định 50 phân, muốn ra."

"70 phân." Dạ Lạc trực tiếp all in, thậm chí đem bên trên một trận hoạt động tích lũy mười phần đều thêm vào.

Tất cả mọi người không có tham dự tranh đoạt, cái đồ chơi này rõ ràng là quỷ chú hệ đồ vật, mặc dù giá trị rất cao, nhưng đoạt cũng chỉ có thể bán lấy tiền, thực tế không có lời.

"Kiện thứ ba: Thanh Long đao pháp (cao cấp đao pháp) giá quy định 50 phân, muốn ra."

Cao cấp đao pháp, phòng đấu giá ít nhất cũng phải một trăm lượng trở lên, đây cũng là trước mắt đại bộ phận người chơi có thể tiếp xúc đến cao cấp nhất võ công, hiếm thấy kỳ công vậy cũng chỉ có số rất ít người chơi cao cấp mới có cơ hội thu hoạch được, đến nỗi tuyệt thế thần công phượng mao lân giác tồn tại.

"50 phân." Tiêu Kiệt cái thứ nhất báo giá.

"60 phân." Tiểu Bạch Long nhấc một tay

"70 phân." Tiêu Kiệt lần nữa tăng giá cả.

"80 phân." Tiểu Bạch Long một bước cũng không nhường.

Hả? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi lấy ở đâu 80 phân.

Hơi suy nghĩ một chút liền nhớ lại đến, hẳn là bên trên một trận hoạt động điểm số không dùng.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha một viễn trình đập đao pháp làm gì? Mặc dù có chút quý, nhưng dù sao cũng là cao cấp đao pháp, nên ra phân thời điểm còn là đạt được phân, cũng may lần trước hoạt động còn lại9 phân, toàn bộ all in.

"89 phân."

Lần này tiểu Bạch Long cuối cùng không có tiếp tục nhấc phân, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Tiềm Long Vật Dụng, nếu như tính luôn lần trước hoạt động còn lại điểm số, đoàn trưởng điểm số kỳ thật mới là thật phân bá.

Còn tốt, Tiềm Long Vật Dụng hiển nhiên không có tham dự ý tứ, 89 chia công cầm xuống.

Thành công cầm xuống một bản cao cấp đao pháp. Tiêu Kiệt có chút hài lòng.

Mặc dù tiêu tan đao pháp dùng tốt, nhưng áo nghĩa nội lực tiêu hao quá lớn, chỉ có thời khắc mấu chốt mới có thể sử dụng, Phong Quyển Tàn Vân lại là thanh tiểu quái, bình thường, thật đúng là thiếu khuyết một môn có thể tức thời đối kháng cường địch chiêu số.

Mà lại áo nghĩa càng nhiều, thao tác không gian cũng liền càng lớn, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, không biết cái này Thanh Long đao pháp có thể đốn ngộ ra cái gì áo nghĩa đến. . .

"Kiện thứ tư: Chưởng Tâm lôi (sơ cấp đạo thuật) giá quy định 40 phân, muốn ra."

Cái đồ chơi này giá trị liền không có cao như vậy, mấy chục lượng liền có thể cầm xuống một bản, cái này hiển nhiên là Deidara, 40 phân nhẹ nhõm cầm xuống.

"Thứ năm kiện, 【  bản vẽ: Trảm mã đao 】."

Cái đồ chơi này giá trị rất khó nói, trảm mã đao là Tinh Lương cấp vũ khí, vũ khí màu xanh lục lời nói, cũng liền có thể bán cái mấy lượng bạc, nhưng nếu như có thể đại lượng sản xuất, còn là rất lợi hại.

Vừa vặn bây giờ cầm xuống quặng mỏ, có thể sản xuất đại lượng khoáng thạch, hoàn toàn có thể đại lượng sản xuất một nhóm trảm mã đao.

Dùng tốt lời nói có thể kiếm không ít tiền.

Bất quá người bình thường không có thợ rèn kỹ năng lời nói liền không có gì dùng.

Cuối cùng bị Tiềm Long Vật Dụng 40 phân cầm xuống.

Tiếp xuống đập phân đều không có đánh ra cái gì đặc biệt cao điểm số.

Kẻ cạo xương găng tay (+20% yếu hại đả kích tổn thương) huyết nộ giáp ngực (+30 sinh mệnh) cái này hai kiện trang bị cũng đều không sai, nhưng cũng chỉ là không sai mà thôi. So với công pháp đạo thuật, kia là kém không ít.

Cuối cùng kẻ cạo xương găng tay bị tiểu Bạch Long ngọn nguồn phân cầm xuống.

Mà huyết nộ giáp ngực cũng bị một cái một tổ Võ Tướng ngọn nguồn phân cầm xuống.

Hai trận hoạt động cầm tới hai bản bí tịch, Tiêu Kiệt trong lòng còn là rất thoải mái, quả nhiên vẫn là cùng đoàn tài năng đánh tới đồ tốt a.

Nếu như lời của mình chỉ là tiểu quái liền thanh không hết.

Thi Vương huyết tủy giá thị trường là 70 lượng, ba cái chính là 210 lượng, lại thêm hôm nay khoáng thạch tiền lời, cuối cùng quyết định chia hoa hồng là 300 lượng.

Không ít người đều trực tiếp lựa chọn chia tiền, bất quá cũng có người đem điểm số tích lũy xuống tới, tích lũy cái hai ba dưới trận đến, đến lúc đó cũng có thể tham dự BOSS trang bị

Phân phối.

"Tốt, hôm nay hoạt động liền đến nơi này, liên quan tới quặng mỏ phía dưới cổ mộ thăm dò hoạt động, ta cần hướng hội trưởng báo cáo về sau rồi quyết định kế hoạch sau này, đến lúc đó sẽ thông báo cho mọi người, bắt đầu từ ngày mai công hội sẽ mỗi ngày tổ chức đội ngũ xuống quặng mỏ thanh quái, đào mỏ, luyện cấp, cái này không thuộc về hoạt động, không có điểm tích lũy cầm, mọi người tự nguyện lựa chọn có tham dự hay không giải tán."

Đợi đến đám người đều tán đi, Tiềm Long Vật Dụng lại đem Tiêu Kiệt lưu lại.

"Tùy Phong lão đệ, vừa mới đa tạ ngươi." Tiềm Long Vật Dụng trịnh trọng nói đến.

"Ha ha, cám ơn cái gì, tất cả mọi người là cùng một chỗ sóng vai chiến đấu hảo huynh đệ, ta còn có thể thấy chết không cứu thế nào."

"Ha ha, vậy cũng đúng huynh đệ. Đúng rồi, chúng ta buổi chiều muốn đi tham gia Đoạn Tội tang lễ, ngươi muốn cùng đi sao?"

Tang lễ? Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên.

Không đúng rồi, trong trò chơi tử vong trong hiện thực trong 24 giờ mới có thể tử vong, Đoạn Tội lúc này mới chết không đến một giờ đi, muốn hay không gấp gáp như vậy.

"Ngươi nói tang lễ là trong hiện thực còn là trong trò chơi?"

"Đương nhiên là trong trò chơi, trong hiện thực sự tình còn cần hội trưởng cùng Cục quản lý hiệp thương."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ Long Hành Thiên Hạ quả nhiên có bối cảnh a, bất quá trong trò chơi tang lễ? Chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn như thế có nghi thức cảm giác sao?

Hắn mơ hồ cảm thấy trong này hẳn là có cái gì nói, liền đáp ứng xuống.

"Có thể a, dù sao buổi chiều ta cũng không có việc gì."

"Cái kia 3 giờ chiều, Khiếu Phong thành Trung Liệt từ thấy."

Nhìn xem Tiềm Long Vật Dụng rời đi, Tiêu Kiệt cũng lựa chọn rời đi, lúc đầu muốn cùng Dạ Lạc cùng đi, lại phát hiện Dạ Lạc đã đi trước.

Ngược lại là Đông Phương Thắng lưu lại.

"Phong ca, hôm nay thật sự là may mắn."

"Ha ha, đều là huynh đệ, không cần đến khách khí, lại nói ngươi không phải cũng trước đã cứu ta a."

"Cái kia không giống, ta coi như không cứu ngươi cũng sẽ không chết, nhưng ngươi nếu là không xuất thủ ta thật là liền muốn treo, nói thật với ngươi, lúc ấy tâm ta đều lạnh, còn tốt không chết, bằng không sợ không phải cùng Đoạn Tội một cái hạ tràng, cùng một chỗ tiến vào Trung Liệt từ."

"Lại nói cái này Trung Liệt từ là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Trung Liệt từ từng cái châu phủ đều có, Võ Tướng chuyên môn mộ địa, chỉ cần là bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ đều có thể tiến vào, bất quá cái đồ chơi này có vào hay không cũng không có gì dùng a, người đều chết, ta nhìn chính là cái hình thức, có thể không tiến vào còn là chớ vào tốt."

"Đúng a, ngươi hiện tại cũng là Võ Tướng, a, thân binh của ngươi đâu?"

"Bị Cương Thi cắn chết, xem ra cần phải lại đi chiêu một cái." Đông Phương Thắng có chút ít tiếc nuối nói đến.

Đợi đến cùng Đông Phương Thắng cũng tách ra, Tiêu Kiệt rốt cục có thể thật tốt đem xem xét một chút hôm nay thu hoạch.

【  Thanh Long đao pháp (cao cấp đao pháp)

Áp dụng vũ khí: Một tay đao, hai tay đao, cán dài đao.

Học tập cần: Nội công tinh thông, đao pháp tinh thông, thuật cưỡi ngựa nhập môn (không phải nhất định phải) 】

A, vậy mà không có thuộc tính yêu cầu, nhưng lại yêu cầu nội công tinh thông, Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, đao pháp này tất nhiên có hắn không bình thường địa phương.

Quả quyết song kích học.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong mới võ công Thanh Long đao pháp, ngươi có thể tại. . .

Tiêu Kiệt trực tiếp điểm mở võ công danh sách, xem xét.

【  Thanh Long đao pháp (cao cấp đao pháp)

Cơ sở chiêu thức: Thanh Long mười ba thức (bộ chiến hình thái)/ Thanh Long năm thức (mã chiến hình thái).

Phụ tặng chiến kỹ: Kéo đao trảm (cán dài đao chuyên môn / đao pháp LV3 giải tỏa).

Nội công đặc hiệu: Thanh Long trói khí (đao pháp LV6 giải tỏa). Tiêu hao 100 điểm điểm nội lực, tại thân đao chung quanh ngưng tụ ra hình rồng đao khí, khiến cho ngươi công kích tạo thành ngoài định mức khí kình tổn thương, tiếp tục 30 giây, nội công của ngươi đẳng cấp càng cao, khí kình tổn thương càng cao.

Đao pháp giới thiệu: Thanh Long Đao Thánh lúc tuổi còn trẻ trên chiến trường sáng tạo đao pháp, lấy khí ngự đao, đao thế đại khai đại hợp, là thích hợp với trên chiến trường chiến trận đao pháp, bởi vì trên chiến trường lấy mã chiến làm chủ, đao pháp này cũng có thể phối hợp cán dài đao sử dụng. 】

A, lại còn là cái mã chiến đao pháp, còn tốt bộ chiến cũng có thể sử dụng, bất quá rất hiển nhiên, cái đồ chơi này tốt nhất là trang bị cán dài đao sau đó phối hợp mã chiến sử dụng, kỳ thật càng thích hợp Võ Tướng dùng, Thanh Long đao pháp, kéo đao trảm đây không phải Quan nhị gia bảng hiệu kỹ năng sao?

Lại nói chính mình vừa vặn có cái 'Màu đỏ công kích chiến mã' muốn hay không lại toàn bộ Thanh Long Yển Nguyệt Đao cái gì. . . Ngẫm lại còn rất mang cảm giác.

Có rảnh có thể luyện một chút.

Về thành về sau Tiêu Kiệt đi phòng đấu giá đi dạo một vòng, thật là có loại này cán dài đại đao, cắn răng một cái hoa mười lượng bạc mua một thanh màu lục phẩm chất.

【  Yển Nguyệt đao (cán dài đao)

Lực công kích: 28 trảm.

Vũ khí đặc hiệu: Cán dài vũ khí (công kích khoảng cách +2, nhất định phải hai tay giữ).

Vật phẩm giới thiệu: Phối hữu cán dài đại đao, bởi vì hắn trọng lượng khá nặng, cho nên trảm, đánh cho uy lực không thể coi thường, bất quá cũng chính vì vậy, không cách nào sử dụng một tay giữ, nhất định phải song cầm đối địch, thích hợp với mã chiến chiến trận vũ khí. 】

Thuộc tính chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng cũng may là trảm kích tổn thương, lần sau đánh Đào Mỏ Cương Thi loại này cao tính bền dẻo quái vừa vặn có thể thay thế đi trước đó cái kia thanh bạch bản đại đao.

Thúc ngựa hoành đao, tại bên ngoài trấn trong rừng cây vãng lai công kích, chặt mấy cái dã thú tìm tìm xúc cảm, thật đúng là đừng nói, uy lực tương đương không tệ, bởi vì có thể mượn nhờ chiến mã công kích thu hoạch được tốc độ tổn thương tăng thêm, hơn nữa còn là cao quý trảm kích tổn thương, cảm giác một đao xuống dưới tổn thương nổ tung, không thể so bộ chiến thời điểm thả chiến kỹ uy lực kém.

Về sau hắn cũng có thể nói đùa một chút Võ Tướng.

Đến 3:00 chiều thời điểm, Tiêu Kiệt đúng giờ đi tới Khiếu Phong thành Trung Liệt từ.

Tang lễ quy cách, nhưng người tới lại không ít.

Một hàng Phong Ngâm châu vệ binh sắp xếp tại hai bên lối đi, bốn vị ba tổ Võ Tướng phụ trách nhấc quan tài, chung quanh xem lễ người càng là khôi giáp tươi sáng, một mảnh trang nghiêm không khí.

Trong đó thình lình có không ít Long Tường kỵ sĩ đoàn thành viên, còn có không ít NPC.

(tấu chương xong).