Chương 207: Cái gọi là Thần linh

Chương 207: Cái gọi là Thần linh

Thì ra là thế. . . Đoạn Tội không chỉ có là Long Tường kỵ sĩ đoàn thành viên, cũng là Phong Ngâm châu Võ Tướng, nói một cách khác, là có biên chế, mà lại hắn tỉ lệ lớn là tiếp nhận thu phục quặng mỏ một loại nhiệm vụ, nói một cách khác cũng có thể xem như bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ.

Nhìn xem Đoạn Tội thi thể được đưa vào Trung Liệt từ đằng sau mộ địa, Tiêu Kiệt chú ý tới, những cái kia trên bia mộ không ít danh tự đều có rõ ràng người chơi đặc sắc, xem ra Long Tường kỵ sĩ đoàn tại cái này an táng không ít người a.

Tiêu Kiệt trong lòng ẩn ẩn có một tia phỏng đoán, Tiềm Long Vật Dụng trịnh trọng như vậy việc đem thi thể đưa về, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn là vì nghi thức cảm giác như thế nông cạn sự tình.

Trong này khẳng định có cái gì nói.

Tiêu Kiệt còn chứng kiến Long Hành Thiên Hạ, hắn tự mình đến chủ trì tang lễ, trừ cái đó ra còn có mấy vị Long Tường kỵ sĩ đoàn cao tầng.

Đợi đến tang lễ kết thúc, Long Hành Thiên Hạ đi đem hắn lưu lại, tìm cái không ai gian phòng gặp mặt nói chuyện.

Trừ hắn cùng Long Hành Thiên Hạ, Tiềm Long Vật Dụng cũng cùng đi qua.

"Tùy Phong huynh đệ, nghe nói ngươi tại Lạc Dương phân hội làm không sai, nhiều lần lập đại công."

"Vẫn tốt chứ, ta cũng chỉ là tận chức tận trách mà thôi."

"Đừng quá khiêm tốn, tận chức tận trách bốn chữ nhìn như đơn giản, nhưng trên cái thế giới này lại có mấy người có thể làm đến đâu?

Ta đoán ngươi nhất định rất kỳ quái vì sao lại trịnh trọng như vậy cử hành tang lễ, có phải là muốn thu mua lòng người loại hình."

Tiêu Kiệt nhìn một chút bên cạnh Tiềm Long Vật Dụng, lại nhìn một chút Long Hành Thiên Hạ, cái này rõ ràng là muốn nói với hắn chút quan trọng sự tình a.

Vội vàng nói: "Làm sao lại thế hội trưởng, coi như muốn thu mua lòng người cũng là ở trong hiện thực thu mua, trong trò chơi có làm được cái gì, ta nhìn trong này khẳng định có cái gì đặc thù nguyên nhân a?"

"Ha ha, Tùy Phong lão đệ quả nhiên không hổ là game thủ chuyên nghiệp, làm qua hội trưởng mở qua phòng làm việc người, đối với trò chơi chi tiết chính là nhạy cảm a."

Tiêu Kiệt giật mình trong lòng, trầm giọng nói, "Ngươi là làm sao biết thân phận ta?"

"Đương nhiên là tìm Lâm đội hỏi a, rất xin lỗi ta điều tra một chút thân phận của ngươi, bất quá ta Long Tường kỵ sĩ đoàn thu người thà thiếu không ẩu, mà lại trong khoảng thời gian này chúng ta tại cùng mấy cái đại công hội tranh đoạt địa bàn, có một số việc không thể không đề phòng, tự nhiên không thể tùy tiện liền đem người chiêu tiến đến, khẳng định phải tìm hiểu một chút, hoàn toàn không có ác ý, huynh đệ ngươi có thể yên tâm, chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn thế nhưng là tuân theo luật pháp tốt công dân.

Hôm nay lưu lại Tùy Phong huynh đệ, là có một chuyện muốn cùng ngươi nói một chút, chính là liên quan tới ta Long Tường kỵ sĩ đoàn đại kế.

Việc này nói đến cũng không tính được là cái gì khó lường bí mật, nhưng người biết nhưng cũng không sai, theo lý thuyết ta là không nên tùy tiện nói cho người khác biết, cho nên huynh đệ ta ở đây trịnh trọng hỏi ngươi một câu, ta có thể tín nhiệm ngươi a?"

"Đương nhiên." Tiêu Kiệt trong lòng càng tò mò.

Long Hành Thiên Hạ nghe lập tức cười ha ha một tiếng, "Vậy là tốt rồi, vậy ta liền nói, trên thực tế, ta lập chí thống nhất Cửu Châu, trở thành Cửu Châu chi vương không hề chỉ là vì để trò chơi người chơi không còn bên trong hao tổn mà thôi, ta cũng là có tư tâm của mình."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lão tử đã sớm biết a, loại chuyện này còn phải nói sao.

Bất quá không nghĩ tới đối phương sẽ như thế thản nhiên nói ra, xem ra là thật muốn đem mình làm người một nhà, hoặc chính là chuẩn bị lôi kéo chính mình.

"Trở thành Cửu Châu chi vương có rất nhiều chỗ tốt, có thể thu hoạch được rất nhiều đặc thù trò chơi quyền hạn, trong đó có một cái quyền hạn phong thần."

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, "Con mẹ nó, thật giả?"

Long Hành Thiên Hạ nghiêm túc nói: "Đương nhiên là thật, ngươi cũng nhìn qua cái trò chơi này bối cảnh cố sự đi, chúng thần vẫn lạc, quần tiên ẩn độn, cựu thần đã chết, tân thần lại chưa xuất hiện, mà tân thần sinh ra tiền đề, chính là muốn có một vị Cửu Châu chi vương sinh ra, Cửu Châu chi vương có thể sắc phong 3 lục lộ chính thần, 72 đường phó thần, hưởng thụ hương hỏa cung phụng, trở thành Cửu Châu thế giới thủ hộ giả.

Đương nhiên những này thần cũng không phải là trên trời Thiên Đình loại kia siêu nhiên tồn tại, càng cùng loại sơn thần, thổ địa, Thành Hoàng loại hình, mà những này thần đều là muốn theo người chết bên trong lựa chọn, người sống là phong không được thần."

Tiêu Kiệt khó có thể tin đạo: "Làm sao ngươi biết những này?"

"Đương nhiên là theo trên sách xem ra, trong cái trò chơi này có rất nhiều điển tịch tư liệu, Phong Ngâm châu trong Tàng Thư các liền có quá khứ một chút lịch sử cổ đại kỹ càng ghi chép, trong đó liền ghi chép qua năm đó đời thứ nhất Long hoàng thống nhất thiên hạ về sau sắc phong 108 đường lớn nhỏ Thần linh, thủ hộ Cửu Châu chi địa lịch sử.

Bây giờ Cửu Châu sụp đổ, mà ta vừa lúc thu hoạch được Cửu Châu tranh bá nhiệm vụ, chỉ cần cướp đoạt Cửu Châu, ta liền có thể trở thành một đời mới Cửu Châu chi chủ, trên lý luận tự nhiên liền có sắc phong thần minh quyền hạn."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ cái này suy luận nhưng cũng rất có vài phần đạo lý.

"Ta định đem các huynh đệ đã chết tất cả đều phong làm thần minh đương nhiên, muốn ưu tiên hạch tâm thành viên."

Tiêu Kiệt chấn động trong lòng, cái này Long Hành Thiên Hạ thật đúng là cảm tưởng, bất quá đã có thể Thành Tiên, thành thần nhưng cũng chưa hẳn không thể.

Hắn không khỏi nhớ tới lúc trước gặp qua thần sông Hiểu Nguyệt Hoa, cái kia thần sông mặc dù có một ít thần lực, nhưng rõ ràng không bằng hai vị kia tiên nhân, bất quá cũng rất lợi hại.

Bất quá cái này ba mươi sáu đường chính thần cùng bảy mươi hai đường phó thần, nghe bức cách không phải rất cao a, thả tại phương đông trong thần thoại, đều là chút địa vực thần, ngày đó đình ở bên trong thần tiên lại là tính thế nào đây này?

Lại nói trong trò chơi này hẳn là có Thiên Đình tồn tại a? Bằng không Đạo Sĩ triệu hoán thiên binh thiên tướng lại là lấy ở đâu?

"Hội trưởng nói với ta chuyện này để làm gì?"

"Nếu như Tùy Phong huynh đệ sợ hãi trong trò chơi ngoài ý muốn cúp, ta có thể phá lệ cho ngươi một chỗ ngồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có hứng thú."

"Ha ha ha, vậy ta đương nhiên là có hứng thú, có cơ hội thành thần dù sao cũng so đột tử muốn tốt, chỉ là chẳng lẽ nói những cái kia chết đi hội viên cũng còn có hồn phách tồn tại? Nếu như không có, làm sao có thể phong thần?"

"Cái này à. . . Hẳn là có a." Một bên Tiềm Long Vật Dụng không quá xác định nói đến.

"Tất nhiên là có." Long Hành Thiên Hạ lại dị thường chém đinh chặt sắt nói, "Đợi ta thành tựu Cửu Châu chi chủ, sắc phong thần minh, tất cả chết trận huynh đệ đều đem hóa thân thần minh, trùng sinh trở về, đến lúc đó chúng ta nhân thần tổng hợp một đường, cùng hưởng Phú Quý, chẳng phải là sung sướng."

Không thể không nói, cái này Long Hành Thiên Hạ có thể làm hội trưởng là có có chút tài năng, chỉ là một đoạn này lời nói liền nói người nhiệt huyết sôi trào, liền ngay cả Tiêu Kiệt cũng có chút động tâm.

Mặc dù có vẽ bánh nướng hiềm nghi, nhưng sự tình logic là lưu loát, không chừng thật có thể thành đâu.

Bất quá hắn đến cùng là có càng thêm chí hướng thật xa, phong thần cái gì, luôn cảm giác có điểm là lạ.

Mặc dù thần tiên thần tiên, nghe tựa như là cùng cấp, nhưng luôn cảm giác còn là tiên nhân càng thêm tiêu dao tự tại.

Nếu như cái này phong thần phong chính là Thiên Đình loại kia thần còn tốt, cái này 108 đường chính phó thần cảm giác bất quá là chút cấp thấp thần quan, địa vực thần, lực hấp dẫn liền không có lớn như vậy.

Đương nhiên cơ hội này Tiêu Kiệt tự nhiên cũng sẽ không chối từ, vạn nhất ngày nào vận khí không tốt treo nữa nha, có Long Hành Thiên Hạ câu nói này tóm lại là có cái hi vọng tồn tại.

Mà lại Long Hành Thiên Hạ cho hắn nói chuyện này, rõ ràng là muốn lôi kéo hắn, loại thời điểm này cự tuyệt, ít nhiều có chút không biết tốt xấu.

"Ha ha ha, kia liền đa tạ hội trưởng nâng đỡ.

Lại nói hội trưởng, ngươi đối với cái trò chơi này Thiên Đình hiểu bao nhiêu a? Đến lúc đó có thể hay không phong cái cấp bậc cao hơn thần đương đương, đừng lão đều sơn thần thổ địa a cái gì, cho cái Tứ Đại Thiên Vương cửu diệu tinh quan cái gì tốt bao nhiêu a."

Long Hành Thiên Hạ im lặng đạo: "Huynh đệ ngươi cũng quá đề cao ta, cái này Cửu Châu chi chủ còn làm không chu đáo đâu, ngươi liền nghĩ đến Thiên Đình đi a, coi như trong trò chơi này thật có Thiên Đình, cũng khẳng định có cùng loại Ngọc Đế loại hình tồn tại, làm sao có thể để chỉ là một nhân vương đến quản trên trời sự tình, có thể phong cái sơn thần thổ địa cũng không tệ nha.

Bất quá nói đến trò chơi này Thiên Đình giống như còn thật không có làm sao biểu hiện ra qua tồn tại, ta hỏi qua một chút NPC, có vẻ như căn bản không biết có Thiên Đình tồn tại, trước mắt duy nhất tiếp cận Thiên Đình tồn tại, đại khái chính là Cô Vân châu bên trên những tiên nhân kia, bất quá Cô Vân châu phân liệt vỡ vụn, những tiên nhân kia cũng đã sớm không có tin tức, nói không chừng đều chết sạch nữa nha.

Ta cũng hỏi qua một chút pháp hệ nghề nghiệp cao thủ, liền ngay cả bọn hắn cũng không biết."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ những tiên nhân kia tuyệt đối không chết, lúc trước cùng hai vị kia tiên nhân làm nhiệm vụ thời điểm, hai cái tiên nhân trong lúc nói chuyện với nhau mơ hồ để lộ ra, Cô Vân châu tiên nhân vẫn còn, chỉ là giấu đi.

Về sau nếu là có năng lực phi hành, ngược lại là có thể lên đi nhìn một cái.

Bất quá lời này hắn liền không cần đối với Long Hành Thiên Hạ giảng.

"Ha ha, ta nói cách khác nói mà thôi a, còn là đa tạ hội trưởng, có thể phong cái sơn thần thổ địa cũng không tệ a, đúng rồi hội trưởng, liên quan tới cái kia cổ mộ sự tình, công hội sẽ phái người đi a? Bằng vào phân hội người chỉ sợ không quá có nắm chắc a."

Long Hành Thiên Hạ đạo: "Trong hội gần nhất sự tình tương đối nhiều, chỉ sợ tạm thời đằng không ra nhân thủ đến, các ngươi có thể tự làm quyết định là mở mộ còn là tạm thời gác lại, nếu như không nóng nảy lời nói có thể chờ một chút, đến lúc đó ta điều mấy cái pháp hệ đi chi viện các ngươi, liền đơn giản nhiều."

"Rõ ràng."

Đợi đến Tiêu Kiệt cùng Tiềm Long Vật Dụng rời đi về sau, trong vô hình nhiều hơn mấy phần thân cận, mặc dù còn chưa trở thành hạch tâm thành viên, nhưng bao nhiêu cũng coi là nửa cái người một nhà nha.

"Tiềm Long huynh chuẩn bị mở mộ a?"

"Không, quá nguy hiểm, ta suy nghĩ tỉ mỉ liên tục, nếu như tùy tiện mở ra, còn là có rất lớn tỉ lệ xuất hiện thương vong, ta không hi vọng lại xuất hiện Đoạn Tội sự tình, mặc dù có phong thần làm giữ gốc, nhưng chúng ta công hội có thể hay không cuối cùng cướp đoạt thiên hạ không có ai biết, cho nên vẫn là phải cẩn thận chút."

Nghe Tiềm Long Vật Dụng nặng nề ngữ khí, Tiêu Kiệt nhưng cũng có thể lý giải tâm tình của hắn, hắn cũng là làm qua hội trưởng chỉ huy qua phó bản khai hoang.

Tất cả mọi người hi vọng đều đặt ở trên người một người thời điểm, chỉ huy sai lầm mang đến áp lực tâm lý sẽ phi thường lớn.

Mà cái kia vẫn chỉ là chơi đùa mà thôi, thất bại phục sinh lại đến chính là, lãng phí bất quá là mọi người thời gian.

Hiện tại Tiềm Long Vật Dụng gặp phải lại là chân chính thương vong, một cái quyết định làm không tốt liền có khả năng sẽ dẫn đến đoàn diệt, hoặc là đại lượng nhân viên thương vong, nếu như đổi loại kia không chút nào phụ trách người tự nhiên sẽ không để ý, dù sao liều liền xong, phàm là phụ trách một chút, đều sẽ cảm giác áp lực to lớn.

"Cũng tốt, vậy ta liền tự mình luyện cấp đi nha."

Tiêu Kiệt đối với Tiềm Long Vật Dụng quyết định phi thường lý giải, nhưng mà chờ Tiềm Long Vật Dụng ở trong quần đem quyết định công bố về sau, có ít người lại không làm, nhất là Cá Mặn, chính mình tham dự hai trận hoạt động liền cầm một thanh vũ khí màu xanh lam, cái này cái kia được a.

Tốt xấu hỗn cái công pháp cao cấp cái gì.

Nhất là cân nhắc đến trong cổ mộ đồ vật khẳng định giá trị to lớn, liền để hắn phá lệ trông mà thèm.

Phải biết chỉ là mở cửa dùng hai khối linh thạch ấn phù liền muốn một hai trăm vạn, dựa theo logic đến nói, trong cổ mộ đồ vật tất nhiên mấy lần cùng cái số này mới đúng.

Cá Mặn: Hội trưởng, không cần thiết như thế sợ sợ trước về sau đi, chơi cái trò chơi này ai không phải không thèm đếm xỉa, cần thiết cẩn thận như vậy a?

Tiềm Long Vật Dụng: Người khác không thèm đếm xỉa hay không ta mặc kệ, nhưng làm phân hội trưởng ta liền muốn đối với chính mình đoàn viên phụ trách, mở ra cổ mộ phong hiểm quá lớn, cứ như vậy quyết định, chờ công hội giải quyết trước mắt sự tình về sau sẽ phái người đến chi viện chúng ta, đến lúc đó lại cân nhắc mở ra cổ mộ.

Cá Mặn: Đoàn trưởng ngươi làm như vậy coi như không đúng rồi, nếu là trong hội phái người đến, cái kia đồ tốt chẳng phải là đều muốn cho trong hội người phân đi rồi? Chúng ta đám này phân hội còn có thể rơi xuống cái gì?

Lại nói Lạc Dương bình nguyên bất quá là trong đó giai đoạn trước bản đồ, cổ mộ kia nguy hiểm có thể nguy hiểm đi nơi nào.

Tiềm Long Vật Dụng: Cứ như vậy định, nếu như ngươi muốn đi có thể tự động hành động.

Cá Mặn: Dựa vào,  tự động liền tự động, lão tử chính mình tổ người mở mộ, đến lúc đó ra đồ tốt ngươi cũng đừng đỏ mắt.

Tiêu Kiệt lúc đầu coi là Cá Mặn chỉ nói là nói nhảm, không nghĩ tới vài phút về sau, hắn QQ liền vang lên.

Là Cá Mặn gửi tới tin riêng.

Cá Mặn: Tùy Phong lão đệ, thêm quần hào, có việc trao đổi.

Tiêu Kiệt trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, trên lý trí nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, gia hỏa này sẽ không như thế điên cuồng a?

Tiến vào quần, xem xét trong quần thành viên lập tức thở dài, tiểu tử này thật đúng là nghĩ như vậy.

Trong quần hết thảy hơn ba mươi người, tất cả đều là Long Tường kỵ sĩ đoàn Lạc Dương phân hội thành viên vòng ngoài, nhân viên quản lý rõ ràng là Cá Mặn, Deidara.

Hệ thống: Ngươi thu hoạch được nhân viên quản lý thân phận.

Đến, hiện tại hắn cũng là.

Cá Mặn: Các huynh đệ, mọi người nghĩ đến đều biết buổi sáng phát sinh sự tình, chúng ta tại quặng mỏ chỗ sâu tìm tới một cái cổ mộ, mà lại phía trên có thượng cổ tiên nhân lưu lại phong ấn, bên trong sẽ có bao nhiêu đồ tốt liền không cần ta nhiều lời, mọi người có hứng thú hay không chơi lên một món lớn!

(tấu chương xong).