Chương 208: 25 người kim đoàn mở tổ

Chương 208: 25 người kim đoàn mở tổ

Nghe tới Cá Mặn phát biểu, mọi người nhất thời đều mộng.

Thanh Phong Đức Ảnh: Tình huống gì? Không phải hẳn là đoàn trưởng lập đoàn a?"

Bọt Bia: Đoàn trưởng vừa mới nói quá nguy hiểm không ra.

Nuốt Sống Chanh: Cá Mặn, ngươi được hay không a, chia ra sự tình a.

Thanh Phong Đức Ảnh: Chính là chính là, không có hạch tâm tổ người ở phía trước đỉnh lấy, chúng ta những người này được sao?

Tú Hoa Mãnh Trương Phi: Dựa vào,  xem thường ai đây, lão tử cấp 22 Thiết Vệ, sức chiến đấu tuyệt đối không thể so hạch tâm tổ những cái kia Võ Tướng kém, chính là không có vú em cho ta tăng máu, nếu không lão tử đã sớm chống đi tới.

Thiên Sứ Chúc Phúc: Trò chơi này có vú em a? Không phải đều dựa vào uống bình máu chính mình đỉnh sao.

Bọt Bia: Đương nhiên là có vú em, pháp gia a, Tiên Thuật Sư cái gì liền có thể sữa, bất quá chúng ta nơi này không có chính là.

Nuốt Sống Chanh: Pháp gia đều là kẻ có tiền, cấp cao nhân tài, làm sao có thể cho chúng ta làm vú em.

Thiên Sứ Chúc Phúc: Deidara không phải pháp gia a?

Bọt Bia: Ngũ Hành Thuật Sĩ là hỏa pháp a?

Mắt thấy thảo luận một chút liền muốn lệch lâu, Cá Mặn vội vàng đánh gãy đám này bên ngoài thảo luận.

Cá Mặn: Ngừng ngừng ngừng, đừng nói những thứ vô dụng này, ta nói với các ngươi, trong cổ mộ này đồ vật tuyệt đối không tầm thường, trọng yếu nhất chính là, trong cổ mộ BOSS đã bị xử lý, buổi sáng giết cái kia cổ mộ Thi Vương, nhìn danh tự liền biết là trong cổ mộ BOSS, cái này cũng liền mang ý nghĩa, trong cổ mộ hiện tại hơn phân nửa có tối đa nhất một ít quái mà thôi, chính là tiện hạ thủ thời điểm, nhưng nếu là lại đợi thêm một tuần lễ, chờ BOSS lại đổi mới, kia liền thật không có hí.

Cá Mặn: Huống hồ biết việc này người cũng không chỉ chúng ta, chúng ta phân hội ngư long hỗn tạp, có lẽ liền có cái khác công hội thám tử, hoặc là đơn thuần bán tình báo, nói không chừng cái kia cổ mộ đã bị cái khác công hội để mắt tới nữa nha, chúng ta nếu là không tranh thủ thời gian hạ thủ, ta nói với các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị nẫng tay trên.

Thanh Phong Đức Ảnh: Thế nhưng là chúng ta những người này được sao?

Cá Mặn: Làm sao không được, chẳng lẽ trong thành viên vòng ngoài liền không có nhân tài rồi sao? Ta nhìn mọi người chẳng qua là không thích bị ước thúc, cho nên không có gia nhập trở thành hạch tâm thành viên thôi, muốn nói thực lực vẫn phải có, đúng không các vị.

Tú Hoa Mãnh Trương Phi: Ha ha ha, nói không sai, lão tử nếu không phải không thích bị quản đến quản đi, đã sớm tiến vào chủ lực đoàn.

Đế Quốc Tiểu Thất: Chính là, ta cũng là đường đường Thuần Thú sư, cũng coi như nửa cái pháp hệ đi? Làm sao cũng coi là nửa cái cấp cao nhân tài đi, chờ ta cấp 20 chuyển Thuần Thú Đại Sư, vài phút liền muốn cất cánh.

Tiêu Kiệt nhìn xem đám người này phát biểu trong lòng nhất thời im lặng, trong đám người này thật là có không biết mình mấy lượng cái cân a, bị thổi phồng hai câu tìm không được bắc.

Bất quá nhưng hiển nhiên không phải mỗi người đều như thế.

Quý Phong Chi Ẩn: Cái kia Cá Mặn đại ca, đồ vật làm sao chia a?

Cá Mặn: Trong cổ mộ đồ vật đồng dạng đều là rất nhiều, sẽ không chỉ có như vậy mấy món, mọi người chia ra hành động, ai cướp được tính ai.

Cân nhắc đến trong cổ mộ có lẽ còn là có chút tiểu quái, đánh hàng trước bao nhiêu sẽ nguy hiểm một chút, nhưng cũng khẳng định lại càng dễ cầm tới hàng tốt, trốn ở đằng sau tự nhiên cũng chỉ có thể nhặt người khác chọn còn lại.

Thế nào, hợp lý đi.

Tiêu Kiệt im lặng, ngươi cái này phân phối phương án cũng quá cẩu thả một chút đi, như thế đều đến lúc đó khẳng định là nhìn thấy chỗ tốt hô nhau mà lên, gặp được nguy hiểm xoay người chạy a, dù sao ai cướp được về ai, nếu là quái vật cùng đồ tốt cùng lúc xuất hiện, người nào còn đi đánh quái, tất cả đều chạy trên bảo bối.

Cá Mặn: Mọi người không cần lo lắng, có ta Cá Mặn tại, thật gặp được nguy hiểm tự nhiên ta đến giải quyết, mà lại đừng quên, chúng ta cái này còn có hai vị đại cao thủ đâu.

Deidara: Ha ha, dễ nói dễ nói, bất quá đầu tiên nói trước a, ta một cái pháp hệ chỉ có thể trốn ở đằng sau, giật đồ thời điểm lại không giành được, vậy ta chẳng phải là lỗ lớn rồi?

Cá Mặn: Vậy ngươi nói thế nào?

Deidara: Chỉ cần thành công cầm xuống cổ mộ, mặc kệ rơi ra cái gì vậy ta đều không cần, nhưng ta nhất định phải có một trăm lượng bạc phí ra sân.

Cá Mặn: Deidara ngươi cái này có chút quá mức đi, còn không biết bên trong có thể có cái gì đâu?

Deidara: Không phải ngươi nói sao trong cổ mộ đồ tốt có rất nhiều, một trăm lượng coi như nhiều?

Lời này cho Cá Mặn chỉnh có chút boomerang cảm giác.

Cá Mặn: Tốt, lão tử liền nhận ngươi yêu cầu này, mặc kệ kết quả như thế nào, cái này một trăm lượng ta khẳng định cho ngươi, thực tế không có đồ vật ta đập nồi bán sắt tự móc tiền túi.

Deidara: Vậy ta liền gia nhập, bất quá đầu tiên nói trước, ta chỉ phụ trách hậu phương chi viện.

Đây chính là pháp gia lực lượng vị trí, gặp được một chút đặc thù đột phát sự kiện, thường thường cần pháp hệ nghề nghiệp đến giải trận, dù chỉ là đánh phụ trợ, như thường phải có phí ra sân.

Tiêu Kiệt lại có chút do dự, loại gánh hát rong này, luôn cảm giác có chút nguy hiểm a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cá Mặn, ngươi sao có thể xác định trong cổ mộ không có cái khác BOSS đâu? Vạn nhất mở ra cái đại quái đến làm sao bây giờ.

Một bên hỏi vấn đề, một bên nhưng lại cho Tiềm Long Vật Dụng phát cái tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tiềm Long huynh, Cá Mặn muốn thành đoàn đi tới cổ mộ, ngươi mặc kệ quản?

Tiềm Long Vật Dụng: Ta làm sao quản, Cá Mặn là khách khanh, lại không phải hạch tâm thành viên, ta cũng không có tư cách quản a, lại nói, hắn muốn thật có thể cầm xuống cổ mộ cũng coi là thịt nát trong nồi, dù sao cũng so cái khác công hội đoạt đi tốt.

Tiêu Kiệt nghe xong, lập tức hiểu rõ, tuyệt đối còn có những người khác tại cho Tiềm Long Vật Dụng báo tin, hắn lời này rõ ràng nhằm vào chính là Cá Mặn nói cái khác công hội có thể sẽ nẫng tay trên cái điểm này.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cá Mặn còn muốn tìm ta cùng đi?

Tiềm Long Vật Dụng: Tùy Phong lão đệ tự làm quyết định chính là, không cần lo lắng trong hội, việc này kỳ thật không có phức tạp như vậy, đã công hội tạm thời không có ý định mở ra cổ mộ, vậy cái này cổ mộ chính là vật vô chủ, thành viên vòng ngoài chính mình thăm dò công hội cũng không có lý do can thiệp, bất quá nguy hiểm cũng muốn tự phụ, Tùy Phong lão đệ còn là cẩn thận chút.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Rõ ràng.

Lúc này lâm thời trong bầy, Cá Mặn cũng đã cho ra đáp án của hắn.

Cá Mặn: Ha ha, yên tâm đi, ta tuyệt đối có nắm chắc, cái kia cổ mộ Thi Vương không phải đều bị các ngươi xử lý sao.

Trong lúc nói chuyện, nhưng lại phát cái tin riêng cho hắn.

Cá Mặn: Tùy Phong lão đệ, việc này ta liền nói cho ngươi, ngươi cũng đừng nói cho Tiềm Long, ta buổi sáng thanh tiểu quái thời điểm đánh tới một bản trộm mộ nhật ký, bên trong ghi chép liên quan tới cổ mộ một chút tin tức, cổ mộ Thi Vương tuyệt đối chính là bên trong BOSS, không tin chính ngươi nhìn.

Nói xong phát mấy trương nhật ký nội dung screenshots ảnh chụp tới.

Bản này nhật ký nội dung giảng vẫn là rất rõ ràng.

Ban sơ quặng mỏ cũng chỉ là quặng mỏ mà thôi, từ quan phủ tổ chức một chút tù phạm phạm nhân khai thác khoáng thạch, chế tạo binh khí.

Về sau đám này thợ mỏ đang đào mỏ thời điểm ngoài ý muốn đào đến một cái cổ mộ, đồng thời tin tức tùy theo lưu truyền ra ngoài.

Nhật ký kẻ ghi chép, một tên trộm mộ, liền cùng mấy tên đồng bọn lẫn vào thợ mỏ trong đội ngũ.

Sau đó tùy thời đào ra cổ mộ, không nghĩ tới tại trong cổ mộ gặp được một cái Thi Vương, trộm mộ tử thương thảm trọng, những người còn lại một đường chạy trốn, trong đó liền bao quát kẻ ghi chép.

Không nghĩ tới bọn hắn trong đội ngũ đã có người bị Thi Vương cắn, ra cổ mộ về sau liền phát sinh thi biến, mà càng đáng sợ chính là cái kia Thi Vương cũng đi theo chạy ra.

Kết quả chính là không chỉ có trộm mộ toàn diệt, liền ngay cả những cái kia đào mỏ thợ mỏ cũng sau đó gặp tai vạ, cuối cùng toàn bộ hóa thành Cương Thi. . .

Xem hết nhật ký nội dung, Tiêu Kiệt trong lòng khẽ gật đầu, như vậy xem ra lời nói, cổ mộ kia bên trong khả năng vẫn thật là không có cái khác BOSS, chỉ là không biết cái này cổ mộ đã có tiên nhân phong ấn, cái kia Thi Vương lại là chạy thế nào đi ra.

Chẳng lẽ là theo chân trộm mộ lỗ trộm leo ra?

Trộm mộ liền tiên nhân phong ấn còn không sợ?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cá Mặn huynh, kỳ thật ngươi đều có thể đem việc này nói cho đoàn trưởng, có chủ lực đoàn cùng một chỗ hành động khẳng định phải an toàn chút, ngươi cần gì phải một mình mạo hiểm đâu?

Cá Mặn: Không phải ta không biết tốt xấu, ta cái nghề nghiệp này ngươi cũng nhìn thấy, trên cơ bản đã là luyện phế, bây giờ lại hướng lên luyện cần điểm kinh nghiệm quá nhiều, ta cũng căn bản không có cái lòng dạ kia.

Huống hồ coi như lên tới cấp 40 lại như thế nào, nhiều nhất xoát cái hơi tốt một chút hệ vật lý nghề nghiệp thôi.

Ta cũng không muốn tiếp tục liều mạng, nhưng là muốn ra khỏi trò chơi nhưng lại thực tế không cam tâm, ta ba năm này xuất sinh như thế nhiều lần như vậy, liền cái pháp thuật đều không có luyện ra, cái này một thân võ công mặc dù có chút giá trị, nhưng trò chơi người chơi cái nào sẽ không chút võ công?

Cho nên ta ra khỏi trò chơi trước là nhất định phải vớt một thanh mới được, Tùy Phong lão đệ có một chút ngươi có thể yên tâm, ta người này tuyệt đối sẽ không bốc lên vô vị phong hiểm, việc này ta còn có hậu thủ, tuyệt đối không có vấn đề.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đi, vậy coi như ta một cái.

Đã Cá Mặn có lòng tin như vậy, hắn cũng quyết định đến một chút náo nhiệt, có một chút Cá Mặn ngược lại là không có nói sai, không có Tiềm Long Vật Dụng những cái kia hạch tâm thành viên, cuối cùng chỗ tốt lớn nhất khẳng định là ba người bọn hắn.

Đương nhiên tiềm ẩn phong hiểm vẫn phải có, nhưng gánh hát rong có gánh hát rong cách chơi, đó chính là các chú ý các.

Hắn đối với cái đội ngũ này không phải rất có lòng tin, nhưng là đối với chính mình thực lực lại rất có lòng tin, nếu thật là gặp được nguy hiểm, chính mình muốn chạy cũng có thể chạy trốn được, gặp được lão hổ thời điểm không cần chạy so lão hổ nhanh, chỉ cần so đồng bạn nhanh là được.

Có chỗ tốt chính mình có thể cầm đầu, gặp nguy hiểm tùy thời có thể đi, cái kia thì sợ gì.

Bất quá có một số việc còn là đến biết rõ ràng tốt, cho dù là gánh hát rong, cũng phải ra dáng chút a, bộ dáng như hiện tại quá chơi phiếu.

Cái này Cá Mặn rõ ràng là không có mở qua đoàn, quá muốn đương nhiên.

Lập tức liền tại lâm thời trong quần nói.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta có thể gia nhập, bất quá cái này phân phối phương thức nhất định phải đổi một chút, trong cổ mộ đồ tốt nhiều như vậy, ngươi cái này phân phối phương thức rất dễ dàng loạn, ta đề nghị còn là truyền thống kim đoàn phân phối phương án đi, ra đồ tốt mọi người xuất tiền cạnh tranh, người trả giá cao được, cuối cùng đấu giá được đến tiền lại thống nhất phân phối cho mọi người, vừa vặn Deidara cái kia một trăm lượng liền theo trong số tiền kia trừ.

Dạng này có tiền cầm trang bị, không có tiền cũng có thể phân một bút bạc, ai cũng không thiệt thòi.

Deidara: Ta tán thành, cái này tương đối đáng tin cậy.

Hắn cũng là tin không quá qua Cá Mặn nhân phẩm, vạn nhất đến lúc quỵt nợ làm sao bây giờ, chính mình cũng không thể đi tìm hắn sinh tử quyết đấu đi.

Trò chơi này lại không có GM có thể báo cáo.

Cá Mặn: Được thôi, kia liền đấu giá. Tất cả mọi người nghe tới, ba người chúng ta khách khanh đều gia nhập, các ngươi còn có cái gì tốt lo lắng, ta cũng không bắt buộc, nguyện ý tham gia hoạt động buổi sáng ngày mai 10 điểm phòng đấu giá cổng tập hợp, huynh đệ ta mang các ngươi cùng một chỗ phát đại tài.

Bất quá đầu tiên nói trước, mở ra cổ mộ phong ấn cần hai khối linh thạch ấn phù, cũng chính là 200 lượng, đến lúc đó chúng ta phải kiếm tiền mua ấn phù, cũng không cần nhiều, một người ra cái mấy lượng liền đủ rồi, coi như là phí báo danh.

Tú Hoa Mãnh Trương Phi: Thỏa Cá Mặn lão đại, ngày mai ta khẳng định đến.

Đế Quốc Tiểu Thất: Cũng coi như ta một cái.

Nuốt Sống Chanh: Ta cũng đi!

Thanh Phong Đức Ảnh: Ta liền không tham gia cùng, loại chuyện này còn là bảo hiểm điểm tốt, bái bai các vị.

Có không ít người biểu thị nguyện ý tham gia.

Cũng có không phát biểu, yên lặng lui quần.

Nhìn xem phản ứng của mọi người, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ việc này chỉ sợ vẫn là đến chiếu lượng đến a, Cá Mặn uy tín cùng năng lực tổ chức rõ ràng so Tiềm Long Vật Dụng kém quá nhiều, ngày mai nhìn tình huống đi, nếu là tình thế không đúng phải làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, cũng không thể để nhóm này đám ô hợp cho mang trong hố đi.

Ngày thứ hai buổi sáng, Tiêu Kiệt đi tới phòng đấu giá cổng.

Không nghĩ đến người còn không ít, khoảng chừng hơn hai mươi người.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên là tiền tài động nhân tâm a, thành viên vòng ngoài cũng có hơn phân nửa tham dự vào.

Chủ yếu vẫn là cổ mộ kia bên trong đồ vật xác thực hấp dẫn người, tiên nhân lưu lại phong ấn, thấy thế nào bên trong đồ tốt cũng sẽ không thiếu, vạn nhất hỗn đến cái tiên pháp bí tịch, thượng cổ bí bảo, kia liền cất cánh a.

Mà lại nếu là kim đoàn, nói cách khác chỉ cần có tiền liền có thể cầm tới đồ tốt, không giống trước đó công hội làm hoạt động, đều là nhìn cống hiến, không có đặc thù biểu hiện liền có thể cầm điểm kia đáng thương cơ sở phân, muốn hỗn đến đồ tốt không biết phải bao lâu đâu.

Trong đám người Tiêu Kiệt còn chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc.

"A, Dạ Lạc ngươi cũng tới rồi?"

"Lời vô ích, loại chuyện tốt này sao có thể thiếu ta."

"Ngươi liền không sợ gặp được nguy hiểm?"

"Ha ha, coi như gặp được nguy hiểm, ta còn có thể chạy sao, câu nói kia nói thế nào gặp được lão hổ thời điểm, ngươi chỉ cần chạy so đồng đội nhanh là được, ta có thể tự tin mà nói, ta tuyệt đối có thể chạy qua các ngươi tất cả mọi người."

Tiêu Kiệt im lặng, Dạ Lạc nói cũng không sai, Dạ Hành Giả có thể trong bóng đêm tiềm hành, ở trong cổ mộ thật muốn chạy trốn thật đúng là không ai hơn được nàng.

Bất quá manh mối không đúng lắm nha, cái này còn không có xuống cổ mộ đều nhao nhao cân nhắc chạy trốn sự tình, sẽ không phải mỗi người đều nghĩ như vậy a? Cái kia thật gặp được BOSS còn đánh cái gì, đoán chừng còn chưa đánh người liền chạy hết.

Hắn càng ngày càng cảm thấy việc này có chút không có yên lòng, chỉ mong nói với Cá Mặn, trong cổ mộ không có BOSS đi.

Cá Mặn ngược lại là cái cuối cùng đến, để hắn kinh ngạc chính là, Cá Mặn cũng không phải là một người đến, lại còn mang cái Đạo Sĩ tới, còn là người quen.

Bạch Trạch (Đạo Sĩ): Đẳng cấp 28. HP 620.

Lúc trước Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên đi Huyền Hư cung bái sư, trên đường có lão hổ cản đường, chính là vị này hỗ trợ mang lên núi, còn thu hai người hai lượng bạc đâu.

Không nghĩ tới Cá Mặn đem vị này tìm đến.

Cá Mặn đắc ý nói: "Mọi người buổi sáng tốt lành a, mau nhìn ta đem ai cho mang đến, Bạch Trạch Bạch đại sư, Huyền Hư cung quan môn đại đệ tử, đạo pháp cao thâm, lão bằng hữu của ta, thế nào, lần này mọi người nắm chắc đi, coi như thật có nguy hiểm gì có vị này cấp 28 lớn Đạo Sĩ tại còn sợ cái gì.

Lại thêm Deidara, song pháp tổ hợp, cái gì yêu ma quỷ quái còn cần đến sợ."

Cá Mặn ngữ khí mười phần đắc ý, ngược lại là Bạch Trạch có chút khiêm tốn.

"Cá Mặn huynh quá khen, tại hạ bất quá là Huyền Hư cung phổ thông đệ tử mà thôi, bất quá đạo pháp còn là biết một chút, đến lúc đó nhất định sẽ hết sức chi viện mọi người, bất quá bởi vì cái gọi là bằng hữu thì bằng hữu, làm ăn là làm ăn, Cá Mặn huynh, cái này một trăm lượng phí ra sân cũng không thể thiếu nha."

Đám người cũng là sĩ khí chấn động, hai vị pháp gia, cái này lập tức cho đám người mãnh liệt lòng tin.

Hiện tại ngược lại là đối với chiến lợi phẩm giá trị có chút bận tâm tới đến, hai cái pháp gia một người một trăm lượng, mở cửa 200 lượng, cái này không đợi như thế nào đây bốn trăm lượng liền dự chi ra ngoài, nếu là trong cổ mộ không khai ra đến điểm đồ tốt thật đúng là bình không được cái sổ sách này.

"Cá Mặn, có thể thu hồi đến bản a?" Deidara lo âu hỏi.

"Yên tâm đi, tuyệt đối không có vấn đề, loại này thượng cổ trong huyệt mộ bảo bối còn nhiều, tùy tiện mở ra cái mấy ngàn lượng cũng không phải có khả năng, nguyện ý đi tranh thủ thời gian giao tiền, ta dễ bán linh thạch ấn phù đi."

Mọi người nhao nhao giao tiền.

Mọi người tại đây tính đến hai cái pháp gia, hết thảy tổng cộng hai mươi lăm người, không thể không nói, cái này hai mươi lăm người thực lực vẫn là có thể, trên cơ bản là trong thành viên vòng ngoài chỗ tinh hoa, dù sao thực lực yếu cũng không dám tham gia.

200 lượng bạc, một người tám lượng liền đủ rồi, rất nhanh liền theo trong phòng đấu giá mua hai khối linh thạch ấn phù đi ra.

"Đi, chúng ta xuống cổ mộ, phát đại tài đi."

Một tiếng chào hỏi, đám người cưỡi lên tọa kỵ, trùng trùng điệp điệp thẳng đến cổ mộ mà đi.

Nửa giờ sau, đám người tại cổ mộ cửa vào trước nhao nhao xuống tọa kỵ.

Mấy cấp bậc cao cận chiến trực tiếp làm lên hàng phía trước, dẫn đầu vào động tại không có gặp được BOSS trước đó, tất cả mọi người vẫn là biểu hiện rất anh dũng.

Bất quá cái này anh dũng rõ ràng là không có cơ hội biểu hiện ra, đám người đi xuống quặng mỏ, lại phát hiện trên đường đi tiểu quái sớm đã bị giết sạch.

Chỉ có trên đường đi thi thể.

Là hạch tâm tổ người!

Tiêu Kiệt lập tức ý thức được, quả nhiên, mọi người đi tới tầng thứ nhất chồng khu mỏ quặng thời điểm, liền nhìn thấy Tiềm Long Vật Dụng chính mang người thanh lý tiểu quái, khai thác điểm đào quáng đâu, trừ mười bốn tên hạch tâm tạo thành viên, còn có bảy tám cái thành viên vòng ngoài đi theo, thậm chí có mấy cái hôm qua căn bản không có tham dự hoạt động.

Lại nguy hiểm bản đồ, một khi bị khai hoang thành công, nguy hiểm chỉ số liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Cho nên bình thường mà nói, lần thứ nhất gọi khai hoang. Về sau liền gọi farm.

Hiện tại đếnfarm giai đoạn, coi như nhát gan cũng dám đi theo lưu manh kinh nghiệm, mấy vị này cũng không sợ người nói cái gì, vàng thật không sợ lửa đi theo hạch tâm tổ cùng một chỗ thanh tiểu quái kiếm kinh nghiệm.

Lúc này hai đội nhân mã gặp phải ít nhiều có chút xấu hổ.

Bất quá vẫn là chào hỏi.

"Đoàn trưởng, giữa trưa tốt, đánh quái đâu?"

"Ừm, Cá Mặn, ngươi xác định muốn xuống cổ mộ?"

"Đương nhiên, ta hôm qua đều nói qua, chính mình lập đoàn, ngươi sẽ không lật lọng không để a?"

"Ha ha, đương nhiên sẽ không, nếu là chính các ngươi quyết định, chính các ngươi gánh chịu hậu quả chính là, mặc kệ là tốt là xấu, đều là các ngươi lựa chọn của mình."

Tiềm Long Vật Dụng ngữ khí rất bình thản, xem ra tựa hồ thật không quan tâm Cá Mặn mở cái này cổ mộ.

Cứ như vậy Cá Mặn ngược lại có chút không chắc, chẳng qua hiện nay tên đã trên dây, hắn cũng không có khả năng từ bỏ, lập tức liền nói một tiếng, mang đám người hướng tầng tiếp theo bước đi.

Theo dần dần xâm nhập, rốt cục bắt đầu gặp được quái vật.

Bất quá có ngày hôm qua kinh nghiệm, đám người tự nhiên sớm đã có phương án ứng đối, hàng phía trước thay đổi các loại đại phủ đại chùy đại khảm đao, đối với những cái kia Đào Mỏ Cương Thi chính là dừng lại đập mạnh.

Gặp được Đào Đất Cương Thi, tất nhiên muốn nhiều lần giết tới mấy lần, bảo đảm sẽ không phục sinh về sau lại tiếp tục tiến lên.

Gặp được thi hóa cự thử, kia liền vũ khí tầm xa hầu hạ.

Tuy nói không có hạch tâm thành viên như vậy phối hợp nghiêm mật, nhưng dựa vào người đông thế mạnh, chuẩn bị đầy đủ, cũng là vô kinh vô hiểm, một đường giết tới tầng thứ hai, tiểu quái mật độ rõ ràng so với hôm qua thấp rất nhiều.

Đám người rất nhẹ nhàng liền thanh đến lỗ trộm lối vào, nhìn xem trước mắt đen nhánh động quật, Cá Mặn hít sâu một hơi.

"Các huynh đệ, có thể hay không phát tài liền nhìn hôm nay, tất cả mọi người bên trên YY, đi, chúng ta xuống động!"

(tấu chương xong).