Chương 209: Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang

Chương 209: Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang

Cá Mặn cái thứ nhất dẫn đầu hướng lỗ trộm đi vào trong đi vào, đến thời khắc mấu chốt này, nằm ngửa như hắn nhưng cũng rốt cục bắt đầu trở nên chủ động.

Đám người nối đuôi nhau mà vào, cũng may mặc dù là lỗ trộm, nhưng cũng không chật hẹp.

Đám người hạ đến lỗ trộm dưới đáy, phía dưới lại là một cái động đá vôi không gian, trên đỉnh đầu treo ngược thạch nhũ, phía trước cách đó không xa đối diện chính là lấp kín nặng nề tường đá, hiển nhiên chính là cổ mộ kia.

Đám người cảnh giới nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện Cương Thi tồn tại, chỉ là tại đỉnh đầu trên hang động xâu đầy to lớn dơi, cũng may đều là trung lập quái, không có chủ động phát động công kích.

Tiêu Kiệt dùng Dã Thú Nhận Ra kiểm tra một hồi.

【  Động Quật Dơi (dã thú) đẳng cấp cấp 5, HP 80.

Thuần phục độ khó: Trở ngại cấp.

Kỹ năng: Nghe âm thanh phân biệt vị, phi hành, Cắn Xé. 】

Uy hiếp không lớn a, nghe âm thanh phân biệt vị? Kỹ năng này không tệ a, nếu có thể học được liền tốt.

Đáng tiếc mình đã có Gấu Lớn. . . Lại nói muốn hay không đem Gấu Lớn thả đổi dơi học kỹ năng đâu?

Có chút xoắn xuýt a, Gấu Lớn tốt xấu là cái đáng tin cậy khiên thịt, có thể cung cấp hữu hiệu chiến lực duy trì, cái này dơi sức chiến đấu quá yếu, một khi đổi lại, liền không ai có thể kháng cục cưng.

Muốn không trực tiếp học? Lấy Thú Vi Sư nhưng cũng không nói nhất định phải là chính mình cục cưng tài năng thỉnh giáo, chỉ cần đem độ thiện cảm xông đi lên là được.

Cục cưng chủ yếu là xoát hảo cảm tương đối dễ dàng, có thể cầm độ trung thành thay thế độ thiện cảm, nếu là trực tiếp ngạnh xông lời kia liền khá là phiền toái.

Quay đầu tìm cơ hội tìm dơi tìm cách thân mật, lại nói dơi ăn cái gì tới. . .

Trong lúc nói chuyện công phu đám người liền đi tới cổ mộ trước cổng chính, trước cửa lại đứng thẳng một tấm bia đá, thượng thư mười chữ to

Phía dưới lại có lít nha lít nhít ghi chép văn tự.

Đám người tiến lên cẩn thận xem duyệt, đã thấy trên đó viết.

【  Tổ Long đế quốc Trung Vũ Hầu Vương Xương chi mộ:

Tên ta Vương Xương, Bắc Minh châu người, tòng quân hơn mười năm, trải qua chiến trận, khái bởi vì sát phạt quá nặng, dòng dõi không xương, nhân đạo những năm cuối, cuối cùng cũng có một tử.

Xương lo hương hỏa kéo dài nguy hiểm, khổ làm cách hay.

Có đồng hương đạo nhân Ẩn Linh Tử, thiện phong thuỷ, đặc biệt tìm này phong thuỷ bảo địa, trôi qua lúc lấy táng, lấy phù hộ ta dòng dõi hưng thịnh.

Trong mộ này chỗ chôn cùng chi vật, chỉ còn lại nào đó khi còn sống khôi giáp binh khí binh thư loại hình, cũng vô danh quý chi bảo vật, lại có cơ quan chi hiểm, binh qua nguy hiểm, nếu có dưới xà nhà quân tử nhìn thấy này bia, không cần thiết quấy nhiễu tại hạ yên giấc, xấu ta phong thuỷ, nếu không tất vì làm hại, đừng trách là không nói trước. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Vương Xương ngược lại là có chút ý tứ, chôn cái mộ sợ hãi bị cướp còn đều cái cảnh cáo bài.

Bất quá khôi giáp, binh khí, binh thư, cái này mẹ nó không đều là bảo bối a?

Hầu gia sử dụng chi vật, khẳng định đều là cực phẩm a.

Tổ Long đế quốc đại khái chính là Long hoàng năm đó nhất thống Cửu Châu tạo dựng đế quốc, nói đến cũng có mấy ngàn năm lịch sử đi.

A, không đúng rồi, không phải nói lên cổ tiên nhân phong ấn sao? Như thế nào là cái tướng quân mộ?

Hắn liếc mắt nhìn cửa mộ, phía trên thình lình hiện ra một tầng nhàn nhạt pháp thuật linh quang, một cái cự đại phù chú trống rỗng phong ấn tại cửa mộ phía trên, hai bên trái phải đều có một cái lỗ khảm.

Cái kia cửa mộ bên trên phong ấn rõ ràng là về sau cộng vào.

Tiêu Kiệt dùng con chuột ở trên cửa hai cái trên lỗ khảm điểm một cái.

Hệ thống nhắc nhở: Cần linh thạch ấn phù.

Thật đúng là tiên nhân lưu lại phong ấn, bất quá tiên nhân phong ấn một cái tướng quân mộ là có ý gì?

"A, mặt sau này cũng có chữ viết a." Có người bỗng nhiên cả kinh kêu lên.

Tiêu Kiệt quấn một vòng, quả nhiên, ngay tại bia đá đằng sau trống không chỗ đồng dạng viết một đoạn văn tự.

【  cáo phàm nhân sách:

Thái Tuế chi niên, chó trắng qua bên cạnh.

Ta xem tương lai, huyết quang hiển hiện.

Dò xét tìm kiếm hỏi thăm, gặp này mộ huyệt.

Đại hung chi địa, sợ có dị biến.

Người chết kết cục, không nên quấy nhiễu.

Nhân đây phong ấn, không cần thiết mở ra.

Kẻ để thư lại Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách 】

Còn là người quen, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Lâm Huyền Sách thật đúng là rất nhân viên gương mẫu a, nơi này cũng có thể gặp được.

Mà lại hoàn toàn như trước đây thích viết ép dầu phú.

Hắn nhìn xem hai đoạn văn tự nội dung, hơi vừa so sánh, liền phát hiện vấn đề, dựa theo Vương Xương nói tới, nơi này là Ẩn Linh Tử giúp hắn tìm kiếm phong thuỷ bảo địa, có thể phù hộ hắn tử tôn hưng thịnh, nhưng Lâm Huyền Sách lại nói nơi này là đại hung chi địa, sợ có dị biến đó không phải là thi biến a?

Như vậy, khẳng định tiên nhân lời nói mới là đúng nha, vậy cái này Vương Xương cái này đồng hương đạo nhân Ẩn Linh Tử, hoặc là cái nửa vời, hoặc chính là lòng dạ khó lường a.

Chậc chậc chậc, lại liên tưởng đến cái kia cổ mộ Thi Vương, cuối cùng Vương Xương quả nhiên vẫn là trúng chiêu a.

Bên kia Cá Mặn xem hết nội dung phía trên, nhưng cũng không chần chờ chút nào.

"Tốt các vị, ta muốn mở mộ."

Cá Mặn nói, đem hai khối linh thạch ấn phù theo thứ tự lấp vào lỗ khảm, chỉ thấy cổ mộ trên cửa phong ấn chi quang tránh mấy lần, nháy mắt hóa thành lưu quang biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại cổ mộ cao Đại Thạch cửa, Cá Mặn đi lên dùng sức đẩy, cổ mộ cửa đá liền chậm rãi mở ra, lộ ra đen nhánh mộ đạo đến.

Ha ha, quá tuấn tú.

"Đi thôi các vị."

"Lên a!"

"Cá Mặn, ngươi dẫn đường, chúng ta cùng lên!"

"Còn chờ cái gì, mọi người cùng nhau tiến vào a."

Đám người từng cái ngoài miệng nói hăng hái, nhưng không có một người dẫn đầu tiến vào, ai cũng không phải người ngu, lại thế nào thấy lợi tối mắt lúc này cũng là muốn chờ những người khác trước dò đường.

Tiêu Kiệt nhưng không có vội vã vào cửa, mà là quan sát cổ mộ kết cấu đến.

Dù sao cổ mộ cùng quặng mỏ còn là khác biệt, quặng mỏ là không có cửa hộ vách tường, thông suốt, muốn cân nhắc bất quá là quái vật, mà cổ mộ lại có cửa có tường, còn có cơ quan cái gì, vạn nhất bị giam ở bên trong vậy nhưng thật là muốn chết.

Tiêu Kiệt chơi qua nhiều như vậy xuống cổ mộ thám hiểm trò chơi, biết rõ loại này trong địa đồ phần lớn là sẽ an bài có cơ quan cạm bẫy.

Nhất là nào đó lão tặc trò chơi, lúc trước thế nhưng là đem hắn hố chết đi sống lại.

Cổng vẫn còn không có gì, nhưng là đợi đến hắn dán cạnh cửa hướng bên trong kẹt một chút thị giác, lập tức phát hiện một chút khiến người bất an đồ vật.

Ngay tại cửa mộ bên trong phía trên, thình lình có một khối dày trọng thạch tấm, chợt nhìn cùng chung quanh mộ tường hòa làm một thể, nhưng lấy Tiêu Kiệt bị trong trò chơi cổ mộ cơ quan hố vô số lần thê thảm đau đớn kinh nghiệm, lại bản năng phát giác được không thích hợp.

Cái này mẹ nó sẽ không là dùng để đóng cửa đánh chó a?

Tiêu Kiệt trực tiếp dùng cung tiễn hướng trên cửa bắn một tiễn.

Miễn dịch! Một cái màu đỏ xông ra.

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi chiến đấu ghi chép.

Ngươi đối với Đoạn Long thạch tạo thành0 điểm thương tổn (chưa phá phòng).

Dựa vào,  quả nhiên có vấn đề!

"Ngừng ngừng ngừng, đều đừng hô, môn này có vấn đề!"

"Làm sao Tùy Phong lão đệ, ngươi nhìn ra vấn đề gì đến rồi?"

"Các ngươi nhìn phía trên tảng đá kia, cái kia là Đoạn Long thạch, dùng để vây khốn trộm mộ, chỉ sợ trên văn bia viết cơ quan chính là cái đồ chơi này  các ngươi dựa vào ở trên cạnh cửa tạp thị giác đi lên nhìn."

Mấy người đều đụng lên đến xem nhìn, nhưng cũng không nhìn ra trò gì đến.

Cá Mặn nói: "Sợ cái gì, chính là khối tảng đá vụn mà thôi, chúng ta cái này nhưng có hai vị pháp gia tại, còn có thể để một khối đá cho vây khốn rồi? Lại nói chúng ta nhiều người như vậy, quay đầu thật muốn phát động cơ quan, đập ra chính là."

"Không được, tuyệt đối không được."

Tiêu Kiệt lần này lại dị thường kiên quyết, lúc đầu đi theo đám này đám ô hợp đi một chuyến cũng là có thể, dù sao gặp được lão hổ chạy so đồng đội nhanh là được.

Nhưng nếu như bọn hắn bị cùng lão hổ nhốt tại trong một cái lồng, cái kia chạy lại nhanh cũng vô dụng thôi.

Nhiều lắm chết sớm chết muộn khác nhau mà thôi.

Đến nỗi hai vị kia pháp gia hắn cũng không nguyện ý đem mạng nhỏ ký thác ở trên người người khác.

"Các ngươi pháp thuật có thể nháy mắt mở cửa a?"

Bạch Trạch nói: "Ta ngược lại là sẽ xuyên tường thuật, có thể mặc mô hình, bất quá chỉ có thể ta một người xuyên."

Deidara nói: "Cái này khẳng định không được a, tảng đá kia nhìn xem làm sao cũng phải có hơn ngàn bền bỉ, đoán chừng phải oanh bên trên một hồi, bất quá vấn đề không lớn, nhiều lắm vài phút nhất định có thể nổ ra."

Vài phút? Mẹ nó thật gặp được đại BOSS vài phút đều đủ đám người này chết đến hai cái vừa đi vừa về.

"Thật có lỗi, như vậy ta liền không phụng bồi."

Tiêu Kiệt nhưng cũng quả quyết, hắn thấy tại trong trò chơi này làm bất cứ chuyện gì đều là có phong hiểm, nhưng cái này phong hiểm nhất định phải ở trong phạm vi có thể khống chế, nhất định phải là mình có thể thông qua thao tác đến giải quyết mới được.

Nếu như là loại kia dựa vào thao tác không cách nào giải quyết, kia liền sẽ để cho hắn có mười phần mãnh liệt không thể khống chế cảm giác.

Mà trước mắt tình huống này, chính là như thế, nếu như cửa thật rơi xuống, hắn nhất định phải đem hi vọng hoàn toàn ký thác ở trên người người khác, vậy cái này chính là hoàn toàn dựa vào vận khí nói chuyện.

Mà vận khí thứ này là nhất không dựa vào được, chỉ cần cược thua một thanh liền không đùa hát.

Cái này Đoạn Long thạch xuất hiện, đã để chuyện này phong hiểm vượt qua hắn tiếp nhận phạm vi bên ngoài.

Kỳ thật nếu như là cùng Tiềm Long Vật Dụng bọn hắn loại này kỷ luật nghiêm cẩn, phối hợp ăn ý cường lực đoàn đội tiến vào cổ mộ lời nói hắn vẫn là có thể suy nghĩ một chút, dù sao đám người kia tương đối đáng tin, thật gặp được nguy hiểm nhất định có thể nhô lên trách nhiệm đến.

Coi như gặp được BOSS, thực tế không được cũng có thể đón đánh.

Nhưng liền hiện tại bọn này đám ô hợp, tiến vào cái cửa đều ra sức khước từ, vạn nhất trong huyệt mộ tao ngộ dị biến, Đoạn Long thạch lại đem cửa lấp kín, đó chính là bắt rùa trong hũ a.

Ai có thể nâng lên trách nhiệm đi lên gánh trách nhiệm? Cá Mặn? Còn là chính mình?

"Thật có lỗi Cá Mặn, ta cảm thấy chuyện này không quá đáng tin cậy, muốn không vẫn là thôi đi, đừng đem các huynh đệ đều giao phó."

"Bà mẹ nó, Phong ca ngươi lúc này phá ta đài a? Có lầm hay không!" Cá Mặn tức giận đến quá sức, "Ta biết, ngươi là muốn đem chúng ta dọa chạy, sau đó chính mình đi vào ăn một mình đúng hay không? Dựa vào,  ta liền không nên đem trộm mộ nhật ký sự tình nói cho ngươi."

Bà mẹ nó, cái này ngu xuẩn. . .

Tiêu Kiệt im lặng, hắn hiện tại xem như rõ ràng cái gì gọi là thấy lợi tối mắt, con hàng này là hoàn toàn nghe không hiểu tiếng người a.

"Cá Mặn a, nghe ca một lời khuyên, có lúc không muốn bị lợi ích che đôi mắt, ngươi hiện tại ra khỏi trò chơi không phải cũng có thể thoải mái sống hết đời a."

"Móa, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt mọi người nghe ta nói, trong này căn bản cũng không có BOSS, muốn thật có BOSS ta có thể như thế mãng a? Các ngươi nhìn đây chính là ta trước đó tìm tới trộm mộ nhật ký, phía trên đều viết rõ ràng đây."

Nói dứt khoát đem trộm mộ nhật ký phát đến kênh tán gẫu bên trong.

"Còn có trên cửa mộ bia đều viết rõ ràng, ngày hôm qua cái cổ mộ Thi Vương khẳng định chính là Vương Xương, hiện tại trong cổ mộ này hoàn toàn là không đề phòng trạng thái, tất cả đều là đồ tốt chờ lấy chúng ta đi sờ đâu.

Tùy Phong lão đệ, ngươi liền không nghĩ kiếm một chén canh?"

Tiêu Kiệt lại không hề bị lay động, "Ta nói đến mức này, dù sao ta là muốn rút, các ngươi lựa chọn thế nào tùy ý."

Nói xong quay người muốn đi.

Lúc này nhưng lại có mấy người có thoái ý.

Quý Phong Chi Ẩn: "Phong ca, ta đi với ngươi."

Bọt Bia: "Ta cũng vậy, cảm giác còn là quá nguy hiểm."

Đế Quốc Tiểu Thất: "Móa, chạy cái gì, không phải liền là nhanh tảng đá vụn a, chúng ta nhiều người như vậy, thật rơi xuống nện cũng đập ra."

Mãnh Trương Phi Thêu Hoa: "Chính là chính là, các ngươi còn là quá sợ."

Mắt thấy phân tách thế cục không thể tránh né, sáu bảy người muốn rút lui, Cá Mặn quả quyết cầm ra vương bài.

"Đầu tiên nói trước, các ngươi hiện tại đi không chỉ có không có đồ vật phân, cái kia tám lượng bạc cũng là không lùi, dù sao linh thạch ấn phù dùng đều dùng."

Cái này mấy người kia lập tức lại do dự. Tám lượng bạc đối với Tiêu Kiệt đến nói không tính là cái gì, đối với bọn hắn những người chơi bình thường này, cũng coi là một bút không nhỏ tài phú.

Mấy người nhao nhao nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt lại im lặng nói, "Đừng nhìn ta, mệnh là chính các ngươi, ta cảm thấy đoàn trưởng có câu nói vẫn rất có đạo lý, mỗi người đều muốn vì lựa chọn của mình gánh chịu hậu quả, không chừng Cá Mặn thật có thể mang các ngươi phát tài đâu, mấu chốt là các ngươi cảm thấy có đáng giá hay không liều lĩnh tràng phiêu lưu này, dù sao ta là cảm thấy không đáng."

Trong lúc nói chuyện lại có hai người trở lại trong đội ngũ.

Cuối cùng có bốn người tăng thêm Tiêu Kiệt lựa chọn rời khỏi.

Tiêu Kiệt quay người vừa đi, một bên cho Dạ Lạc phát cái tin riêng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dạ Lạc, ngươi không rút a?

Dạ Lạc: Không cần lo lắng cho ta, một khối đá mà thôi, còn khốn không được ta, yên tâm đi, coi như thật xảy ra chuyện ta cũng không có chuyện gì.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha tự tin như vậy sao, bất quá ngẫm lại, Dạ Lạc mặc trên người chính là Người Chết Áo Đen, có cái vong linh hòa hợp bị động, lại thêm có thể trong bóng đêm ẩn thân, xác thực có tự tin tiền vốn.

Hắn cũng không tốt lại khuyên, chỉ có thể mang mấy cái người mới rời khỏi lỗ trộm.

Nhìn xem Tiêu Kiệt dẫn người rời đi, những người khác tất cả đều nhìn mình, Cá Mặn trong lúc nhất thời cũng là đâm lao phải theo lao.

"Mẹ lão tử tự mình mở đường, tránh hết ra!" Nói xong dẫn đầu hướng trong cửa mộ đi đến, đám người nhưng cũng lập tức đi theo, chỉ cần có người dẫn đầu liền dễ làm, nơi nguy hiểm hơn nữa cũng là có thể xông vào một lần.

Làm Tiêu Kiệt mang bốn cái người mới trở lại một tầng thời điểm, Tiềm Long Vật Dụng ngay tại nghỉ ngơi, trò chơi này tiểu quái muốn hơn nửa giờ mới xoát một lần, giết hết chỉ có thể chậm rãi chờ.

Bất quá cho dù như thế, cái này trong quặng mỏ luyện cấp tốc độ cũng rất khả quan, nhất là Đào Đất Cương Thi, mỗi lần phục sinh đều có kinh nghiệm cầm đương nhiên không chết phục sinh cho kinh nghiệm cũng là giảm phân nửa.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt dẫn người trở về Tiềm Long Vật Dụng lập tức có chút ngoài ý muốn.

"A, các ngươi làm sao trở về rồi?"

"Gặp được một điểm tiềm ẩn phong hiểm, ta một lần nữa ước định một chút, còn là quyết định nửa đường rút vốn."

Tiêu Kiệt đem cổ mộ cửa vào phát hiện nói một lần.

Tiềm Long Vật Dụng hơi kinh ngạc, "Ha ha, ngươi ngược lại là rất cẩn thận, đổi người bình thường nhưng không nhịn được dạng này dụ hoặc, mà lại liền tiền đều xài rồi dưới tình huống."

Tiêu Kiệt cười đến, "Nếu là ngươi dẫn đội ta còn thực sự dám hạ, Cá Mặn lời nói coi như."

Không thể không nói, nhìn thấy Tiềm Long Vật Dụng mang một đám khôi giáp tươi sáng hạch tâm thành viên tại, chính là sẽ có loại an tâm cảm giác.

Đến cũng tới, vừa vặn đi theo luyện cấp hỗn điểm kinh nghiệm đi.

Tiêu Kiệt trực tiếp lựa chọn thỉnh cầu về chỗ, Tiềm Long Vật Dụng cũng quả quyết tiếp nhận thỉnh cầu, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát cùng một chỗ thăng cấp đi.

Nói đến lần này quặng mỏ mặc dù kiềm chế chút, nhưng điểm kinh nghiệm cho xác thực nhiều, hôm qua cho tới trưa liền thăng30% nhiều kinh nghiệm.

Lại đến hai ngày chính mình liền lại có thể thăng cấp nha.

Nhiều nhất một cái tuần lễ chính mình liền có thể lên tới cấp 19, lại thêm chính mình gần nhất thu hoạch được hai môn võ công, thực lực đã tăng lên đầy đủ, đến lúc đó liền có thể đi mở ra Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa.

Ngược lại là liền tranh thủ thời gian lên đường đi, hắn cũng là không kịp chờ đợi nghĩ thể nghiệm một chút pháp gia cảm giác.

Cũng không biết Dạ Lạc bọn hắn thế nào, nếu là thật ở trong cổ mộ mở ra điểm bảo bối tới. . .

Tiêu Kiệt lúc này tâm tính có chút phức tạp, vừa hi vọng đám người kia có thể bình yên vô sự dù sao cũng là một cái công hội, đều là từng cái sống sờ sờ sinh mệnh, như thế nào đi nữa cũng là hi vọng mọi người bình an, chớ đừng nói chi là Dạ Lạc còn ở bên trong.

Nhưng là một phương diện khác, Tiêu Kiệt nhưng lại ẩn ẩn có chút hi vọng đám người này thật xảy ra chuyện gì, tốt chứng minh chính mình dự kiến trước, nếu không chính mình nửa đường rút lui, người ta mở ra một đống bảo bối đến, chính mình chẳng phải là thành trò cười?

Cái thế giới này rất nhiều chuyện mọi người luôn luôn lấy thành bại luận anh hùng, chỉ cần ngươi cuối cùng chọn sai, như vậy lý do lại nhiều ngươi cũng là ngu xuẩn.

Chỉ cần ngươi chọn đúng. Dù cho ngươi lại mạo hiểm, lại vô não, đó cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Thế giới chính là như thế hiện thực a

(tấu chương xong).