Chương 210: Cổ mộ chủ nhân

Chương 210: Cổ mộ chủ nhân

Ngay tại Tiêu Kiệt đi theo Tiềm Long Vật Dụng bọn người nhẹ nhõm cày quái thăng cấp thời điểm, đội thám hiểm cũng dần dần xâm nhập đến trong cổ mộ.

Cá Mặn y nguyên một ngựa đi đầu đi ở trước nhất, trong lòng của hắn đã là thấp thỏm, lại là bất an, nhưng cùng lúc lại có chỗ chờ mong.

Lần này cổ mộ, đại khái là hắn một lần cuối cùng xuống bản, có thể hay không hàm ngư phiên thân liền nhìn cái này khẽ run rẩy.

Nhất định phải làm điểm hàng tốt đi ra.

Vừa đi còn ở trong tự sướng cho các đội viên cổ vũ sĩ khí.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong tên ngu xuẩn kia, chạy liền chạy đi, vừa vặn chúng ta chia tiền người cũng cũng có thể thiếu chút đều theo sát điểm!"

Cá Mặn trận đao mà đi, nhìn xem trước mắt đen nhánh mộ đạo trong miệng thì thào, nhưng trong lòng đã có chút hối hận làm cái này dẫn đầu người, mẹ trong cổ mộ này mặt cũng quá làm người ta sợ hãi, chung quanh lặng ngắt như tờ, tốt xấu cho chút bối cảnh âm nhạc a.

"Uy, các ngươi ai có Triệu Hoán thú tới một cái dò đường đi, cái này mẹ nó để ta dùng mặt dò đường áp lực có chút lớn a.

"Ta tới đi." Bạch Trạch nói.

Trong miệng nói lẩm bẩm trong trò chơi này một chút thi pháp thời gian tương đối dài pháp thuật, đều có đối ứng chú ngữ.

"Thái thượng sắc phong, ứng biến không ngừng, Hộ Pháp Thiên Binh, mời tôn ta mệnh, thiên binh đưa tới cấp cấp như luật lệnh!"

Chỉ thấy bạch quang lấp lóe, mặt đất hiện ra một cái huyền ảo pháp trận, làm cái kia bạch quang tán đi, một cái ngân nón trụ ngân giáp thiên binh liền được triệu hoán đi ra.

Hộ Pháp Thiên Binh: "Hừ, phàm nhân Đạo Sĩ, ngươi ngay cả mình đánh nhau năng lực còn không có đi?"

Bạch Trạch cũng không khách khí, "Bớt nói nhiều lời, phía trước mở đường."

Người thiên binh kia mặc dù miệng thối, nhưng cũng nghe lời, cầm thương đi ở phía trước.

Cá Mặn lúc này mới thở phào, xuyên qua một đầu âm u mộ đạo, lại đi tới một cái trống trải trong mộ thất, nơi này hẳn là cổ mộ tiền sảnh, trống rỗng, chung quanh trên tường vẽ lấy rất nhiều bích họa, tựa hồ biểu hiện ra chính là Trung Vũ Hầu Vương Xương khi còn sống trải qua mấy trận đại chiến.

Trong bích họa Vương Xương một thân ngỗng linh nón trụ, minh quang giáp, bá khí uy vũ, dẫn đầu thiên quân vạn mã ngày càng ngạo nghễ.

Tại phòng khách này bốn phía còn có mấy tôn mặc giáp tượng đá đứng sững ở đại sảnh bốn góc.

Đám người nhìn hiếm lạ, đều yên lặng thu thập cái này cổ mộ tin tức, nghĩ đến nhìn xem có thể hay không theo trong bích họa phát hiện chút tình báo đến.

"Cái này Vương Xương khẳng định là cái tham quan, mẹ tu như thế lớn một phần mộ."

"Ngươi không nhìn trên tấm bia đá viết sao, Trung Vũ Hầu a, thả tại Tổ Long đế quốc thời kì thế nhưng là tương đương ngưu bức đại quan, chư hầu một phương a."

"Xuỵt, các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì."

Kara một tiếng nham thạch vỡ vụn thanh âm vang lên, đám người lập tức tất cả đều nín thở.

"Là pho tượng!" Có người hoảng sợ nói.

Liền nhìn cái kia bốn tôn mặc giáp võ sĩ pho tượng vậy mà chậm rãi vỡ ra mặt ngoài tảng đá xác ngoài, lộ ra bên trong chân thân đến.

Vậy mà là bốn cái mắt lộ ra hồng quang Cương Thi võ sĩ.

Mặc giáp thi vệ (cổ mộ thủ hộ giả): Đẳng cấp 18 tinh anh. HP 1000.

"Chuẩn bị ứng chiến!" Cá Mặn vội vàng hô nói.

Mọi người thấy quái vật xuất hiện, hơi bối rối một chút, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

Bốn cái tinh anh quái, vẫn còn không tính vấn đề quá lớn, hai mươi người đánh bốn cái, làm sao đều thắng.

Đám người cùng nhau tiến lên, mấy phút đồng hồ sau ——

Cuồng Bạo chi nhẫn: "Ha ha, đội ngũ chúng ta quả nhiên vẫn là cường lực a."

Nuốt Sống Chanh: "Chính là chính là, bốn cái tinh anh toàn bộ cầm xuống, Cá Mặn ngươi vừa rồi cái kia áo nghĩa thật đúng là soái a."

Đế Quốc Tiểu Thất: "Chính là chính là, mấy cái kia nhỏ đào đồ ăn đi liền đi thôi, chúng ta cái gì chưa thấy qua."

Tú Hoa Mãnh Trương Phi: "Móa, vừa rồi lão tử kém chút treo, các ngươi nói thế nào lui liền lui, một chút cũng không vì đồng đội cân nhắc!"

Thánh Solo: "Bà mẹ nó, xuất hàng! Là lam trang a."

Khởi đầu tốt đẹp, bốn cái tinh anh quái trực tiếp tuôn ra một kiện lam trang ba kiện lục trang, lập tức để đội ngũ sĩ khí đại chấn.

Đám người tu chỉnh một phen, tiếp tục đi tới.

—— —— —— ——

"Xuất hàng! Không tệ lắm, thần bí khối thịt, giá trị cái một lượng bạc." Nhìn xem Thi Hóa Cự Thử rơi xuống đồ vật, Tiềm Long Vật Dụng hài lòng nói đến.

"Cái đồ chơi này có làm được cái gì a?" Tiêu Kiệt hiếu kì hỏi, lúc trước hắn cũng nhặt được một khối.

"Có thể giao cho thái âm pháp hội đổi danh vọng, Cản Thi thuật sĩ, quỷ chú làm, quỷ tướng đều sẽ đại lượng xoát, phòng đấu giá một lượng bạc một cái."

Liền cái này a. . . Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn tưởng rằng là vật gì tốt đâu, kỳ thật một lượng bạc đã không ít, bất quá bất tri bất giác, bây giờ hắn đối với một lượng bạc đã nhìn không quá bên trên.

"Tiềm Long huynh, muốn không chúng ta thăm dò một chút mặt khác hai đầu đường hầm?" Trong lòng của hắn có chút ngứa một chút nói đến.

Tuy nói trong cổ mộ không dám xông loạn, trong quặng mỏ vẫn là có thể sóng một làn sóng.

Tầng thứ nhất này hướng phía dưới thông đạo cũng không chỉ cái kia một đầu, cái này quặng mỏ bốn phương thông suốt, có trời mới biết có bao lớn, lại ẩn núp bao nhiêu tinh anh, BOSS.

"Không được, hôm nay ngay ở chỗ này từ từ luyện cấp đi, kỳ thật ta là thật không hi vọng dẫn người mạo hiểm, nếu như người khác chính mình muốn chết, chết người lại nhiều mí mắt ta đều không nháy mắt một chút, nhưng nếu có người bởi vì quyết định của ta mà chết, ta kiểu gì cũng sẽ cảm thấy mình thua thiệt cái gì, ai, kỳ thật lúc trước ta là không muốn làm cái này phân hội trưởng, thế nhưng là hội trưởng khăng khăng như thế, ta cũng không có cách nào."

Tựa hồ là trong động quật kiềm chế hoàn cảnh, cũng có thể là cùng Tiêu Kiệt lẫn vào quen, Tiềm Long Vật Dụng lời nói cũng trở nên nhiều hơn.

"Cái này không có cách nào, đánh đoàn liền tất nhiên có thương vong, không có khả năng luôn luôn thuận buồm xuôi gió." Tiêu Kiệt trí năng khuyên lơn, "Kỳ thật ngươi có thể nghĩ như vậy, nếu như đổi thành người khác đến chỉ huy, không chừng chết càng nhiều, ngươi kỳ thật còn nhiều cứu mấy người đâu."

Tiềm Long Vật Dụng cười nói, "Ha ha, ngươi nói như vậy cũng có thể."

"Đúng rồi, Cá Mặn là chuyện gì xảy ra? Làm gì như thế chấp nhất muốn mò một bút?"

Tiềm Long Vật Dụng thở dài, "Hắn lúc trước chơi đùa thời điểm vì giai đoạn trước nhanh chóng phát dục, khắc mấy triệu, thiếu đặt mông vay nặng lãi, về sau mặc dù cũng dần dần có thu hoạch, nhưng chỗ tiêu tiền càng nhiều, đao pháp muốn mua, nội công muốn học, bảo mệnh đạo cụ cũng nên chuẩn bị một chút, hắn vận khí lại không hề tốt đẹp gì, luyện đến hơn ba mươi cấp sửng sốt không có để dành được tiền đến, hiện tại trong hiện thực bị người đuổi cái mông đòi nợ, nếu là lại không mở ra chút gì đến, sợ là muốn bị cưỡng chế chấp hành, đến lúc đó phòng ở đều không có ở."

Tiêu Kiệt kinh ngạc nói: "Hắn còn sợ đòi nợ? Dù sao cũng là hơn ba mươi cấp Đao Khách a!"

"Ha ha, võ công lại cao cũng không thể bên đường giết người a? Cục quản lý cũng không phải ăn chay. Đương nhiên hắn kỳ thật vẫn là có đường ra, tỉ như cho người làm quyền thủ, thi đấu, hoặc là đi bên trên võ quán làm huấn luyện viên bất quá ta hoài nghi hắn có thể hay không giáo rõ ràng, trong cái trò chơi này võ công cảm giác đều là sinh thêm tại chúng ta trong đầu, dùng là không có vấn đề, muốn đem lý luận nói rõ cũng không dễ dàng."

"Cá Mặn xuất sinh nhập tử lâu như vậy, làm sao có thể cam tâm sắp đến ra khỏi trò chơi còn phải đi cho người ta làm công."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng thế, một khi thu hoạch được lực lượng cường đại như thế, lại nghĩ giống người bình thường như thế tiếp nhận an bài sẽ rất khó.

"Vậy hắn làm sao cấp 30 còn là cái Đao Khách?"

"Ai biết được, cấp 20 vừa nhập hội thời điểm còn là tên sơn tặc tới, không biết là làm sao xoát đi ra nghề nghiệp, hạch tâm kỹ năng là cướp bóc, có thể ăn cướp NPC, khả năng cũng là lúc trước thiếu tiền thiếu hung ác đi.

Nhưng ăn cướp số lần nhiều dễ dàng phát động truy nã, hắn hiện tại cũng không dám quá làm như vậy, kết quả chính là hào triệt để luyện phế, loại tình huống này cũng không hiếm thấy, nhất là những cái kia xuất ra đầu tiên nghề nghiệp không lý tưởng nghĩ đến nhị chuyển kết quả thất bại, trong cái trò chơi này nhị chuyển nghề nghiệp thiên kì bách quái, cho nên có người cơ sở nghề nghiệp không tốt, liền sẽ nghĩ đến đánh cược một lần, nếu có thể cược ra cái hi hữu nghề nghiệp, kia liền kiếm được.

Bất quá rất hiển nhiên, hắn cược thua."

Tiêu Kiệt trong lòng một trận thổn thức, lúc đầu coi là trò chơi người chơi từng cái quát tháo Phong Vân, chỉ cần bất tử kia liền thỏa thỏa người trên người, không nghĩ tới Cá Mặn lẫn vào thảm như vậy a.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ thành công theo trong cổ mộ kiếm bộn a?"

Tiềm Long Vật Dụng yếu ớt thở dài, "Cá Mặn người này, bức gấp còn là có môt cỗ ngoan kình, ta nhìn mặc kệ kết quả như thế nào, hắn tất nhiên là muốn một con đường đi đến đen."

—— —— —— ——

"Cá Mặn, lên a, còn chờ cái gì." Sau lưng các đội viên lại giật dây.

"Chờ ngươi muội!" Cá Mặn không cao hứng nói đến, trước mắt là một đầu rộng rãi hành lang, trên mặt đất lại phủ kín phiến đá, mỗi một khối phiến đá đường vân đều không giống.

Tựa hồ dựa theo loại nào đó đặc biệt quy tắc sắp xếp.

Trong hành lang ở giữa vị trí, còn nằm sấp một bộ hóa thành xương khô thi hài, phía trên cắm đầy tên nỏ.

Cái này trong hành lang rõ ràng là có cơ quan a.

"Các ngươi ai hiểu được Kỳ Môn Độn Giáp, trận pháp cơ quan cái gì sao?"

Đám người từng cái tất cả đều không lên tiếng, một đám hệ vật lý làm sao có thể có loại này cấp cao nhân tài.

Cá Mặn lại nhìn về phía hai vị pháp gia.

"Ngươi đừng nhìn ta, ta liền theo ném hỏa cầu rầm rầm rầm."

"Ta sẽ Phù Giáp thuật, muốn không ta cho ngươi thả cái Phù Giáp thuật ngươi lại đến?"

Bên trên em gái ngươi a.

Cái kia Phù Giáp thuật trước đó Bạch Trạch liền dùng qua, có thể vì một đơn vị thực hiện một tầng phù văn hộ giáp, hấp thu nhất định lượng tổn thương, đồ chơi kia cũng chính là cái an ủi, kháng cái ba năm tiễn là không có vấn đề, nhưng nhìn thi thể trên thân mũi tên số lượng, tuyệt đối không chống đỡ được đến.

"Vẫn là để sinh vật triệu hồi lên đi! Nhục thân gỡ mìn."

"Tốt a." Bạch Trạch ra lệnh một tiếng, người thiên binh kia lập tức căm tức mắng một câu, nhưng vẫn là hướng phía trước đi đến.

Thuận đường lát đá hướng phía trước đi đến, đi không có mấy bước, dưới chân sàn nhà liền bỗng nhiên lún xuống dưới, chung quanh trên vách tường lập tức bắn ra một hàng nỏ cơ.

Sưu sưu sưu! Mười mấy cây mũi tên theo hai bên bắn nhanh mà ra, nháy mắt liền cho thiên binh bắn năm sáu cái lỗ thủng.

Cũng may thiên binh lượng máu đủ dày, còn có thể khiêng tiễn tiếp tục đi lên phía trước, đi không có mấy bước răng rắc một tiếng sàn nhà lại lún xuống dưới, sưu sưu sưu!

Lần này không có kháng trụ, bạch quang lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

"Vừa rồi thiên binh đi qua mặt đất tất cả mọi người ghi nhớ đi, kế tiếp, ai còn có cục cưng?"

"Ta tới đi."

Dạ Lạc nói đem nàng Cương Thi cũng phái đi lên.

Sưu sưu sưu! Phốc phốc phốc! A!

"Sói lên!"

Lại là một cái Thuần Thú sư sủng vật đỉnh đi lên.

Sưu sưu sưu! Phốc phốc phốc! Ngao ô!

"Ai là Võ Tướng, phái cái hộ vệ đi lên!"

"Hộ vệ rất đắt! Phải bỏ tiền chiêu mộ."

"Yên tâm đi, quay đầu chi trả cho ngươi."

Sưu sưu sưu! Phốc phốc phốc!"A, chủ nhân, báo thù cho ta a. . ."

Rốt cục, dựa vào sinh vật triệu hồi nhóm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đường đường gỡ mìn, đám người rốt cục bước ra một đầu an toàn con đường đến.

Rốt cục đi tới chủ mộ phòng trước cửa đá, Cá Mặn đi lên dùng sức đem cửa đá đẩy ra, một cái cự đại mộ thất lập tức xuất hiện ở trước mắt mọi người, một tòa hoa lệ thạch quan thình lình bày ra tại mộ thất chính giữa, mà tại thạch quan chung quanh, chỉnh tề trưng bày áo giáp, binh khí, thẻ tre những vật này.

Mà tại mộ thất hai bên trái phải, về sau hậu phương còn có ba phiến cửa đá, không biết thông hướng nơi nào.

"Ha ha ha, thật nhiều bảo bối a, a bà mẹ nó, là màu xám trang bị a."

【  rỉ sét chiến qua (cán dài vũ khí / thô ráp)

【  rỉ sét trảm mã đao (hai tay đao / thô ráp)

【  rỉ sét cổ kiếm (một tay kiếm / thô ráp)

【  đình chiến binh pháp (thất lạc điển tịch)

Sử dụng: Vì ngươi vị trí thế lực giải tỏa một cái cổ đại binh chủng.

Vật phẩm giới thiệu: Đã sớm thất lạc binh pháp làm, ghi chép cổ đại đặc thù nào đó binh chủng phương pháp huấn luyện, các châu quân phủ đều đối với loại này vật phẩm hết sức cảm thấy hứng thú. 】

"Đồ tốt, tuyệt đối đồ tốt, cái này chí ít giá trị mấy trăm lượng! Về sau khẳng định còn có thể lại tăng giá." Bạch Trạch hưng phấn nói đến.

Hắn nói như vậy không phải là không có nguyên nhân, hiện tại từng cái công hội đều tại chuẩn bị kiến quốc, một khi kiến quốc thành công liền có thể huấn luyện quân đội, thứ này đến lúc đó tuyệt đối tăng giá.

Có thể giải tỏa một cái cổ đại binh chủng loại này Hồng Hoang tiên hiệp thế giới quan trong thế giới, càng là vật cổ xưa thì càng ngưu bức.

Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể đưa đến quân phủ đổi chút nghề nghiệp kỹ năng, cực phẩm trang bị loại hình ban thưởng, ít nhiều có chút thua thiệt.

Nghe tới Bạch Trạch phân tích, đám người cũng đều hưng phấn lên, cái đồ chơi này thế nhưng là đại công hội đều muốn trọng kim thu mua đồ vật a, khẳng định không thể tiện nghi, lần này lập tức liền hồi vốn.

Liền vật bồi táng bên trong đều có thể tìm tới đồ tốt như vậy, có thể nghĩ Vương Xương tùy thân chôn cùng đồ vật sẽ chỉ tốt hơn.

"Chân chính đồ tốt khẳng định ở trong thạch quan!"

"Nói không sai, Vương Xương đường đường Trung Vũ Hầu khẳng định một thân cực phẩm, đều tại quan tài ngươi đây."

Trước mắt thu hoạch mặc dù cũng không ít, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng bình sổ sách nhiều nhất nhỏ kiếm mà thôi, một bút này có thể hay không kiếm lớn, liền trước mắt một bút này mua bán."

Nhưng mà nước đã đến chân, Cá Mặn ngược lại hơi khẩn trương lên.

Đang muốn mở quan tài, Dạ Lạc chợt nói, "Ta nói, chớ nóng vội mở quán, chúng ta xem trước một chút chôn cùng trong phòng đồ vật đi."

"Chôn cùng phòng?"

"Đúng vậy a, chính là hai bên cái kia hai cái gian phòng, mộ huyệt kết cấu, chủ mộ phòng hai bên đều là chôn cùng tai phòng, dùng để thả vật bồi táng, trong này khẳng định có đồ tốt."

Deidara ngạc nhiên nói: "Mỹ nữ, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

"Trên sách nhìn a."

"Còn có giáo trộm mộ sách?"

"Trộm mộ bút ký a."

Đám người im lặng.

Cá Mặn hít sâu một hơi, "Cũng tốt, trước mở chôn cùng phòng, lại mở chủ quan tài đi."

Trong lòng của hắn ít nhiều có chút hồi hộp, cái này nếu là mở không ra đồ tốt, hắn cái kia mấy triệu vay nặng lãi coi như còn không lên.

Vẫn là đem cái này lo lắng lưu đến cuối cùng đi.

Đám người liền chia ra hành động, riêng phần mình mở ra một cái tai phòng.

Cá Mặn mang một đống người tới bên trái tai phòng, mở ra, bên trong lại là rỗng tuếch.

"A, như thế nào là trống không."

"Không phải trống không, các ngươi nhìn nơi này!" Có người hô một lít.

Liền thấy trên vách tường, thình lình treo hai đầu đứt gãy xích sắt.

"Nơi này trước đó giống như chốt người a!"

"Bà mẹ nó, có thể hay không chính là cổ mộ Thi Vương a."

Mọi người nhất thời kịp phản ứng, cổ mộ Thi Vương trên thân cũng không liền cột sợi xích sắt a?

Nhưng cổ mộ Thi Vương không phải cái này cổ mộ chủ nhân a? Nếu là hắn bị trói ở trong này, cái kia trong quan tài chẳng phải là còn có người?

Phản ứng nhanh lúc này đã nghĩ đến điểm này.

Lúc này bên ngoài lại truyền đến một tràng thốt lên âm thanh, "Bà mẹ nó, Cá Mặn mau tới a! Có đại quái."

"Tình huống gì?" Cá Mặn cả giận nói.

"Đế Quốc Tiểu Thất đi quan tài cho mở ra!"

(tấu chương xong).