Chương 211: Cổ lão tà thi Âm Sát Quỷ Vương

Chương 211: Cổ lão tà thi Âm Sát Quỷ Vương

Ta fuck your mom!

Cá Mặn lúc này chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

Hắn là cân nhắc qua đám này thành viên vòng ngoài có lúc sẽ không quá đáng tin cậy, nhưng lại chưa hề nghĩ tới sẽ như thế không đáng tin cậy, đây chính là liều mạng a đại ca.

Lúc này tiện tay, muốn hay không như thế dũng a.

Giờ này khắc này, hắn ít nhiều có chút hối hận không có nghe Tiềm Long Vật Dụng cùng Tiêu Kiệt lời nói.

Mà bây giờ cũng không phải hối hận thời điểm, đại quái sao? Sẽ không phải là cái này cổ mộ chính chủ đi!

Liền cái tai trong phòng cột gia hỏa đều lợi hại như vậy, chính chủ kia chẳng phải là càng khủng bố hơn!

Giờ này khắc này, Cá Mặn trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Nhưng lập tức liền tự an ủi mình, chớ sợ chớ sợ, lần này có hai cái pháp gia, còn có buổi họp khóa quái nửa pháp, có đánh!

Thầm nghĩ, Cá Mặn cấp tốc mang đám người trở lại chủ mộ phòng, vừa trở về liền thấy lưu thủ cái kia tầm mười người chính vây quanh BOSS điên cuồng bắn tên ném phi đao đâu, trong lúc nhất thời vậy mà đánh sinh động.

Cái kia BOSS lại là một cái giống như xác ướp quái vật, toàn thân bao vây lấy thật dày đen nhánh vải bố, cồng kềnh mà chậm chạp, chính chậm chạp tiến lên, bị đám người xa xa bắn tên, bắn cùng con nhím, lượng máu cũng đang không ngừng hạ xuống.

Mấy người tập trung nhìn vào, lập tức yên lòng.

Ẩn Linh Tử (cổ lão tà thi): Cấp 22 BOSS, HP 2000.

Vậy mà là Ẩn Linh Tử? Người thầy phong thủy kia?

Cái này, sự tình ngọn nguồn đám người nói chung bên trên là đã có thể phán đoán ra.

Hơn phân nửa là cái này Ẩn Linh Tử dùng cái chiêu số gì, đem chôn xuống Vương Xương lấy ra ngoài, đưa đến tai trong phòng đóng lại, sau đó chính mình nằm tiến vào trong quan tài đi.

Bất quá con hàng này vì sao sẽ làm như vậy đâu? Chẳng lẽ cổ nhân để ý như vậy thân hậu sự, giày vò nửa ngày liền vì cho chính mình làm cái tốt một chút mộ huyệt?

Đám người trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, bất quá cấp 22 BOSS, vấn đề không lớn.

"Tránh hết ra, để cho ta tới!"

Cá Mặn hét lớn một tiếng, lại hướng về phía Bạch Trạch hô nói: "Thêm tốt ta!"

Bạch Trạch nháy mắt một chiêu Phù Giáp thuật gia trì ở trên người Cá Mặn, bốn đạo phát sáng phù văn vờn quanh Cá Mặn chung quanh, giống như một tầng vô hình hộ thuẫn, Cá Mặn thả người một cái bay vút, nháy mắt rơi xuống BOSS trước mặt.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Xuất thủ chính là đại chiêu.

Lưỡi đao xoay tròn chém ra, xoát xoát xoát toát ra liên tiếp màu đỏ số lượng, cái này cổ lão tà thi nhìn xem không phải rất cứng, xem ra vẫn thật là giòn vô cùng, một cái đại chiêu liền đánh ra hai ba trăm tổn thương.

Cá Mặn vừa mừng vừa sợ, chính mình lợi hại như vậy rồi sao?

Càng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra chính là cái kia cổ lão tà thi tốc độ chậm vô cùng, chịu công kích hướng hắn bắt tới, động tác liền cùng phổ thông Cương Thi tựa hồ không có gì khác biệt.

Bị hắn một cái Thích Khách bộ pháp liền tránh thoát đi, trở tay lại là một bộ liên chiêu, chặt BOSS lượng máu cuồng rơi.

Lại thêm chung quanh những người khác viễn trình chi viện, trong chớp mắt cái này BOSS lượng máu cũng nhanh sắp thấy đáy.

Mắt thấy lượng máu còn thừa lại không đến 30% cái kia cổ lão tà thi tựa hồ cảm giác được đại nạn sắp tới, gầm nhẹ, điên cuồng hướng Cá Mặn đánh tới.

Cá Mặn không do dự nữa, lần nữa mở ra đại chiêu.

Áo nghĩa ——

"Không đúng đừng giết nó!" Dạ Lạc bỗng nhiên giống như nhớ ra cái gì đó, la lớn.

Vậy mà lúc này Cá Mặn đã sớm bên trên đầu, nơi nào còn nghe lọt.

Áo nghĩa —— Hàn Phong Bán Nguyệt Trảm!

Một đao vung ra, một đạo loan nguyệt thê lương đao quang đột nhiên hiển hiện, ánh đao lướt qua, Cá Mặn thân theo đao ảnh, trực tiếp theo cái kia BOSS trên thân chém qua, đưa lưng về phía BOSS, bày ra một cái xoay tròn thu đao huyễn khốc tư thế đến.

Cái kia cổ lão tà thi huyết đầu nháy mắt thấy đáy, bao khỏa ở trên người màu đen vải bố tầng tầng vỡ vụn, lộ ra bên trong sinh động như thật bộ mặt thật, Ẩn Linh Tử sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào trên mặt, lại lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười, lập tức ngã xuống đất mà chết.

"Soái a!"

"Ngưu bức a Cá Mặn ca!"

"Ha ha, chúng ta quả nhiên cường lực rất!"

Cá Mặn cũng là có chút đắc ý, chính mình cấp 32 lớn Đao Khách thực lực cũng không phải cho không, đừng nhìn nghề nghiệp phối hợp nát một chút, nhưng cao thủ chính là cao thủ.

Chỉ là cấp 22 BOSS mà thôi, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà một giây sau, liền nghe được có người hoảng sợ hô to lên.

"Bà mẹ nó, đó là cái gì!"

"Cẩn thận a!"

"Con mẹ nó, quỷ a!"

Cá Mặn dọa đến đột nhiên quay người, liền nhìn cái kia sinh động như thật cổ lão tà thi, giống như phong hoá cấp tốc khô héo tàn lụi, trong chớp mắt liền hóa thành tro tàn xương khô, từ đâu vỡ vụn trong thi hài lại tuôn ra một cỗ hắc khí, ở giữa không trung xoay tròn hội tụ, hình thành một cái lơ lửng không cố định màu đen hình người.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): Cấp 28 BOSS, HP 3000.

Cá Mặn lập tức da đầu tê dại một hồi, con hàng này lại còn có giai đoạn hai!

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Ha ha ha ha! Đa tạ vị này tráng sĩ giúp ta binh giải phi thăng, thoát khỏi cái này yếu ớt thể xác, vứt bỏ cái này mục nát túi da, bây giờ ta rốt cục hóa thân Quỷ Vương, đạp lên Quỷ Tiên con đường bước đầu tiên, ha ha ha ha!"

Cái kia thâm trầm tiếng cười ở trong huyệt mộ quanh quẩn, khàn giọng mà chói tai, để người không rét mà run.

Sưu sưu sưu!

Mấy mũi tên từ trên người Ẩn Linh Tử xuyên bắn mà qua, lại nửa điểm tổn thương đều không có tạo thành, chỉ đánh ra mấy cái 'Miễn dịch' chữ trắng.

Ẩn Linh Tử lại cũng không để ý công kích như vậy, phối hợp đọc lấy lời kịch.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Nhớ năm đó ta phí hết tâm tư, lừa gạt cái kia Vương Xương để cho ta giúp hắn tu mộ, âm thầm bày ra cái này Âm Sát Tụ Linh Trận, trải qua mấy trăm năm nay uẩn dưỡng, bây giờ ta rốt cục phá kén thành bướm, hóa mục nát thành thần kỳ, thành tựu Quỷ Vương chi hình thể, chẳng qua hiện nay ta chưa đắc đạo, liền dùng các ngươi những phàm phu tục tử này, làm ta hóa quỷ thành tiên đầu phần huyết thực đi!"

Âm Sát Quỷ Vương!

Hóa quỷ thành tiên!

Con em ngươi, thế này còn đánh thế nào?

Cá Mặn trong lúc nhất thời khí lạnh ứa ra, quỷ hồn loại quái vật, vật lý miễn dịch, đối với hệ vật lý người chơi có thể nói là không nguyện ý nhất đối mặt địch nhân.

Hắn vội vàng nhìn về phía một bên.

"Hai vị pháp gia, làm sao bây giờ?"

Bạch Trạch nói: "Không cần sợ, chúng ta pháp gia cũng không phải chỉ là hư danh, cũng là có chuẩn bị mà đến, ngươi đi lên giữ chặt quái, chúng ta đằng sau chi viện ngươi!"

"Thái thượng sắc phong, ứng biến không ngừng, Hộ Pháp Thiên Binh, mời tôn ta mệnh, thiên binh đưa tới cấp cấp như luật lệnh!"

Bạch quang chợt hiện, thiên binh hiện thân, cái này thiên binh mặc dù sức chiến đấu có chút có lỗi với hắn ngày này đình chiến sĩ thân phận, cũng liền cùng ngang cấp hệ vật lý người chơi không sai biệt lắm bộ dáng, nhưng lại có một cọc chỗ tốt, đó chính là có thể đối với quỷ quái tạo thành toàn ngạch tổn thương.

Deidara lúc này cũng không còn giấu dốt, "Ngũ hành chi thuật hỏa diễm đao lưỡi đao!"

Cá Mặn trong tay bảo đao bên trên, bỗng nhiên hiện ra một tầng màu đỏ thắm hỏa diễm đến.

Cái này phụ ma vũ khí, tự nhiên có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương.

Cá Mặn lần này lập tức có lòng tin, cái kia Ẩn Linh Tử cũng chú ý tới hai cái người làm phép.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "A, nghĩ không ra trong lùm cỏ này lại còn có hai vị đạo hữu, thật sự là hữu duyên, không bằng mời hai vị đạo hữu xưng tên ra, cũng để cho ta biết được đối mặt chính là thần thánh phương nào."

"Hừ, Huyền Hư cung đệ tử Bạch Trạch, hôm nay liền thu ngươi cái này âm tà hạng người, nuôi quỷ ác đồ."

"Xích Diễm Liên Hoa tông đệ tử Deidara, hôm nay liền tới lĩnh giáo ngươi cái này âm sát tà tu, ăn ta Đại Hỏa Cầu đi!"

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Ha ha ha, nghĩ không ra a, hôm nay ta ngày hoá hình, lại có như thế mỹ vị huyết thực đưa tới cửa, ta vừa vặn phát sầu như thế nào đi tại thế gian này, hai vị trên thân pháp lực tinh thuần, lại vừa vặn thích hợp làm ta túi da."

"Bớt nói nhiều lời Cá Mặn lên!"

Cá Mặn vừa tung người, lần nữa mở ra đại chiêu, áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Loại này trung đê cấp võ công đốn ngộ áo nghĩa, mặc dù uy lực không tính quá lớn, lại có một cọc chỗ tốt, đó chính là hạn chế cực ít, nhất là cái này Phong Quyển Tàn Vân, hoàn toàn không có hạn chế, chỉ cần nội lực đầy đủ liền có thể không ngừng sử dụng.

Lúc này Cá Mặn giống như một đạo Phong Hỏa Luân, trong tay hỏa diễm đao xoay tròn chém ra.

Cái kia Ẩn Linh Tử lại bỗng nhiên hóa thành một đoàn khói đen, một cái nhanh chóng tịnh tiến, như quỷ mị xuất hiện tại mười mấy mét có hơn, nháy mắt liền tránh thoát cái này đại chiêu công kích.

Vừa xuống đất bên cạnh một cái thương khách liền đâm ra một thương, lại không có chút nào ngoài ý muốn gai cái không.

"Ha ha ha, các ngươi phàm nhân, đồ trận đao binh chi lợi, lại không biết ta cái này luyện hồn chi thuật cao thâm, quả thực buồn cười Quỷ Bộc ở đâu! Chiếm này bối thể xác, giúp ta phá địch!"

Một tro tái đi hai thân ảnh trống rỗng hiển hiện, trực tiếp hướng những cái kia thành viên vòng ngoài trên thân nhào tới.

Những cái kia thành viên vòng ngoài vung đao múa kiếm, lại hoàn toàn chặt không đến địch nhân, ngược lại bị một chút một cái, chui vào thể nội, nháy mắt hai mắt trắng dã, trên đỉnh đầu danh tự cũng biến thành màu đỏ.

Thủy Nguyệt Vô Kỵ (bị bám thân Kiếm Khách) đẳng cấp 22.

Hắc Thiết Ốc Sên (bị bám thân Võ Giả) đẳng cấp 21.

Hai người lập tức hướng chung quanh đồng bạn đánh tới.

"Bà mẹ nó, cái quỷ gì!"

"Bị khống chế, nhanh định trụ bọn hắn."

Nhưng mà hệ vật lý nào có cái gì khống chế kỹ năng, tối đa cũng chính là điểm huyệt định thân, loại này ngắn ngủi khống chế kỹ năng, căn bản khống nhân viên phục vụ.

Chớ đừng nói chi là bị bám thân hai người chiến đấu nháy mắt tăng vọt, lúc đầu hai người kỹ thuật chỉ có thể nói, nhưng lúc này tựa hồ là nhận quỷ hồn điều khiển quan hệ, thân pháp như quỷ mị mau lẹ, động tác không dư thừa chút nào phế chiêu, chiến kỹ võ công sử dụng như nước chảy mây trôi, một cái cách gần đó thương khách sơ ý một chút liền bị Thủy Nguyệt Vô Kỵ đánh ra một bộ mượt mà liên chiêu, nhẹ nhõm chém giết.

"Con mẹ nó, Heo Heo Cao Thủ chết rồi."

"Làm, giết bọn hắn!"

"Đừng giết ta a, ta bị khống chế!"

"Ta cũng là a! Các huynh đệ thủ hạ lưu tình a!" YY bên trong truyền đến hai người tiếng cầu xin tha thứ.

Vậy mà lúc này đâu còn có người quan tâm, không phải bọn hắn chết chính là mình chết.

Trong khoảnh khắc hỗn chiến thành một mảnh.

Cá Mặn nhìn kinh hãi, lần nữa hướng Ẩn Linh Tử nhào tới, "Chết đi cho ta!" Chém ra một đao, Ẩn Linh Tử lại phòng thủ mà không chiến, lơ lửng không cố định tránh né lấy Cá Mặn công kích.

Quỷ hồn vốn là tốc độ cực nhanh, sửng sốt để Cá Mặn không cách nào chém trúng.

"Ha ha, thân thủ của ngươi vẫn còn không sai, không bằng trước hết để cho ta dùng tới dùng một lát."

Tà Linh bám thân!

Ẩn Linh Tử bỗng nhiên hóa thành một đoàn sương mù xám, hướng Cá Mặn trên thân đụng tới.

Cái kia Cá Mặn trên thân lại đột nhiên hiện lên một đạo bạch quang, bộp một tiếng, Cá Mặn trên cổ treo một khối ngọc thạch đột nhiên vỡ vụn ra.

【  Trừ Tà Cổ Ngọc (thứ cấp pháp khí)

Độ bền: 1/3.

Trang bị đặc hiệu: Tích Tà Linh ánh sáng. Làm ngươi nhận quỷ chú / tà thuật loại lúc công kích, chống cự một lần pháp thuật hiệu quả, cũng ở sau đó trong vòng 10 phút miễn dịch này kỹ năng, mỗi lần kích hoạt này hiệu quả đều sẽ giảm bớt một điểm độ bền. 】

Cá Mặn dám đến xông cổ mộ tự nhiên cũng không có khả năng không có chuẩn bị, cái này mai Trừ Tà Cổ Ngọc chính là cố ý chuẩn bị.

Lúc này vừa vặn phát huy tác dụng.

Mắt thấy Ẩn Linh Tử bởi vì bám thân thất bại mà lâm vào cứng ngắc, Cá Mặn vội vàng mở ra đại chiêu.

Phong Quyển Tàn Vân!

Xoát xoát xoát, hỏa diễm đao lưỡi đao một trận xoay tròn chém vào, rốt cục đánh ra đợt thứ nhất tổn thương.

Cái kia Ẩn Linh Tử lượng máu cuồng rơi cái này âm hồn bởi vì là hồn phách linh thể cho nên miễn dịch vật lý công kích, nhưng cũng bởi vậy không có bất luận cái gì lực phòng ngự có thể nói.

Một chiêu Phong Quyển Tàn Vân đánh ra hai ba trăm tổn thương, trực tiếp thiếu một phần mười lượng máu.

Hai vị pháp gia nhìn ra tiện nghi, thừa cơ đồng thời xuất thủ.

Phá Tà Linh Phù!

Dương Viêm Chi Hỏa!

Ầm ầm!

Hai đạo pháp thuật đồng thời oanh ở trên người Ẩn Linh Tử, lại là hơn 200 tổn thương.

Pháp thuật hiệu quả càng là nổ Ẩn Linh Tử âm hồn chi thể một trận tan rã.

"Chính là dạng này, Cá Mặn cuốn lấy hắn, cho chúng ta chuyển vận không gian!"

"Ha ha, để ngươi nhìn xem ta Xích Diễm Liên Hoa tông lợi hại!"

Bạch Trạch trong miệng nói lẩm bẩm.

Phù chú một đạo tiếp một đạo oanh ra ngoài.

Deidara cũng không ngừng bắn ra dương viêm hỏa cầu.

Lúc này hai vị kia bị bám thân thằng xui xẻo đã bị xử lý, người chơi khác xem xét tình huống này, ý thức được chỉ có xử lý Quỷ Vương tài năng giải trừ nguy cơ, cũng nhao nhao vọt lên.

Mặc dù đại bộ phận đều là hệ vật lý, đối với quỷ hồn không có chút nào tổn thương, nhưng vì xuống cổ mộ hoặc nhiều hoặc ít đều muốn chuẩn bị một chút đối kháng quỷ hồn đạo cụ.

Cái gì hỏa phù, lôi phù, lừa đen móng máu chó đen, cũng đừng quản có tác dụng hay không một mạch hướng Ẩn Linh Tử trên thân ném đi.

Cái này một đợt đạo cụ công kích thật đúng là đưa đến nhất định trợ công hiệu quả, đương nhiên chủ lực còn là hai vị pháp gia, toàn lực oanh kích phía dưới, tổn thương tương đương nổ tung.

Mắt thấy lượng máu không ngừng hạ xuống, trong chớp mắt chỉ còn lại một nửa, cái kia Ẩn Linh Tử lại hoàn toàn không có vẻ hoảng sợ.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Ha ha ha, vô tri đạo hữu, pháp thuật vẫn còn không sai, nếu là thay cái khác địa phương ta còn thực sự có chút bận tâm, nhưng muốn ở chỗ này giết ta thực tế là kém chút hỏa hầu."

Hắn bỗng nhiên hướng quan tài bay đi, lơ lửng ở trên quan tài phương, hai tay vung lên.

Âm Sát Tụ Linh!

Chung quanh trong huyệt mộ, nháy mắt treo lên trận trận âm phong, cái kia Ẩn Linh Tử liền như là phong nhãn, âm phong tất cả đều hướng Ẩn Linh Tử trên thân phá đi.

Liền nhìn nó lượng máu cấp tốc tăng trở lại, trong chớp mắt lại khôi phục max trị số.

Cá Mặn cả giận nói: "Con mẹ nó, cái đồ chơi này còn có thể chính mình hồi máu?"

Bạch Trạch trầm giọng nói, "Là pháp trận công hiệu, nhất định phải phá hư pháp trận!"

"Làm sao phá hư?"

Bạch Trạch bất đắc dĩ nói, "Ta không biết a, ta lại không phải Thiên Sư, cái này không phải chuyên nghiệp của ta a."

"Deidara ngươi đây?"

"Ta sẽ chỉ Đại Hỏa Cầu oanh hắn nha!"

Nói xong thật một phát Đại Hỏa Cầu hướng quan tài đánh tới.

Quan tài bị oanh vỡ nát, nhưng mà tựa hồ cũng không có ảnh hưởng gì.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Ha ha ha, các ngươi hai cái này phế vật, nơi này là Cửu Âm chi địa, Âm Sát Tụ Linh pháp trận chính là mượn sông núi tự nhiên chi thế sở kiến, ngươi đập nát một ngụm phá quan tài có làm được cái gì, lại ngay cả điểm đạo lý này cũng không biết, xem ra bây giờ tu sĩ chính đạo càng ngày càng không được a, chính hợp ý ta.

Đợi ta thu các ngươi túi da, lại muốn đi ra ngoài mượn các ngươi tên tuổi thật tốt làm ra một phen đại sự ngươi hai vị cũng mở mang kiến thức một chút ta pháp thuật."

Quỷ Vương chi lực âm phong thấu xương!

Theo Ẩn Linh Tử vung tay lên, một cỗ hắc ám âm phong càn quét mà ra, đám người lượng máu lập tức bắt đầu chậm rãi hạ xuống, trên đầu càng là hiện ra một cái 'Dương khí giá trị' hoàng đầu, đang không ngừng giảm bớt.

Bạch Trạch lại là hiểu công việc, "Không tốt, dương khí giá trị một khi về không liền sẽ phát động tức tử hiệu quả!"

Câu nói này vừa mở miệng, mọi người nhất thời tất cả đều giật mình, nháy mắt sĩ khí xuống tới điểm đóng băng.

Vừa dứt lời, Cá Mặn trên thân Phù Giáp thuật bộp một tiếng vỡ vụn ra.

Cá Mặn biết lúc này chỉ có liều mạng.

"Chết đi cho ta!"

Một đao chém tới, lại từ trên người Ẩn Linh Tử bổ tới, nguyên lai là hỏa diễm đao lưỡi đao tiếp tục thời gian đến.

"Nhanh, lại cho ta thêm một cái hỏa đao." Cá Mặn nói vừa quay đầu lại, nơi nào còn có thể nhìn thấy hai vị pháp gia thân ảnh.

(tấu chương xong).