Chương 212: Phong ca cứu ta

Chương 212: Phong ca cứu ta

Cá Mặn một mặt mộng bức, con mẹ nó, người đâu?

Trong hành lang xa xa truyền đến hai người tiếng hô hoán, "Chạy mau a! Đánh không lại a."

Lúc này cái kia hai cái bị bám thân đã bị đám người loạn đao ném lăn, nhưng mà đám người cũng treo hai cái, nhìn thấy tình cảnh như thế, vội vàng cũng đi theo tứ tán chạy trốn, trong chớp mắt liền giải tán, chỉ đem Cá Mặn cùng thiên binh rơi ở phía sau, một mình đối mặt BOSS công kích

Cá Mặn khí toàn thân phát run, trong lòng một mảnh lạnh buốt, con em ngươi có lầm hay không! Lão tử lần đầu như thế anh dũng không sợ kháng BOSS, các ngươi mẹ nó từng cái ngược lại là chạy trước!

Đến, chính mình cũng chạy đi!

Trong lòng của hắn lập tức không có chiến ý, còn lại hắn một người còn có cái gì dễ nói, nhún người nhảy lên, liền muốn chạy trốn.

Một bên thiên binh ngược lại là phối hợp vô cùng, bưng lên trường thương liền hướng Ẩn Linh Tử vọt tới, tựa hồ muốn cho hắn tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà lại đã tới không kịp.

Gặp được lão hổ thời điểm, cũng nên có một cái đệm lưng, mà hắn hiện tại chính là người này.

Ẩn Linh Tử mặc dù bị thiên binh ngăn lại, lại cũng không ảnh hưởng nó thi triển pháp thuật, vung tay lên, một đoàn âm tà chi lực nháy mắt bao phủ Cá Mặn toàn thân.

Quỷ Vương chi lực Tà Ảnh bộc phát!

Cá Mặn liền thấy màn ảnh trước mắt tối sầm, trong nháy mắt chung quanh hoàn toàn thay đổi một cái tràng cảnh, không còn là trong cổ mộ, mà là một mảnh bạch cốt như sơn, máu chảy như biển, thây ngang khắp đồng khủng bố cảnh tượng.

Trên bầu trời một vòng Huyết Nguyệt, chung quanh lại có mấy lấy trăm kế dữ tợn ác quỷ, tất cả đều là cấp 99 đại quái, giương nanh múa vuốt tứ phía vây quanh.

Ác quỷ (khủng bố ác mộng): Đẳng cấp cấp 99. HP 100.

Cá Mặn giật nảy mình, hắn biết cái này nhất định là loại nào đó huyễn thuật, chỉ là một cái cấp 28 BOSS làm sao có thể triệu hồi ra dạng này ác quỷ đến, dứt khoát không rảnh để ý, hướng thẳng đến trong trí nhớ phương hướng lối ra phóng đi, liên tiếp hai cái nhảy, chợt va vào một mảnh tường không khí, trực tiếp ngã xuống.

Cá Mặn trong lòng hiểu rõ, chính mình rõ ràng là va vào tường, chỉ là nhìn không thấy mà thôi.

Chờ hắn lại vừa quay người, những cái kia ác quỷ đã tứ phía bao vây.

Chớ sợ chớ sợ, đều là huyễn thuật!

Cá Mặn trong lòng an ủi chính mình, một giây sau một cái ác quỷ ôm đồm ở trên người hắn.

-

5!

Con mẹ nó, không phải giả sao? Làm sao còn rớt máu.

Thành đàn ác quỷ nhào cắn mà đến, lượng máu lập tức cuồng rơi!

Nhìn xem thanh máu không ngừng hạ xuống Cá Mặn cũng không lo được rất nhiều.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Hắn đối với thành đàn cô hồn dã quỷ điên cuồng phóng thích đại chiêu, mỗi một lần cuốn ra đi đều có thể sắp thành phiến ác quỷ chém ngã xuống đất.

Một hơi thả năm cái Phong Quyển Tàn Vân, đợi đến ác quỷ bị chém giết không còn, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, lần nữa trở lại trong cổ mộ, chung quanh nơi nào có cái gì ác quỷ, thanh máu rõ ràng cũng là lúc đầu lượng máu, hắn lại bị kẹt tại một cái góc tường.

Mà ở sau lưng, Ẩn Linh Tử đã giải quyết thiên binh, hướng hắn đánh tới.

Áo nghĩa ——

Hệ thống nhắc nhở: Nội lực của ngươi không đủ.

Nguyên lai là hắn vừa rồi liền phóng đại chiêu đem nội lực đều cho đánh hụt.

Đối mặt Quỷ Vương tấn công, Cá Mặn phát ra một tiếng không cam lòng tiếng kêu thảm thiết.

"Con mẹ nó! Con mẹ nó!"

"Chạy mau!" Nghe tới tiếng kêu thảm kia, để ngay tại hướng cổ mộ bên ngoài chạy trốn đám người càng thêm liều mạng chạy như điên.

Còn tốt trước đó đến thời điểm, cơ quan thông đạo trên mặt đất địa phương an toàn đều bị làm đánh dấu, đám người thuận đánh dấu một đường chạy như điên, có chờ không nổi trực tiếp theo hai bên phóng đi, lại không cẩn thận phát động cơ quan, lập tức tiễn như mưa xuống, lại là hai cái thằng xui xẻo bị tại chỗ bắn nổ.

Mắt thấy xông lên phía trước nhất người liền muốn đến lối ra.

Nhưng không ngờ một tiếng ầm vang, có cái gì cơ quan bị phát động.

"Không tốt, là Đoạn Long thạch!"

Liền nhìn cổ mộ chỗ lối ra, thình lình bị một khối dày nặng cự thạch phong bế.

"Nhanh, mở ra Đoạn Long thạch!"

Mấy cái dẫn đầu đến người chơi lập tức thay đổi đại chùy đại phủ, đối với cửa đá cuồng nện.

Mấy chùy xuống dưới, Đoạn Long thạch bền bỉ đầu lập tức nổi lên. 4945/5000.

"Xong, không kịp!"

Đám người một bên nện một bên hoảng sợ nghĩ đến, 5000 điểm độ bền, ít nhất cũng phải nện cái mười phút đồng hồ tài năng đập ra.

Cái đồ chơi này là thành phòng hộ giáp, búa lớn đập lên một chút cũng liền có thể đập mất mấy điểm độ bền mà thôi, phổ thông đao kiếm càng là không cách nào phá phòng.

Lúc này sau lưng lại truyền đến Deidara tiếng gào, "Tránh hết ra, nhìn ta!"

Đám người vội vàng nhường ra lỗ hổng, chờ lấy pháp gia mở cửa.

Ngũ hành diệu pháp Liệt Diễm Pháp Cầu!

Một đoạn Súc Lực nhị đoạn Súc Lực tam đoạn Súc Lực!

Oanh

Một phát to lớn hỏa diễm oanh ở trên Đoạn Long thạch, một chút liền đánh nát hơn 100 độ bền, không hổ là pháp gia, cái này lực phá hoại chính là kinh người, nhưng mà còn là không dùng.

5000 điểm độ bền, muốn 50 phát Liệt Diễm Pháp Cầu, mà lại cần tam đoạn Súc Lực mới được, so với cứng rắn nện cũng nhanh không có bao nhiêu.

(móa! Sớm biết chủ tu Thổ hệ phụ tu Hỏa hệ liền tốt! ) Deidara tuyệt vọng nghĩ đến, Thổ hệ bên trong có cái pháp thuật khiếu hóa thạch vì bùn, hoàn toàn có thể đem cái này Đoạn Long thạch biến thành một khối yếu ớt bùn đất tấm, như thế liền có thể nhẹ nhõm đánh nát.

Vậy mà lúc này giờ phút này, lại chỉ có thể bị ngăn ở nơi này.

Mà ở sau lưng trong hành lang, đã truyền đến Ẩn Linh Tử thâm trầm tiếng cười.

"Hai vị đạo hữu, làm gì như thế vội vã rời đi, không bằng dâng ra nhục thân, cùng ta hợp lại làm một, cộng đồng phi thăng, chẳng phải là tốt."

Deidara cắn răng một cái!

"Bạch Trạch, xem ra chỉ có thể liều!"

Bạch Trạch lại giới nhưng cười một tiếng, "Ha ha, cái kia Deidara, thật có lỗi, ta trước tiên cần phải đi một bước."

Nói xong bóp một cái pháp quyết, niệm một tiếng chú ngữ, thân hình nháy mắt biến thành hơi mờ hình thái, sau đó trực tiếp từ trên Đoạn Long thạch xuyên tường mà ra.

"Con mẹ nó chớ đi a!" Deidara la lên, lại nơi nào còn có Bạch Trạch thân ảnh, liền ngay cả YY bên trong đều là một trận trầm mặc, Deidara bất đắc dĩ liếc mắt nhìn mọi người chung quanh.

"Thật có lỗi các huynh đệ, ta cũng phải rút." Nói cũng đem một tấm phù chú thiếp ở trên trán, hướng Đoạn Long thạch liền vọt tới.

Nhưng mà đụng một tiếng, nửa đoạn trước thân thể vừa xuyên vào, liền bị bắn ra ngoài.

Con mẹ nó, tình huống gì! ? Lần này Deidara thật là hoảng.

Rõ ràng đều là Xuyên Tường thuật, vì sao Bạch Trạch có thể xuyên ra ngoài, chính mình lại xuyên không đi ra đâu?

Sau lưng, Ẩn Linh Tử cái kia lơ lửng không cố định thân ảnh đã xuất hiện tại mộ đạo bên kia.

"Ha ha ha, cái này cổ mộ chính là ta tự mình chủ trì xây dựng, như thế nào cho phép các ngươi tuỳ tiện rời đi, lúc trước xây dựng thời điểm ta cố ý ở trên tường mộ bày ra pháp trận, phổ thông xuyên tường chi thuật há có thể đào thoát.

A, chỉ còn lại vị đạo hữu này rồi? Ha ha, Huyền Hư cung đạo pháp quả nhiên tinh diệu, vậy mà phá ta pháp trận.

Cũng được, đã chỉ còn lại vị đạo hữu này, cái kia cũng tránh khỏi chọn lựa."

Deidara cắn răng một cái, "Mọi người cho ta ngăn chặn hắn, nhìn ta một phát đại chiêu giây hắn."

Nhưng mà mọi người chung quanh trải qua vừa rồi bị phán, nơi nào còn dám tin tưởng Deidara, lúc này xem xét BOSS để mắt tới Deidara, nơi nào còn dám dừng lại, chia ra hướng hai bên hành lang bên trong bỏ chạy.

Deidara trong lòng cuồng nộ, móa!

Hắn rốt cục cảm nhận được một tia tuyệt vọng, Cá Mặn vừa mới đại khái chính là loại cảm giác này đi, mẹ liều!

Ngũ hành diệu pháp liệt diễm phần thân! Oanh, Deidara toàn thân đều dấy lên liệt diễm, giống như một hỏa nhân bình thường.

Một chiêu này có thể đối với khoảng cách gần địch nhân tạo thành tổn thương, hi vọng có thể bức lui đối phương, để chính mình có cơ hội phát động đại chiêu.

Hắn vừa muốn niệm tụng chú ngữ, liền thấy Ẩn Linh Tử hoàn toàn không thèm để ý chung quanh thân thể hắn vờn quanh liệt diễm, hướng thẳng đến hắn cười gằn liền đánh tới.

—— —— —— ——

Nuốt Sống Chanh: Phong ca, nhanh cứu mạng a, nhanh cứu mạng a!

Trong Mộng Tuần Hoàn: Phong ca mau tìm đoàn trưởng a, các ngươi lại không tới cứu người chúng ta liền muốn đoàn diệt nha.

Cuồng Bạo Chi Nhẫn: Phong ca ngươi sẽ không thấy chết không cứu đi, cầu ngươi cứu ta một mạng, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi!

Tiêu Kiệt chém thẳng Cương Thi, bỗng nhiên tin riêng cột bên trong điên cuồng xoát bình phong.

Trong lòng lập tức trầm xuống, đám gia hoả này, quả nhiên vẫn là gặp được ngoài ý muốn rồi sao?

Hắn tiện tay điểm một cái gọi Lão Thuyền người chơi, hỏi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tình huống gì?

Lão Thuyền: Trong quan tài mở ra cái Quỷ Vương, đem Cá Mặn giết, cửa bị phá hỏng, Bạch Trạch chạy, chúng ta đều chạy tán, ta hiện tại tránh ở trong phòng bồi táng dọa đến muốn chết, ngươi mau tới cứu người a, lại không đến chúng ta liền muốn đoàn diệt.

Tiêu Kiệt trong lòng trong lúc nhất thời lại là may mắn, lại là cười trên nỗi đau của người khác, còn tốt chính mình không có đi vào mẹ bọn này ngu xuẩn không nghe chính mình khuyên, lần này mắt trợn tròn đi.

Đến nỗi muốn hay không đi cứu người. . .

"Đoàn trưởng!" Hắn hô một tiếng.

"Ta đã biết."

Tiềm Long Vật Dụng trầm giọng nói, nhưng cũng không kỳ quái, Tiêu Kiệt đã tiếp vào cầu cứu, hắn tự nhiên cũng sẽ tiếp vào, trên thực tế, hướng cầu mong gì khác cứu người còn muốn càng nhiều hơn một chút.

"Muốn cứu người a?" Tiêu Kiệt có chút chần chờ mà hỏi.

Cũng không phải hắn lãnh huyết, chỉ là nếu quả thật chính là Quỷ Vương BOSS, thực lực kia tất nhiên vô cùng mạnh mẽ, mà lại bọn hắn đám người này tất cả đều là hệ vật lý, đối với quỷ hồn tổn thương có hạn, duy hai hai cái pháp hệ còn gãy ở bên trong, bọn hắn đi cũng ý nghĩa không lớn a.

Vạn nhất đem chính mình cũng bồi đi vào làm sao bây giờ.

"Đương nhiên muốn cứu, bọn hắn dù sao cũng là Long Tường kỵ sĩ đoàn người, huống hồ nhiều nhân mạng như vậy, có thể cứu một cái là một cái đi, cũng không thể nhìn xem bọn hắn đi chết đi." Tiềm Long Vật Dụng trả lời lại là chém đinh chặt sắt.

Hắn lại đối những người khác nói: "Các vị, hiện tại bên ngoài đoàn tao ngộ nguy cơ, ta quyết định đi cứu người, lần này không phải chính quy hành động, cũng không phải mệnh lệnh, các ngươi có thể tự làm quyết định phải chăng tham gia, ta đi trước một bước, nguyện ý cùng một chỗ cứu người liền cùng lên đến, không nguyện ý có thể lui ra ngoài, một hồi nơi này khả năng cũng sẽ có nguy hiểm tiểu Bạch Long, liên hệ hội trưởng, nói cho hắn nơi này phát sinh sự tình."

Nói xong hướng thẳng đến hai tầng thông đạo phóng đi.

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, Tiềm Long Vật Dụng hỏa kế này mặc dù luôn mồm không nghĩ gánh trách nhiệm, nhưng là có việc là thật lên a!

Chính hắn mặc dù cũng có thể cứu người ý nghĩ, nhưng tóm lại muốn suy nghĩ một chút lợi hại được mất, có hay không nguy hiểm.

Nhưng mà nhìn xem Tiềm Long Vật Dụng bóng lưng, Tiêu Kiệt cắn răng một cái! Bỗng nhiên đi theo.

Một bên chạy một bên cho Dạ Lạc phát đầu tin riêng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dạ Lạc, ngươi bên kia thế nào?

Dạ Lạc: Ta không sao, bất quá những người khác nhưng là không còn tốt như vậy.

Sau lưng vang lên một trận xốc xếch tiếng bước chân, Tiêu Kiệt cùng Tiềm Long Vật Dụng vừa quay đầu lại, hạch tâm đoàn thành viên vậy mà tất cả đều theo sau, liền ngay cả những cái kia bên ngoài người mới cũng một cái không kéo.

"Các vị!" Tiềm Long Vật Dụng còn muốn nói tiếp cái gì.

Đám người lại cao giọng nói: "Ngươi không cần phải nói đoàn trưởng, chúng ta cùng ngươi lên!"

"Các vị huynh đệ!" Tiềm Long Vật Dụng một trận cảm động.

Tiêu Kiệt cũng vội vàng nói: "Trước đừng cảm khái, lại không nhanh lên đám người kia phải chết sạch nha."

Đám người vội vàng bước nhanh hơn.

Đợi đến đám người xuống lỗ trộm, đi tới cổ mộ trước cửa thời điểm, liền nhìn Bạch Trạch đứng tại cổ mộ cổng, chính chỉ huy thiên binh phá cửa.

"Bà mẹ nó, ngươi làm sao đi ra rồi? Những người khác đâu."

"Ta cũng không có cách a, cái kia Quỷ Vương có thể trở về máu, căn bản không có cách nào đánh a, ta liền tiền đều chưa lấy được, không chạy chờ chết a, những người khác bị ngăn ở bên trong."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lính đánh thuê quả nhiên không đáng tin cậy a.

(tấu chương xong).