Chương 213: Nhân sĩ chuyên nghiệp

Chương 213: Nhân sĩ chuyên nghiệp

Lúc này mấy cái Võ Tướng đã đi lên bắt đầu phá cửa.

Nhưng mà cùng tình huống bên trong, trong thời gian ngắn căn bản nện bất động.

"Vô dụng, cái đồ chơi này không có cái mười mấy phút căn bản nện không ra, chờ đập ra người ở bên trong đã sớm lạnh."

Tiềm Long Vật Dụng trầm giọng nói: "Chung quanh nhất định có trộm mộ lỗ trộm! Mọi người chia ra tìm xem, nói không chừng có thể tìm tới cửa vào."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Lời này ngược lại là không sai, bất quá nếu muốn tìm đến cũng không dễ dàng, đáng tiếc không có trộm mộ thi thể, nếu không —— "

Bạch Trạch đột nhiên hỏi."Nếu không thế nào?"

"Nếu không ta có biện pháp hỏi ra cửa vào ở đâu."

Bạch Trạch yên lặng theo trong bọc lôi ra một bộ trộm mộ thi thể đến, thi thể kia bên trên còn cắm mười mấy mũi tên, lại là cơ quan trong hành lang cái kia một bộ.

"Cái này được không?"

Tiêu Kiệt lập tức ngạc nhiên, "A, ngươi làm sao mang bộ thi thể tại trong bọc tính không cần giải thích, để xuống đất ta tới thử một lần."

Bạch Trạch đem thi thể ném xuống đất, Tiêu Kiệt dùng con chuột nhấn một cái thi thể, đối với cái này trộm mộ thi thể phát động Thi Ngữ thuật!

Chỉ thấy màn ảnh trước mắt bỗng nhiên trở nên tối sầm lại, cảnh vật chung quanh phảng phất đều bao phủ một lớp bụi sắc sương mù, liền ngay cả chung quanh thanh âm đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Chỉ có trước mắt thi thể, lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí chậm rãi ngẩng đầu lên.

Khô lâu mặt hiển lộ ra một cái mười phần nhân tính hóa mờ mịt biểu lộ đến, trong miệng cũng bắt đầu phát ra hà hà thanh âm.

Trong đầu suy tư một lát, Tiêu Kiệt hỏi ra vấn đề thứ nhất.

Lý do an toàn, Tiêu Kiệt không có trực tiếp hỏi lỗ trộm cửa vào, vạn nhất bọn hắn không phải đào lỗ trộm lời nói vấn đề này liền lãng phí.

Mà là hỏi: "Vị bằng hữu này, các ngươi là làm sao tiến vào toà này cổ mộ?"

"Chúng ta. . . Đào. . . Lỗ trộm. . ."

"Vấn đề thứ hai, các ngươi tại cái này cổ mộ đào lỗ trộm cửa vào ở đâu?"

"Cổ mộ. . . Bên phải. . . Tường. . . Góc đông nam."

Tiêu Kiệt hướng phía bên phải nhanh chóng chạy mấy bước, lại chỉ thấy được một đạo nặng nề tường mộ một mực kéo dài đến động đá vôi biên giới trong đất đá, nào có cái gì cửa vào, Tiêu Kiệt trong lòng buồn bực.

"Vấn đề thứ ba, vì cái gì ta tìm không thấy cửa vào vị trí?"

"Dịch Tường thuật. . . Ngụy trang. . . Cần. . . Phá hư. . ."

Tiêu Kiệt lập tức giật mình, mặc dù 'Dịch Tường thuật' nghe có chút trừu tượng, nhưng tổng thể ý tứ còn là đại khái có thể nghe được.

Chẳng lẽ là huyễn ảnh tường?

Hắn chạy đến cổ mộ bên phải, đối với vách tường chính là một trận chém lung tung, vừa đi vừa chặt, mỗi một đao xuống dưới đều là đạn đao, chờ chặt tới thứ chín đao thời điểm, răng rắc -34!

Vách tường kia lại bị chém đứt một đoạn bền bỉ, lại là mấy đao chém đi xuống, trước mắt vách tường soạt một tiếng, trực tiếp vỡ vụn ra, biến thành một đống mảnh gỗ vụn đồ vật, lộ ra một cái đen nhánh cửa vào đến.

Ha ha, quả là thế, Dịch Tường thuật hẳn là cùng loại dịch dung thuật a, chỉ có điều ngụy trang không phải mặt mà là vách tường.

Tất cả mọi người nhìn một mặt mộng bức, đầu tiên là nhìn xem hắn đối với thi thể một trận nói thầm, nhưng mà thi thể rõ ràng không nhúc nhích. . . Tiếp lấy liền thấy Tiêu Kiệt đối với vách tường một trận chém lung tung, chém ra một cái ẩn tàng cửa vào đến, tất cả đều mắt trợn tròn.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi đây là?"

"Thi Ngữ thuật, có thể cùng thi thể đối thoại, trước đừng thảo luận cái này, tranh thủ thời gian cứu người quan trọng Bạch Trạch, ngươi cũng cùng đi đi."

"Ta cũng không đi, cái kia BOSS rất lợi hại. . ."

Tiêu Kiệt xem thường nói: "Sợ cái gì, lớn không được ngươi lại xuyên tường chạy trốn chính là, lại nói chúng ta cái này đội người thế nhưng là cường lực đảng, không phải Cá Mặn đám phế vật kia có thể so, cam đoan sẽ không để cho ngươi cúp máy, ngươi nếu là không theo chúng ta đi, quay đầu chúng ta thật muốn đoàn diệt, ngươi cảm thấy Long Tường kỵ sĩ đoàn có thể hay không bỏ qua ngươi?"

Bạch Trạch nghe lập tức bất đắc dĩ, "Móa, phiền nhất các ngươi loại này đại công hội ỷ thế hiếp người, các ngươi được rồi được rồi, coi như ta không may, đầu tiên nói trước, đánh BOSS về đánh BOSS, muốn thật chuyện không làm được, ta chạy trốn các ngươi cũng không thể ngăn đón, còn có nếu có thể đem BOSS xử lý, cái kia 1 triệu ta nhưng vẫn là muốn thu."

Tiêu Kiệt im lặng, con hàng này thật đúng là chết muốn tiền a.

Tiềm Long Vật Dụng lại trầm giọng nói: "Yên tâm đi, lớn không được ta ra cái này một trăm lượng, tiến nhanh đi!"

Đám người cùng nhau tiến lên, hướng lỗ trộm bên trong chui vào.

Cái này lỗ trộm mười phần chật hẹp, hình chữ nhật một cái lối đi, chỉ có thể dung nạp một người xuyên qua.

Tiềm Long Vật Dụng dẫn đầu, đi đến cuối cùng, nhưng lại là một mặt tường vách tường, bất quá có trước đó kinh nghiệm, Tiềm Long Vật Dụng không cần Tiêu Kiệt nhắc nhở liền không chút do dự một búa bổ tới.

Vách tường nháy mắt bị nện nát, quả nhiên cũng là một đạo giả vách tường.

Cửa đầu kia lại là một cái phòng bồi táng một loại gian phòng, bày biện rất nhiều khôi giáp binh khí, đám người nối đuôi nhau đi vào, Tiêu Kiệt thói quen tiện tay sờ một kiện.

【  rỉ sét minh quang giáp (thô ráp / giáp ngực)

Thân phòng +32.

Trang bị đặc hiệu: Minh quang chói mắt (chưa giải khóa).

Trang bị giới thiệu: . . . 】

Cũng không tệ lắm mà! Nhìn ra được, bộ áo giáp này trước đó tối thiểu nhất cũng là trang bị màu lục, hiện tại mặc dù rỉ sét, nhưng ít ra cũng so với bình thường sắt lá giáp muốn tốt.

Quay đầu cũng có thể bán ít tiền. Cái này phòng bồi táng bên trong nhiều như vậy trang bị, làm sao cũng đáng cái mấy chục lượng trên trăm hai.

Đáng tiếc thời gian cấp bách, đám người không có dừng lại thu hết, trực tiếp đẩy ra phòng bồi táng cửa, xuyên qua một đầu ngắn hành lang, liền tới đến chủ mộ phòng bên trong, vừa vào cửa liền thấy một ngụm to lớn quan tài, bị đánh nát, chung quanh vây quanh rất nhiều trang vật bồi táng cái rương, trên mặt đất mấy cỗ thi thể, nằm ngổn ngang.

Tiêu Kiệt một bộ một bộ đối chiếu những thi thể này thân phận, chết bốn năm người, tại mộ thất trong nơi hẻo lánh, Tiêu Kiệt nhìn thấy một bộ tử tướng dữ tợn thi thể.

Là Cá Mặn!

Chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy xanh đen nằm trên mặt đất, thất khiếu bên trong đều chảy ra máu, miệng há thật to, cũng không biết là làm sao cái kiểu chết.

"Cá Mặn. . . Ngươi còn ở đó không?" Tiềm Long Vật Dụng thử ở trong tự sướng hỏi một câu.

Sau một lúc lâu.

"Ta tại. . ." Cá Mặn thanh âm lộ ra một cỗ nói không nên lời chán nản và nhụt chí.

"Ta rất xin lỗi."

"Với ngươi không quan hệ, là vận khí ta quá nát."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kia là vận khí sự tình a, bất quá hắn sáng suốt không có nói ra.

"Mẹ lúc trước lập nick thời điểm đã cảm thấy vận khí thấp là cái vấn đề, lúc ấy không nghĩ quá nhiều, không nghĩ tới. . . Còn có Đế Quốc Tiểu Thất cái kia Sharpey, ngươi mẹ nó có phải bị bệnh hay không? Nếu không phải ngươi cũng treo ta phải lại giết ngươi một lần không thể.

Còn có Deidara cùng Bạch Trạch, con mẹ nó &%#:)^O:D. . . .

Đám người không có một cái lên tiếng, người chết vì lớn, muốn chửi thì chửi đi.

Mắng một trận tựa hồ cảm thấy không có ý gì, Cá Mặn thở dài.

"Không nói, ta còn có việc muốn làm, trước xuống."

"Ngươi sẽ không làm loạn a?" Tiềm Long Vật Dụng lo lắng hỏi.

Cá Mặn là Long Tường kỵ sĩ đoàn người, cho dù là thành viên vòng ngoài, nhưng dù sao cũng là một tổ chức người, nếu như hắn làm loạn làm ra sự tình đến, Long Tường kỵ sĩ đoàn cũng muốn gánh trách nhiệm.

"Ha ha, không cần lo lắng đoàn trưởng, ta sẽ không làm loạn, bất quá có chút thù hận ta nhất định phải chấm dứt một chút."

Nói xong liền trực tiếp rời khỏiYY.

Cá Mặn liếc mắt nhìn màn hình, hít sâu một hơi, cầm điện thoại lên, trực tiếp bấm một cái mã số.

"Uy, là Kim Bảo đến bình đài a."

"A, là Lý tiên sinh a? Làm sao, ngươi dự định trả tiền rồi? Còn là nói tiếp tục chỉ thanh toán lợi tức?"

"Ha ha, đúng vậy a, ta cái này liền đi cả gốc lẫn lãi tất cả đều trả lại các ngươi."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát, hiển nhiên không quá tin tưởng.

"Lý tiên sinh ngươi xác định muốn một lần trả hết a? Căn cứ kỳ mới nhất lợi tức thống kê, ngươi hết thảy thiếu chúng ta bình đài 1165 vạn 3425. 2 nguyên. Ngươi xác định muốn toàn bộ hoàn lại a?"

"Ha ha, lại trướng a, tháng trước còn hơn chín trăm vạn đâu? Bất quá không quan hệ, ta gần nhất phát một bút tài, có thể một lần trả hết, ta cái này liền đi công ty của các ngươi, lão bản của các ngươi tại không? Ta đến cùng hắn ở trước mặt điểm thanh, bằng không cũng đừng lại cho ta loạn trướng lợi tức.

Còn có tháng trước cho nhà ta người thân thích đánh điện thoại quấy rầy mấy vị kia, tốt nhất đều tại, ta có mấy lời muốn cùng bọn hắn nói một chút."

"Tại tại, ta cái này liền liên hệ lão bản của chúng ta."

Cúp điện thoại, Cá Mặn tiện tay theo trên tường lấy xuống một thanh Long Tuyền bảo đao đến, đây là hắn lúc trước trong trò chơi học được bộ thứ nhất đao pháp lúc cố ý theo trên mạng mua, hắn lúc đó là bao nhiêu vui vẻ cùng hưng phấn a, cảm giác tương lai có vô hạn khả năng, cảm giác chính mình trở thành chân chính võ lâm cao thủ, muốn làm gì đều có thể.

Cũng chính là từ cái nào thời điểm, vì nhanh chóng tăng thực lực lên, hắn bắt đầu tiếp xúc cho vay trực tuyến. . . Tại hắn nghĩ đến chỉ cần trong trò chơi đẳng cấp bắt đầu luyện, lại tới đủ cường đại thực lực, cái này mấy triệu còn không cùng chơi giống như. . .

Trong mắt lóe lên một tia vẻ hung lệ.

Là thời điểm chấm dứt hết thảy.

—— —— ——

"Uy, Cá Mặn, ngươi còn ở đó không?" Tiềm Long Vật Dụng hô hai tiếng, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào, hắn không có tiếp tục kêu gọi, mà là hỏi những người khác.

"Deidara, ngươi hiện tại thế nào?"

"Ta đắp lên thân á! Ô ô ô ô đoàn trưởng ngươi nhất định phải mau cứu ta a, ta thật vất vả mới luyện được như thế cái Ngũ Hành Thuật Sĩ đến, ta thế nhưng là pháp gia a, cái này nếu là chết vậy nhưng uổng công ta cả đời này pháp thuật, chỉ cần ngươi đã cứu ta, ta về sau cho công hội làm trâu làm ngựa không đáng kể, tuyệt đối nghe chỉ huy phục tùng kỷ luật, ô ô ô."

"Trước đừng khóc, ngươi đến cùng làm sao rồi?"

"Cái kia Ẩn Linh Tử sẽ bám thân, hắn hiện tại bám vào trên người ta, ta trúng một cái gọi 【  đoạt xá 】 debuff, trong vòng 60 phút nếu như không cách nào loại trừ, ta liền muốn hồn phi phách tán nha."

60 phút, còn tốt, còn có thời gian.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, loại trừ Tà Linh lời nói, mình ngược lại là có thể thử một lần, dùng Thần Mộc phù là được rồi.

"Ta có thể đem Quỷ Vương bức đi ra, vấn đề là cứ như vậy chúng ta như thế nào giải quyết nó đúng rồi những người khác đâu? Còn có bao nhiêu còn sống?"

"Chúng ta đều ở trong phòng bồi táng trốn tránh đâu, không biết còn có thể tránh bao lâu, đoàn trưởng ngươi tranh thủ thời gian tới cứu chúng ta a, chúng ta biết sai!"

"Dạ Lạc, ngươi ở đó không?"

"Tại phía sau ngươi." Sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc, đám người vừa quay đầu lại, liền thấy trong bóng tối, hiện ra Dạ Lạc thân ảnh đến.

Cái này muội tử ngược lại là không có chút nào kinh hoảng ý tứ, ngữ khí rất bình thản.

"Bằng vào chúng ta thực lực của những người này, cưỡng ép đánh cũng không được không có cách nào đánh, vấn đề lớn nhất là như thế nào giết chết Ẩn Linh Tử, nó là có thể mượn nhờ trận pháp hồi máu."

Tiêu Kiệt nói: "Dạ Lạc, ngươi Phược Hồn tỏa có thể khóa lại nó bao lâu thời gian?"

"Nhiều nhất 3 giây."

"Cái gì? Mới 3 giây? Không phải mười giây a?"

"Khóa Thi Vương nhiều nhất mười giây, khóa Quỷ Vương nhiều nhất ba giây kỳ thật Thi Vương cũng không khóa bên trên mười giây, mười giây là nhiều nhất, cụ thể mấy giây còn phải xem quái vật thực lực."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ba giây hiển nhiên là không đủ, chính mình Tiêu Tan Bọt Nước mặc dù có thể khóa lại đối phương, nhưng mình không có chuyển vận a, những người khác lại không có cách nào tại cái này năm giây bên trong chuyển vận.

Chính diện đón đánh lời nói, Bạch Trạch, Dạ Lạc, chính mình cũng có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương, nhưng hiển nhiên không đủ để nhanh chóng chém giết Ẩn Linh Tử, chỉ cần cho hắn trở lại trong pháp trận về một đợt máu, kia liền trắng đánh.

Hắn lại cùng Bạch Trạch hỏi thăm một chút cái này Âm Sát Tụ Linh Trận công hiệu!  Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động có!

"Chờ ta một chút, ta tìm cao thủ tư vấn một chút."

Hắn vội vàng mở ra QQ, trực tiếp nói chuyện riêng Trần Thiên Vấn, vị này đối với trận pháp thế nhưng là chuyên nghiệp.

"Thiên Vấn huynh, ngươi biết làm sao phá giải Âm Sát Tụ Linh Trận a?"

(tấu chương xong).