Chương 214: Lẫn nhau biểu diễn kỹ vây đánh Quỷ Vương

Chương 214: Lẫn nhau biểu diễn kỹ vây đánh Quỷ Vương

Nhìn xem Tiêu Kiệt lại là tổ chức nhân thủ, lại là tìm người hỏi thăm, Tiềm Long Vật Dụng lại hoàn toàn không có chen vào nói ý tứ.

Hắn biết rõ, làm một hợp cách lãnh tụ, nhất định phải hiểu được nhường hiền.

Đối với tình huống trước mắt, hắn cũng chỉ có thể nói hết sức một cứu thôi, cụ thể như thế nào cứu, nhưng cũng không có gì khái niệm.

Này sẽ Tiêu Kiệt rõ ràng có càng đáng tin cậy ý nghĩ, hắn đương nhiên phải phối hợp tốt.

Chỉ là phân phó đám người bốn phía cảnh giới, dọn xong trận hình, đồng thời hỏi thăm Deidara BOSS trước mắt ở đâu, Deidara bởi vì bị bám thân quan hệ, trên thực tế cùng BOSS là một thể hành động, chỉ có điều hoàn toàn mất đi điều khiển năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ẩn Linh Tử khống chế thân thể của hắn tìm kiếm những cái kia chạy trốn bên ngoài người chơi.

Deidara (bị khống chế kẻ trở lại quê hương): "Các vị, ta đã đem cái kia Quỷ Vương chém giết, các ngươi cứ việc đi ra chính là, bên ngoài đã an toàn."

Deidara vội vàng ở trong tự sướng hô lớn, "Bà mẹ nó, đừng nghe hắn, hắn là giả, tuyệt đối đừng đi ra, đều tránh tốt các vị!"

Còn tốt trước thời hạn đều lênYY, bằng không vẫn thật là có khả năng có người trúng chiêu.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt rốt cục liên hệ với Vấn Thiên Vô Cực.

Vấn Thiên Vô Cực: Âm Sát Tụ Linh Trận? Ngươi hỏi cái này để làm gì? Sẽ không phải là xuống cổ mộ đi?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chính là ở trong mộ a, chúng ta gặp được cái Quỷ Vương, có thể dựa vào pháp trận này hồi máu, cái đồ chơi này có thể phá a?

Vấn Thiên Vô Cực: Đương nhiên có thể phá, pháp trận đều là từ rất nhiều tiết điểm cấu trúc mà thành, tựa như máy tính chương trình bên trong số hiệu, kẻ bày trận thường thường sẽ đem những tiết điểm này ẩn tàng ở chung quanh hoàn cảnh bên trong, cái đồ chơi này hồ lộng ngoài nghề nhưng lừa gạt không được ta, đem ngươi hoàn cảnh chung quanh đập xuống đến cho ta nhìn xem.

Tiêu Kiệt lập tức ken két mấy trương ảnh chụp chụp lại, phát cho Vấn Thiên Vô Cực.

Vấn Thiên Vô Cực không hổ là chuyên nghiệp Kỳ Môn Thiên Sư, trong chốc lát liền có đáp án.

Vấn Thiên Vô Cực: Ha ha, trận pháp bố trí vẫn còn tính tinh diệu, bất quá hoàn cảnh có hạn, cũng là rất dễ dàng khám phá, hiện tại dựa theo sự phân phó của ta đi làm, nhìn thấy những cái kia trang vật bồi táng cái rương sao, đem quan tài bên phải cái rương hướng về phía trước chuyển năm bước, đem quan tài phải hậu phương cái rương phía bên trái chuyển năm bước.

Đem cái kia lớn bình sứ đánh nát, đem cái kia hai tòa pho tượng đẩy đến bên phải đi, cùng quan tài hiện chờ bên cạnh tam giác định vị. . .

Tiêu Kiệt vội vàng phân phó đám người bắt đầu thi hành mệnh lệnh.

Đám người cũng là phối hợp, không lâu sau trong mộ thất bố trí liền thay đổi đổi mới hoàn toàn.

Vấn Thiên Vô Cực: Thành, dạng này liền có thể.

Tiêu Kiệt nhìn xem bốn phía, xem ra cùng trước đó cũng không có gì khác nhau quá nhiều, chỉ là có chút đồ vật đổi cái địa phương mà thôi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chỉ đơn giản như vậy?

Vấn Thiên Vô Cực: Sẽ không khó, khó sẽ không, triệt để phá hủy pháp trận này vẫn tương đối phiền phức, nhưng nếu như chỉ là cải biến trận pháp vận hành logic lời nói, kỳ thật vô cùng đơn giản, ta hơi cải biến một chút trận pháp vận hành logic, một hồi có lẽ có thể cái kia Quỷ Vương một điểm nho nhỏ kinh hỉ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy ta coi như hành động a, ngươi xác định không có vấn đề đúng không?

Vấn Thiên Vô Cực: Khẳng định không có vấn đề.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, vậy là tốt rồi, ta đi làm việc, hôm nào mời ngươi uống rượu.

Nói xong đóng lại QQ.

"Thành, chúng ta có thể bắt đầu."

Tiềm Long Vật Dụng hơi kinh ngạc nói: "Dạng này liền có thể rồi?"

Tiêu Kiệt nói: "Không sai."

Một bên Bạch Trạch lại có chút khó có thể tin, hắn đối với trận pháp nghiên cứu không nhiều, bất quá luôn cảm giác sẽ rất thâm ảo, không có đơn giản như vậy mới đúng.

"Ngươi tìm vị kia chuyên gia được hay không a, đây chính là liều mạng sự tình?"

"Ha ha, bằng hữu của ta thế nhưng là nhân sĩ chuyên nghiệp, ngươi cho rằng cũng giống như ngươi giống như nửa vời?"

Bạch Trạch thật đúng là không tốt phản bác, ai bảo hắn vừa rồi chạy trốn nữa nha.

"Nhưng coi như BOSS không hồi huyết, muốn xử lý cũng không dễ dàng a, các ngươi đều là hệ vật lý, lại nói ai có pháp thuật tổn thương đạo cụ?"

"Ta có một Trương Lôi phù, hẳn là có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương."

"Ta có ba tấm hỏa phù."

"Một tấm Hàn Băng phù."

"Ta có một bình theo chợ đen mua máu chó đen, bất quá thứ này giống như chỉ là có thể chậm lại quỷ hồn tốc độ, không có thương tổn."

Đám người nhao nhao đếm số, nhìn ra được, làm hạch tâm tạo thành viên, vốn liếng vẫn có một ít, nhất là tổn thương hình phù chú, đám người cộng lại vậy mà có thể kiếm ra đến bảy tám trương nhiều, nhưng mà coi như thế tổn thương cuối cùng vẫn là có hạn.

Những này phù chú đều là một lần tính đạo cụ, dùng liền không còn, chân chính có thể ổn định chuyển vận, chỉ có Bạch Trạch một người.

"Ta Ô Mộc kiếm có thể giết quỷ." Dạ Lạc bỗng nhiên nói.

"Ta Quỷ Tướng Thiết Kích cũng có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương!" Đông Phương Thắng cũng đi theo yếu ớt nói.

Tiềm Long Vật Dụng lấy làm kinh hãi, lúc trước hắn ngược lại là nhìn thấy Đông Phương Thắng vũ khí không tầm thường, lại không nghĩ rằng là trong truyền thuyết Quỷ Tướng Thiết Kích cái đồ chơi này thế nhưng là Sử Thi cấp vũ khí, chỉ có quỷ tướng mới có thể rơi xuống, mà quỷ tướng cái đồ chơi này tại toàn bộ trong trò chơi đều thuộc về cường lực BOSS, mà lại số lượng cực ít, chỉ có lúc buổi tối tại một chút rừng núi hoang vắng đổi mới.

Tiểu tử này mới cấp mười một lấy ở đâu loại này lợi hại vũ khí?

Hắn nhưng cũng chú ý tới, Đông Phương Thắng cũng tốt, Dạ Lạc cũng được, tựa hồ cũng là Ẩn Nguyệt Tùy Phong chiêu tiến vào trong công hội đến, lại thêm một cái cấp 15 liền có thể đơn giết cấp 29 Khí Công Đại Sư Ẩn Nguyệt Tùy Phong, đám này người mới là lấy ở đâu? Đều ngưu bức như vậy?

Bất quá lúc này không phải lúc kinh ngạc than thở, Tiềm Long Vật Dụng trịnh trọng nói: "Đông Phương huynh đệ, có thể đem ngươi Quỷ Tướng Thiết Kích tạm cho ta mượn a? Ta lấy Long Tường kỵ sĩ đoàn danh dự đảm bảo, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sơ xuất, coi như ta chết, hội trưởng cũng sẽ bồi thường tổn thất của ngươi."

Đông Phương Thắng sức chiến đấu thực tế quá yếu, hoàn toàn không phát huy ra cái vũ khí này uy lực đến, chỉ có thể thay người đến dùng mới có phần thắng.

"Lại cho ngươi tính cái đại công."

"Ha ha, đoàn trưởng lời này của ngươi liền khách khí, đều là trong hội huynh đệ, ta tin được ngươi."

Nói xong liền đem Quỷ Tướng Thiết Kích trực tiếp giao dịch cho Tiềm Long Vật Dụng.

"Ta có thập nhị chi phá ma phù văn tiễn, cũng có thể đối với Quỷ Vương tạo thành tổn thương." Tiểu Bạch Long có chút đau lòng nói.

Mũi tên này cùng phù chú, đều là tiêu hao phẩm, dùng một chi thiếu một chi, cùng đốt tiền không có gì khác nhau.

Bất quá lúc này cũng tiết kiệm không được.

Tiêu Kiệt tính toán một chút, lại thêm Bạch Trạch cái này Đạo Sĩ, mà Deidara bị trừ tà về sau cũng có thể gia nhập chiến đấu, dạng này chuyển vận, hẳn là đầy đủ.

"Tốt, như vậy tổn thương liền đủ, chúng ta trước đi tìm tới Deidara, ta dùng pháp khí đem Ẩn Linh Tử theo trong cơ thể hắn bức đi ra, sau đó mọi người cùng nhau toàn lực chuyển vận, con hàng này là cấp 28 Quỷ Vương, pháp thuật cường hãn, chỉ có thể là không cho nó cơ hội xuất thủ.

Nếu như giây không xong, Ẩn Linh Tử tỉ lệ lớn sẽ trở lại trong mộ thất trở về máu, chúng ta trực tiếp truy sát tới, thừa dịp trận pháp mất đi hiệu lực thời cơ giải quyết triệt để nó, có vấn đề a? Ngạch, đoàn trưởng ngươi không ngại ta đến chỉ huy a?"

Tiêu Kiệt một phen an bài mới nhớ tới mình đã không phải lãnh đạo, chỉ có điều trước kia làm hội trưởng quen thuộc ra lệnh.

Trong lúc nhất thời vậy mà vong hình.

Tiềm Long Vật Dụng cười ha ha một tiếng, "Xem ra Tùy Phong lão đệ trước kia cũng là làm lãnh đạo a, không có việc gì, ta kỳ thật cũng không có gì đáng tin cậy kế hoạch, ngươi có ý tưởng cứ việc hạ lệnh liền tốt.

Một trận chiến này từ ngươi đến chỉ huy, hết thảy đều là vì đánh thắng BOSS."

Tiêu Kiệt ừ một tiếng, đương nhiên không để tiếp tục an bài.

Chủ yếu là đối với thế cục trước mắt tình huống đến nói Tiêu Kiệt lý giải muốn càng thêm rõ ràng một chút, dù sao đối với pháp trận cải biến hiệu quả, Thần Mộc phù đuổi quỷ hiệu quả, Ô Mộc kiếm cũng tốt, Quỷ Tướng Thiết Kích cũng tốt, hắn đều là phi thường rõ ràng hắn công hiệu.

"Kia liền dựa theo kế hoạch hành động, ghi nhớ, một hồi gặp mặt không có mệnh lệnh của ta trước không nên công kích, đã BOSS là có IQ, kia liền mang ý nghĩa có thể giao lưu, có lẽ có thể thông qua câu thông tìm tới một chút sơ hở. Không có thương tổn quỷ năng lực, tận lực trốn ở đằng sau, có phù chú hoặc là pháp khí đứng hàng phía trước, xuất phát!"

Đám người đồng ý một tiếng, hướng cổ mộ phương hướng lối ra đi đến.

Giờ này khắc này, Deidara chính đẩy ra một cái phòng bồi táng cửa, bên trong cũng chỉ có mấy cỗ Cương Thi.

"Hừ, tránh ngược lại là rất tốt, nhưng cũng chạy không khỏi pháp nhãn của ta!"

Cái này cổ mộ lúc trước xây dựng thời điểm vì cam đoan pháp trận hữu hiệu tính, quy mô mười phần to lớn, càng là thiết kế 12 cái phòng bồi táng, mỗi một gian đều chôn bảy bộ thi cốt, đều là chút công tượng nô lệ chi lưu.

Trải qua ngàn năm âm khí chuyển hóa, tất cả đều biến thành Cương Thi.

Lại thêm cất đặt vật bồi táng gian phòng, toàn bộ mộ huyệt mấy chục cái gian phòng, lại là có tìm.

Bất quá Đoạn Long thạch đã buông xuống, nhìn các ngươi còn có thể chạy trốn tới đi đâu!

Một trận lộn xộn tiếng bước chân theo mộ đạo bên trong nhanh chóng tới gần, phần phật một đám người xuất hiện tại hành lang cuối cùng, nhìn thấy đám người xuất hiện, trước mắt 'Deidara' rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Deidara (bị bám thân kẻ trở lại quê hương): "A, các vị hảo hán tới thật đúng lúc, ta vừa mới đem cái kia Quỷ Vương tru diệt, bây giờ rốt cục an toàn, ai nha nha, Bạch Trạch đạo hữu ngươi cũng thật là, vừa rồi vậy mà đem ta một mình để qua nơi này, cũng may ta pháp thuật tinh thâm, thắng hiểm cái kia Quỷ Vương một bậc."

Ta sát, con hàng này lại còn sẽ ngụy trang. Thật đúng là đừng nói, thanh âm cùng Deidara giống nhau như đúc, bất quá ngữ khí lại rõ ràng có chút khác biệt, mang một tia vẻ nho nhã cảm giác.

Tiêu Kiệt vội vàng vui vẻ nói: "Ha ha ha ha, vậy nhưng thật sự là quá tốt, Deidara đại sư quả nhiên pháp lực phi phàm, mỗi hoa trắng một trăm lượng mời ngươi tới, ai, đáng thương mấy vị kia mất mạng huynh đệ, đều bị cái kia Quỷ Vương làm hại."

Đám người sững sờ, lập tức liền phản ứng lại.

"Ai nha, đúng thế đúng thế! Thật sự là quá đáng tiếc."

"Cái kia Quỷ Vương quá kê ba xấu, cũng may bị Deidara đại sư cho diệt."

"Deidara đại sư pháp lực vô biên, ngưu bức a!"

Đám người một phen thổi phồng, cũng làm cho YY bên trong chờ lệnh Deidara dở khóc dở cười.

Cái kia Ẩn Linh Tử thấy mọi người như thế ngôn ngữ, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Tiêu Kiệt lại thừa cơ nói: "Deidara, chúng ta còn là nhanh đi ra ngoài đi, nơi này quá nguy hiểm, ai biết còn có hay không cái thứ hai Quỷ Vương a."

Hắn ý nghĩ nhưng cũng đơn giản, mặc dù pháp trận đã bị phá hư, nhưng cái này tối như bưng trong cổ mộ đến cùng là có chút không tiện, mà lại chung quanh nói không chừng còn có tiểu quái cái gì, thật đánh lên khẳng định là Quỷ Vương sân nhà.

Nhưng nếu có thể đem cái này Ẩn Linh Tử lắc lư đi ra bên ngoài, dưới ban ngày ban mặt, đánh giết độ khó đương nhiên phải giảm xuống rất nhiều.

Quỷ hồn loại đơn vị ở dưới mặt trời là sẽ có thuộc tính trừng phạt.

Cái kia Ẩn Linh Tử lại không mắc mưu, "Ha ha, các vị hảo hán làm gì vội vã rời đi, nơi đây chính là Trung Vũ Hầu Vương Xương mộ táng, trong đó chôn giấu rất nhiều chết theo bảo vật, càng có Vương Xương khi còn sống sử dụng áo giáp binh khí, chúng ta tới đây không phải là vì những tài vật này a? Lại thật tốt tìm kiếm một phen, thu hết cái tận hứng, lại rời đi cũng không muộn."

"Đừng nghe hắn, hắn là nghĩ kéo dài thời gian đến một giờ, triệt để chiếm cứ thân thể của ta, tranh thủ thời gian cứu ta a!" Deidara ở trong tự sướng hô to.

Tiêu Kiệt đánh chữ nói đừng rống a, khẳng định sẽ cứu ngươi.

Các vị, triển khai trận hình, chuẩn bị vây đánh Tiềm Long Vật Dụng, Dạ Lạc, tiểu Bạch Long, Bạch Trạch, một trận chiến này chủ lực chuyển vận coi như dựa vào các ngươi mấy cái, còn có Deidara, một hồi bị trừ tà về sau lập tức chuẩn bị thả pháp thuật.

"A, Deidara huynh đệ hẳn là biết cái gì? Ta trước đó cũng tại trong cổ mộ lục soát một phen, bất quá tìm tới chút rách rưới binh khí, không biết cái này đồ tốt giấu ở nơi nào, Deidara huynh đệ phía trước dẫn đường như thế nào?"

"Ha ha, dễ nói dễ nói." Cái kia Ẩn Linh Tử nói liền vẫy tay một cái, "Các vị hảo hán xin mời đi theo ta."

Nói liền muốn hướng cổ mộ chỗ sâu đi đến.

Nhưng trong lòng cười lạnh nói, một bầy kiến hôi phàm nhân, sắp chết đến nơi lại không tự biết, lại nhìn ta đem các ngươi dẫn vào loạn hố thi bên trong, đem cái kia phòng bồi táng bên trong Cương Thi đều gọi ra, đem các ngươi một mẻ hốt gọn!

Vừa đi mấy bước, sau lưng đám người lại cùng nhau tiến lên, tả hữu chen chúc mà đến.

Ẩn Linh Tử cảm giác có chút không ổn, nhưng lại không quá xác định, mọi người ở đây tả hữu đem hắn vây quanh lúc, Tiêu Kiệt bỗng nhiên sử dụng Thần Mộc phù! Đồng thời hô lớn —— "Ngay tại lúc này!"

Tịch Tà thuật!

Bùa hộ mệnh đặc hiệu: Tịch Tà thuật. Xua tan một cái mục tiêu trên thân một cái yêu thuật / quỷ chú loại pháp thuật hiệu quả, thời gian cooldown: 30 phút.

Liền nhìn Deidara trên thân đột nhiên lóe ra một trận bạch quang, ngay sau đó liền nghe 'Deidara' phát ra từng tiếng tê kiệt lực tiếng kêu thảm thiết, trong hành lang trống rỗng nổi lên một trận âm phong, một cái hơi mờ bóng đen bỗng nhiên theo trong thân thể bị đuổi xa ra ngoài, lượn vòng lấy tung bay ở không trung.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Đáng ghét! Thằng nhãi ranh sao dám. . ."

Cái này Ẩn Linh Tử còn chưa kịp để lên hai câu lời hung ác, niệm bên trên hai câu lời kịch, mọi người chung quanh đã toàn lực xuất thủ.

Đám người biết rõ Quỷ Vương chỗ đáng sợ, cho nên vừa ra tay liền tất cả đều là sát chiêu.

Áo nghĩa —— Thương Long quấy biển thế! Tiềm Long Vật Dụng quơ Quỷ Tướng Thiết Kích, xoay quanh oanh ra một đạo hình rồng khí kình.

Gỗ mun uống máu! Áo nghĩa —— Lưu Vân Thiên Huyễn! Dạ Lạc trong tay Ô Mộc kiếm trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục đạo kiếm ảnh, hướng Ẩn Linh Tử điên cuồng đâm tới, Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Dạ Lạc cũng sẽ áo nghĩa rồi?

Áo nghĩa —— cực nhanh! Tiểu Bạch Long một tiễn bắn về phía Ẩn Linh Tử mặt, mũi tên phía trên thình lình thiêu đốt lên khu ma linh hỏa.

Lôi đình diệu pháp lôi điện chi thuật! Bạch Trạch càng là oanh ra một đạo màu vàng huyền lôi.

Chỉ trong nháy mắt, cái kia Ẩn Linh Tử liền bị đánh rụng một phần tư lượng máu, cái này quỷ hồn thân thể mặc dù miễn dịch vật lý công kích, nhưng cũng mang ý nghĩa lực phòng ngự tiếp cận về không, gặp phải loại này khắc chế quỷ hồn tổn thương hiệu quả công kích, lập tức bị thiệt lớn.

Ẩn Linh Tử còn muốn lại bám thân đến Deidara trên thân, Deidara lại đã sớm tiếp quản điều khiển.

"Ha ha ha, ta sống a, ta sống rồi ăn ta thần lôi!"

Chưởng Tâm lôi! Oanh, một đạo lôi quang từ trong tay Deidara bắn ra, đem Ẩn Linh Tử đánh lui.

Ngay sau đó vòng thứ hai công kích cũng đã đến, chung quanh mấy tên hạch tâm thành viên, đem chuẩn bị kỹ càng đạo cụ điên cuồng ném ra, lôi phù, hỏa phù, máu chó đen, có không có toàn hướng Ẩn Linh Tử trên thân chào hỏi, lúc này cũng mặc kệ lãng phí không lãng phí.

Ẩn Linh Tử hiển nhiên là bị cái này một đợt đột nhiên vây đánh cho đánh được, mắt thấy Ẩn Linh Tử lượng máu tổn thất hơn phân nửa, tức hổn hển rít gào một tiếng: "Các ngươi chờ đó cho ta" hóa thành một đoàn khói đen lập tức hướng chủ mộ phòng phương hướng bay đi.

(tấu chương xong).