Chương 215: Chém quỷ một đao

Chương 215: Chém quỷ một đao

"Nhanh mau cùng đi lên!" Tiêu Kiệt vội vàng hô nói.

Đám người cấp tốc hướng chủ mộ phòng phương hướng một đường chạy như điên.

Âm Sát Tụ Linh pháp trận mặc dù đã bị cải tạo, nhưng không chừng Ẩn Linh Tử có thể nhìn ra trong đó biến hóa đến, vạn nhất để hắn phát hiện vấn đề lại đem pháp trận chữa trị vậy coi như không ổn.

Đến lúc đó lập tức lại về đầy máu, cái kia còn thế nào đánh.

Vừa mới cái kia một đợt hoàn toàn là dựa vào đánh lén chi lợi, mới đánh ra cao như vậy tổn thương.

Cũng không thể để hắn cho đem pháp trận cho khôi phục.

Khi mọi người một đường đuổi tới chủ mộ phòng thời điểm, Ẩn Linh Tử đã bay tới phái trên quan tài.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Các ngươi phàm nhân, cũng dám tính toán ta, hừ hừ, coi là dựa vào những này tiểu thông minh liền có thể giết ta? Quá ngây thơ! Ta đã là nửa bước Quỷ Tiên, đợi ta khôi phục hoàn toàn, lại thu lấy các ngươi tính mệnh Âm Sát Tụ Linh Trận! Mở ra!"

Một cỗ âm phong đất bằng mà lên, hướng Ẩn Linh Tử càn quét hội tụ mà đi.

Hết lần này tới lần khác thổi tới Ẩn Linh Tử trước người thời điểm âm phong kia lại bỗng nhiên nhất chuyển cong, vòng quanh quan tài chung quanh xoay tròn, vậy mà hình thành một cỗ hình khuyên phong bạo, đem Ẩn Linh Tử vây ở bên trong, chung quanh bốn cái trận phù, ẩn ẩn hình thành vây quanh chi thế.

Ẩn Linh Tử kinh sợ không thôi, "Cái gì! Âm Sát Tụ Linh Trận cái này sao có thể! ? Xin hỏi cao nhân phương nào xấu ta trận pháp, sao không hiện thân gặp mặt."

Tiêu Kiệt lập tức ý thức được, đây chính là Trần Thiên Vấn nói kinh hỉ.

Cao nhân là có, đáng tiếc là Cyber cao nhân.

"Nó không động đậy, nhanh công kích!"

Đám người nhao nhao phát động công kích.

Kỳ thật cũng không có mấy người, trừ đảm nhiệm chủ công nhiệm vụ năm người bên ngoài, những người còn lại cũng chỉ có hò hét một chút, tráng tăng thanh thế mà thôi, lôi phù, hỏa phù cái gì sớm tại vòng thứ nhất công kích thời điểm liền sử dụng hết.

Liền ngay cả đảm nhiệm chủ công năm người, trừ tiểu Bạch Long cùng hai vị pháp gia có thể yên tâm viễn trình chuyển vận bên ngoài, Tiềm Long Vật Dụng cùng Dạ Lạc cũng chỉ có thể trận địa sẵn sàng, chuẩn bị cận chiến.

Bất quá cứ việc chỉ có ba cái chuyển vận, nhưng là tại Ẩn Linh Tử không cách nào di động dưới tình huống, tổn thương y nguyên không thấp.

Cái kia Ẩn Linh Tử nhưng cũng quả quyết, một bên thi triển pháp thuật dò xét pháp trận biến hóa, một bên thi triển tà thuật, triệu hoán tiểu quái.

"Chết theo cửa đình, thi quỷ hoành hành, nô bộc công tượng, nghe ta hiệu lệnh, hội tụ ở này, hộ vệ tên ta!"

Ầm ầm! Liên tiếp cơ quan mở ra thanh âm theo mộ huyệt các nơi truyền đến, liền nghe tới Cương Thi tiếng gào thét không ngừng theo từng cái hành lang bên trong vang lên.

Tiềm Long Vật Dụng thần sắc khẽ biến, cái này trong cổ mộ tất nhiên còn có thật nhiều Cương Thi vong linh.

"Tổ 2 ba tổ ngăn chặn chủ nhập miệng, tổ bốn năm tổ ngăn chặn phòng bồi táng cửa vào, những người khác tiếp tục chuyển vận! ?"

Những cái kia không có đối với quỷ năng lực người, lập tức phân tán ra đến, đem mấy cái cửa vào phủ kín lại, chí ít trong thời gian ngắn những cương thi kia cái gì chính là vào không được.

Đám người tiếp tục chuyển vận.

Liên tiếp hai ba đợt công kích, Ẩn Linh Tử lượng máu trong chớp mắt chỉ còn lại một phần tư.

Mà giờ này khắc này, Ẩn Linh Tử cũng rốt cục thăm dò rõ ràng cái này Khốn Linh Pháp Trận phương pháp phá giải.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế! Nghịch chuyển âm dương, tụ linh hóa âm! Đem tụ linh pháp trận biến thành Khốn Linh Pháp Trận, ngược lại là rất có huyền bí chỗ nhưng cái kia cũng khốn không được ta!"

Ẩn Linh Tử gầm lên giận dữ, Âm Sát chi lực rót vào bốn kiện trận phù bên trong, đột nhiên phát lực.

Ầm ầm ầm ầm!

Quan tài chung quanh hai tòa pho tượng, hai tòa bình hoa lớn, bốn cái trận phù nháy mắt toàn bộ nổ bể ra đến.

Ẩn Linh Tử lập tức thoát ly ràng buộc rồi.

"Toàn lực chuyển vận, cường sát!" Tiêu Kiệt hô to một tiếng, giờ này khắc này Ẩn Linh Tử lượng máu đã không đến 700, toàn lực chuyển vận, nhiều nhất hai ba vòng hữu hiệu đả kích liền có thể đem hắn tiêu diệt.

Cái kia Ẩn Linh Tử hiển nhiên cũng ý thức được uy hiếp vị trí, lần nữa triệu hoán tiểu quái.

"Quỷ Bộc ở đâu!"

Một tro tái đi hai đạo hư ảnh trống rỗng hiển hiện.

Âm U Quỷ Bộc —— cấp 19 tinh anh, HP 950.

"Giết bọn hắn cho ta!"

Hai con Quỷ Bộc bỗng nhiên hướng hai cái pháp gia nhào tới.

Thình lình một bên Dạ Lạc vung ra một đạo xiềng xích màu đen.

Phược Hồn tỏa! Nháy mắt khóa lại một cái.

Khốn Ma chú! Bạch Trạch nói lẩm bẩm, bỗng nhiên vung ra bốn đạo linh phù, hóa thành tứ phía màn sáng, đem một cái khác Quỷ Bộc giam ở trong đó.

Lúc này Tiềm Long Vật Dụng một ngựa đi đầu, phóng tới Quỷ Vương.

Long Tường trảm!

Quỷ Tướng Thiết Kích vung ra một đạo hướng lên đường vòng cung, Ẩn Linh Tử nhưng trong nháy mắt một cái lắc mình tránh thoát đi, Tiềm Long Vật Dụng thuận thế đằng không vọt lên, khoảng chừng cao năm sáu mét, giữa không trung Thiết Kích xoay tròn vung vẩy, một cái hình rồng khí kình lập tức xoay quanh tại chung quanh hắn.

Áo nghĩa —— Thương Long rơi mây thức!

Một chiêu này lại là Thương Long quấy biển thế biến thể áo nghĩa, tại không trung lúc có thể phát động, Tiềm Long Vật Dụng một Thiết Kích vào đầu chém xuống, cái kia hình rồng khí kình cũng theo đó rơi thẳng vân tiêu.

Oanh! -276!

Một kích đem Ẩn Linh Tử oanh hồn phách lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn biến mất, lượng máu càng là giảm dần đến482!

Ẩn Linh Tử không khỏi kinh hãi, lần thứ nhất cảm nhận được 'Tử vong' uy hiếp.

Quỷ Vương chi lực —— Tà Ảnh bộc phát!

Tiềm Long Vật Dụng nhìn thấy màn ảnh trước mắt tối sầm, trong nháy mắt chung quanh hoàn toàn thay đổi một cái tràng cảnh, không còn là trong cổ mộ, mà là một mảnh thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông chiến trường cảnh tượng, vô số khuôn mặt dữ tợn toàn thân đẫm máu Tu La võ sĩ, hướng quanh hắn giết tới đây.

Nhìn kỹ lại, ẩn ẩn tựa như đi qua Long Tường kỵ sĩ đoàn đã từng các đội hữu, nhưng lúc này từng cái lại mặt xanh nanh vàng, hóa thân quỷ tướng, cùng nhau tiến lên.

Tu La (khủng bố ác mộng): Đẳng cấp cấp 99. HP 100.

"Không tốt, ta trúng chiêu!" Tiềm Long Vật Dụng mặc dù hồi hộp nhưng không có vội vã công kích, hắn biết lúc này không thể lung tung công kích, nếu không rất dễ dàng ngộ thương đồng đội, một bên hướng trong trí nhớ góc tường phương hướng liên tục nhảy, một bên lớn tiếng gào thét, "Thanh máu của ta thế nào?"

"Không có mất máu." Tiêu Kiệt vội vàng tại YY bên trong hô nói.

"Vậy là tốt rồi, ta không sao, các ngươi tiếp tục chiến đấu."

Tiêu Kiệt nhìn xem Tiềm Long Vật Dụng một mực nhảy vọt thẳng đến đụng tường còn tại liên tục nhảy vọt, trong lòng buồn bực lại kinh ngạc, đây là cái gì pháp thuật?

Nhưng Tiềm Long Vật Dụng mất đi sức chiến đấu hiển nhiên là sự thật không thể chối cãi.

Lúc này Ẩn Linh Tử không có ngăn cản người, đã hướng đám người đánh tới.

Tiểu Bạch Long một tiễn một tiễn không ngừng bắn ra, thương tổn của hắn lại là ổn nhất, mỗi một tiễn mặc dù chỉ có mấy chục điểm thương tổn, lại ngay cả miên không dứt, làm sao Ẩn Linh Tử thoát khốn về sau thân pháp giống như quỷ mị lóe lên lóe lên, hoàn toàn bắn không trúng, liên tiếp hai mũi tên đều bị né tránh.

Hắn nhìn xem cuối cùng bốn chi linh hỏa khu ma tiễn, cũng không dám tuỳ tiện vận dụng.

Ẩn Linh Tử cười gằn một tiếng, bỗng nhiên nhấc lên một cỗ âm phong, hướng đám người cuốn tới.

Quỷ Vương chi lực —— âm phong thấu xương!

Ngũ Hành Diệu Pháp —— Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Deidara rốt cục phát huy một thanh, hỏa diễm giống như thủy triều mãnh liệt mà đi, thấu xương âm phong cùng liệu nguyên liệt hỏa không ngừng đụng chạm lấy, lẫn nhau tiêu hao.

Cái kia Ẩn Linh Tử nhìn xem Deidara liều mạng ngăn cản pháp thuật của hắn, cười lạnh một tiếng.

"Đạo hữu tốt pháp thuật, cái này túi da mặc kệ lão hủ quả thực đáng tiếc, sao không cùng ta hợp lại làm một đi, cùng trèo lên Quỷ Tiên con đường."

Cái kia Ẩn Linh Tử nói, vậy mà một cái lắc mình xông qua hỏa diễm, lần nữa hướng Deidara nhào tới.

Đối với Deidara nhục thân, lại là nhớ mãi không quên vô cùng.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất hay là hắn lượng máu đã sắp thấy đáy, lại không tìm túc chủ đoạt xá một chút, liền muốn bị mài chết.

Lúc này một thân ảnh lại cản tại Deidara phía trước, "Deidara, tiểu Bạch Long, một hồi ta khống lại BOSS, các ngươi liền toàn lực chuyển vận, không cần lưu thủ!"

Tiêu Kiệt cũng là liều, đừng nhìn Quỷ Vương lập tức muốn treo, nhưng một khi bị hắn đoạt xá Deidara, đến lúc đó giết hay là không giết?

Giết lời nói, Quỷ Vương có lẽ còn có thể tiếp tục đoạt xá, bọn hắn cứ như vậy mấy cái có thể giết quỷ, nếu là hao tổn quá nhiều coi như không ổn.

Khống lại Quỷ Vương? Hai người đều là sững sờ, trong lòng tự nhủ ngươi còn có thể khống quỷ đâu?

Nhưng lúc này chỉ có đáp ứng.

Tiêu Kiệt rút đao chỉ hướng Quỷ Vương Tịch Diệt Đao Phong!

Lưỡi đao nhìn như không có chút nào biến hóa, nhưng mà thời gian tịch diệt chi lực đã bám vào trên đó.

Tịch Diệt Đao Phong: Đem thời gian tịch diệt chi lực dung nhập đao ý của ngươi bên trong, khiến cho ngươi lần công kích sau trúng đích địch nhân lúc đem không nhìn tất cả hộ giáp, giảm tổn thương, kháng tính, phòng ngự, đón đỡ, pháp thuật hiệu quả, tạo thành 100% chân thực tổn thương.

Nói một cách khác, liền xem như quỷ cũng như thường trảm cho ngươi xem.

Ẩn Linh Tử liếc mắt liền nhận ra người này chính là trước đó đem hắn từ trên người Deidara đuổi cái kia Đao Khách, "Tới thật đúng lúc, chính là ngươi!"

Quỷ Vương chi lực —— Đoạt Xá đại pháp!

Chỉ cần đoạt xá người này, tự nhiên liền sẽ không lại bị người khu trục! Đối mặt Tiêu Kiệt đao trong tay phong cái kia Ẩn Linh Tử lại không sợ hãi chút nào, chỉ là phàm nhân liền pháp thuật cũng sẽ không còn muốn tổn thương ta! Vừa rồi toàn dựa vào một kiện pháp khí mới ăn phải cái lỗ vốn, bây giờ cũng phải để ngươi biết sự lợi hại của ta.

Đối mặt giương nanh múa vuốt nhào đem tới Ẩn Linh Tử, Tiêu Kiệt đột nhiên sử dụng đại chiêu.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Thời gian tiêu tan chi lực nháy mắt khuếch tán ra đến, trong nháy mắt, ở chung quanh trong mắt mọi người, Tiêu Kiệt tính cả bổ nhào vào trước mặt hắn Quỷ Vương toàn bộ bị định ngay tại chỗ.

Hai người sửng sốt một chút, lại lập tức nhớ tới Tiêu Kiệt lời nói, đối với giữa không trung Quỷ Vương từng cái liên tục bắn tên, một cái ngưng tụ ra một phát tam đoạn Súc Lực Liệt Diễm Pháp Cầu, đánh phía mục tiêu.

Linh hỏa tiễn cùng Đại Hỏa Cầu bay vào đến Quỷ Vương phụ cận liền định ở giữa không trung, cách Quỷ Vương gần trong gang tấc, mà Quỷ Vương cũng giống như không nhìn thấy cái này năm con như mũi tên, mở to hai mắt nhìn, giương nanh múa vuốt duy trì tấn công động tác.

Đây là cái gì pháp thuật? Hai người nhìn trợn mắt hốc mồm, nguyên bản còn tưởng rằng Tiêu Kiệt đại chiêu là loại nào đó khóa chặt kỹ năng, vậy mà lúc này thấy, nhưng thật giống như là thời gian đình chỉ?

Tính cả chung quanh thời gian cùng nhau đình trệ.

Oanh! Làm Tiêu Tan Bọt Nước biến mất trong nháy mắt, mũi tên cùng hỏa cầu cùng một chỗ rơi ở trên người Ẩn Linh Tử, đối với Ẩn Linh Tử đến nói, những công kích này lại tựa như trống rỗng xuất hiện ở trước mặt đồng dạng, tránh đều không cách nào tránh.

Bất quá còn tốt, hắn còn có không đến 100 lượng máu.

Đoạt xá đại —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Tiêu Kiệt hướng Ẩn Linh Tử một đao trảm ra ngoài, Tịch Diệt Đao Phong chỉ có một đao cơ hội, cho nên hắn lưu đến cuối cùng một giây, chính là muốn để phòng vạn nhất, bổ sung một điểm cuối cùng tổn thương.

Xoát

Tiêu Kiệt tuyệt sát một đao đối diện trảm ra ngoài.

Lưỡi đao từ trên người Ẩn Linh Tử một đao chém qua.

-

138!

Ẩn Linh Tử cái kia đắc ý biểu lộ đột nhiên ngưng kết ở trên mặt.

Ẩn Linh Tử (Âm Sát Quỷ Vương): "Này làm sao. . . Khả năng. . . Ta. . . Quỷ Tiên con đường. . . Cứ như vậy. . . Kết thúc rồi à. . ."

Ẩn Linh Tử hồn phách đình trệ ở giữa không trung, sau một lát, hóa thành một sợi hắc phong, tiêu tán không thấy.

(tấu chương xong).