Chương 216: Sử Thi cấp rơi xuống

Chương 216: Sử Thi cấp rơi xuống

Nhìn xem Ẩn Linh Tử tan thành mây khói, đám người nhao nhao thở phào một cái, bất quá chiến đấu lại còn chưa kết thúc, cái kia hai cái tinh anh Quỷ Bộc lúc này đã theo khống chế bên trong thoát ly đi ra, mặc dù không phải BOSS, nhưng cũng là Tinh Anh cấp quái vật, dưới tình huống bình thường một cái ngang cấp người chơi rất khó là đối thủ.

Cũng may bây giờ BOSS đã chết, Deidara cùng Tiềm Long Vật Dụng đều trống đi tay đến, đám người một trận vây đánh, rốt cục đem hai cái này tinh anh Quỷ Bộc tiêu diệt, đáng tiếc đều là sinh vật triệu hồi, không có rơi xuống.

Những cái kia bị tỉnh lại Cương Thi nô bộc cũng dần dần bình tĩnh trở lại, trở lại bọn chúng phòng bồi táng bên trong đi.

Ẩn Linh Tử mặc dù tiêu tán, nhưng là trên mặt đất lại thêm ra một cái vòng sáng, đó chính là Ẩn Linh Tử 'Thi thể' Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, phát hiện có thể làm nhặt, không khỏi vui lên.

Lúc đầu cái trò chơi này hoàn cảnh kiềm chế mà khủng bố, dị thường rất thật quỷ quái để người sởn cả tóc gáy, nhưng lúc này trò chơi này hóa nguyên tố vừa xuất hiện, lập tức lại đem người kéo về đến trong trò chơi.

Tốt a, BOSS chết cũng nên có cái thi thể cho người chơi sờ, không có mao bệnh.

Đám người nhao nhao xúm lại đi lên, một trận chiến này mục tiêu mặc dù là cứu người, nhưng đánh giết BOSS rơi xuống trang bị, y nguyên coi là ngoài định mức kinh hỉ.

"Vận may vào đầu mở sờ."

Cái kia gọi vận may vào đầu gia hỏa đi ra phía trước, một thanh sờ đi lên, cái này Ẩn Linh Tử hết thảy rơi sáu cái vật phẩm, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, lập tức hai mắt tỏa sáng, ta sát, không hổ là Quỷ Vương, rơi xuống thật sự là tốt.

Giờ này khắc này, những cái kia trốn các người chơi, cũng rốt cục nơm nớp lo sợ tập kết đi qua.

Chuyến này xuống tới treo bảy tám cái, có bị Quỷ Vương chơi chết, có chạy trốn thời điểm bị cơ quan bắn chết, có bị bám thân đồng đội giết, thậm chí còn có trốn vào phòng bồi táng bị bên trong Cương Thi khô lâu cắn chết.

Lúc này còn lại những người sống sót nhìn thấy Tiềm Long Vật Dụng cùng Tiêu Kiệt mang hạch tâm đoàn thành viên, từng cái lập tức xúm lại tới.

"Đoàn trưởng!"

"Phong ca!"

"Ô ô ô ô, các ngươi rốt cục đến, hù chết ta."

"Cá Mặn tên phế vật này, không có bản lĩnh còn nhất định phải mở cổ mộ, mẹ kém chút hại chết chúng ta."

Đám người nhao nhao kêu la, cảm thán, kêu khóc, có càng đem ánh mắt nhìn về phía BOSS thi thể, tốt xấu cũng coi là tham chiến, cái này đồ tốt dù sao cũng phải có một phần a?

Tiềm Long Vật Dụng nhìn xem đám này thành viên vòng ngoài nhưng cũng có chút giận hắn không tranh ai hắn bất hạnh, "Mọi người không có việc gì liền tốt, đều là một cái công hội, không cần phải nói tạ, người đều ở chỗ này đây a? Một hồi cùng chúng ta cùng đi ra."

"Đoàn trưởng, cái này BOSS rơi cái gì a?"

Bởi vì là hai cái khác biệt đoàn đội, cho nên đám người này lại là không nhìn thấy BOSS rơi xuống.

"Rơi cái gì cùng các ngươi cũng không có quan hệ, trung thực chờ lấy được." Tiểu Bạch Long ở một bên không cao hứng nói đến.

"Cái gì! Cái này không công bằng."

"Chúng ta cũng tham chiến a, còn chết nhiều người như vậy đâu."

"Chính là chính là, không có công lao cũng cũng có khổ lao à."

Tiềm Long Vật Dụng còn chưa nói cái gì, tiểu Bạch Long lại nhẫn không được.

"Các ngươi mẹ nó còn có hay không điểm mặt? Trước đó đều nói nguy hiểm các ngươi từng cái chạy đến tìm chết, nếu không phải hội trưởng tới cứu các ngươi các ngươi sớm chết rồi, hiện tại còn có mặt muốn chỗ tốt? Mẹ nhà hắn đều cho lão tử một bên đợi đi!"

Tiểu Bạch Long một trận gầm thét đem đám người mắng hoàn toàn không có tính tình.

Từng cái xám xịt lui sang một bên, cũng may trước đó bọn hắn trên đường đi cầm tới không ít vật bồi táng, cái này một đợt có thể còn sống sót, cũng là không lỗ.

Tiềm Long Vật Dụng nhìn thấy tất cả mọi người bị mắng ỉu xìu, lúc này mới ấm giọng giải thích nói, "Lần này hành động là các ngươi tự mình hành động, cho nên tự nhiên không có điểm số, không có điểm số tự nhiên cũng không có trang bị nhưng phân."

"Hạch tâm tạo thành viên, còn có vừa rồi tham chiến các vị, lúc đầu chúng ta là tới cứu người, không có cân nhắc trang bị phân phối vấn đề, bất quá đã rơi, kia liền còn là dựa theo bình thường hoạt động tính toán điểm số, sau đó phân phối đi.

Biết tính toán phân đi Đông Phương Thắng, đem ngươi vũ khí còn ngươi, đa tạ."

Mặc dù vật bồi táng đại bộ phận đều bị cùng Cá Mặn đến bên ngoài tổ đám người kia cho chia cắt, nhưng cũng may BOSS rơi xuống ra sức, cái này một đợt mọi người cũng không tính đến không.

Đoàn đội tinh thần, huynh đệ nghĩa khí có lúc quả thật có thể để mọi người không quan tâm lợi ích, nhưng loại chuyện này vĩnh viễn chỉ có thể ngẫu nhiên vì đó, muốn lâu dài duy trì, liền nhất định phải có đầy đủ chỗ tốt cho mọi người phân.

Đây cũng là tất nhiên kết quả.

Rất nhanh điểm số liền tính toán tốt.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cơ sở điểm số 20, khống lại BOSS, phối hợp tiểu Bạch Long, Deidara tuyệt sát BOSS, đại công +30, xua tan Deidara trên thân quỷ hồn, đại công +30 phân, tìm bằng hữu hỗ trợ phá giải Âm Sát Tụ Linh pháp trận, đại công +30, lợi dụng Thi Ngữ thuật tìm tới cổ mộ ẩn tàng cửa vào, tiểu công +10 phân, tổng cộng 120 phân.

Tiềm Long Vật Dụng: Cơ sở điểm số 20 phân, chính diện gánh vác BOSS công kích, đối với BOSS tạo thành đại lượng tổn thương, đại công 30 phân. Tổng cộng 50 phân.

Tiểu Bạch Long: Cơ sở phân 20 phân. Dùng linh hỏa khu ma tiễn đối với BOSS tạo thành đại lượng tổn thương, đại công +30, tổng cộng 50 phân.

Dạ Lạc: Cơ sở phân 10 phân, tham dự đối với BOSS công kích, tạo thành đại lượng tổn thương, đại công +30, khóa lại một cái Quỷ Bộc tiểu công +10. Tổng cộng 50 phân.

Đông Phương Thắng: Cơ sở phân 10 phân, vô tư cung cấp Quỷ Vương Thiết Kích cái này giết quỷ lợi khí, đại công +30. Tổng cộng 40 phân.

Một Đường Cầu Vồng: Cơ sở phân 15 phân, sử dụng ba tấm hỏa phù đối với Quỷ Vương tạo thành hữu hiệu tổn thương, trung công +20 phân. Tổng cộng 35 phân.

Không cho: Cơ sở phân 15 phân, sử dụng một Trương Lôi phù đối với Quỷ Vương tạo thành tổn thương, tiểu công +10 phân. Tổng cộng 25 phân.

Thiếu Niên Mục Vân: Cơ sở phân 15 phân, sử dụng một bình máu chó đen suy yếu Quỷ Vương lực phòng ngự, tiểu công +10 phân. Tổng cộng 25 phân.

. . .

Deidara: Liên lụy mọi người đến nghĩ cách cứu viện, siêu cấp lớn hơn -50 phân, cấp cho 100 lượng bạc thù lao, không điểm số.

Bạch Trạch: Nhân viên ngoài biên chế, cấp cho 100 lượng bạc thù lao, không điểm số. . .

Hai cái pháp gia tiền theo trước đó đánh tới bản kia « đình chiến binh pháp » bên trong khấu trừ, từ bên ngoài tạo thành viên nội bộ tự động phân phối.

Giờ này khắc này, cuối cùng đã tới phân phối trang bị khâu.

Những cái kia không có hi vọng phân đến trang bị, nhao nhao tốp năm tốp ba đi phòng bồi táng, chết theo hố, tai trong phòng thu hết đi, lại rác rưởi trang bị cũng có thể bán lấy tiền không phải.

Mà Tiêu Kiệt bọn người thì bắt đầu đập phân.

Kiện thứ nhất: Là bản bí tịch, hơn nữa còn không phải bình thường bí tịch.

【 « luyện hồn bí điển »(nghề nghiệp vật phẩm)

Học tập cần: Ngộ tính 14 điểm.

Đọc lý giải: Đạt tiêu chuẩn. Thông qua về sau có thể tại ngươi lần tiếp theo nghề nghiệp đổi mới lúc giải tỏa hi hữu nghề nghiệp 【  Quỷ Chú Sứ 】.

Đọc lý giải: Ưu tú. Thông qua về sau có thể tại ngươi lần tiếp theo nghề nghiệp đổi mới lúc giải tỏa hi hữu nghề nghiệp 【  Luyện Hồn Sư 】.

Vật phẩm giới thiệu: Một bản cao thâm thuật pháp bí điển, phía trên ghi chép liên quan tới ngự sử quỷ hồn, khu dịch vong linh, thậm chí cả luyện hóa hồn thể cổ lão bí thuật, mười phần thâm ảo tối nghĩa. 】

Con mẹ nó, nghề nghiệp vật phẩm a!

Đám người nhìn tất cả giật mình.

Thứ này tuyệt đối là giá trị liên thành, có thể trực tiếp giải tỏa một cái pháp hệ nghề nghiệp đến.

Cái này pháp hệ nghề nghiệp cường đại mọi người đều là rõ như ban ngày, mọi người nhất thời liền hô hấp đều dồn dập.

"Luyện hồn bí điển, giá thấp 50, muốn ra phân."

"50!"

"60!"

"75 phân! Ta all in!" Một Đường Cầu Vồng kích động nói, hắn trọn vẹn tích lũy ba trận hoạt động điểm số, cuối cùng có thể làm liều một phen.

"100 phân." Tiềm Long Vật Dụng bình tĩnh nói đến.

Nói xong nhìn về phía Tiêu Kiệt, "Ngươi không thêm điểm a?"

"Không được, ta đối với cái này không có gì hứng thú."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hi hữu nghề nghiệp lão tử sớm đã có a còn là truyền thuyết nghề nghiệp đâu.

Trước mắt trong mọi người tại đây, hắn 120 phân là tên thứ nhất, thật muốn cầm kỳ thật cũng là có thể cầm, quay đầu bán lấy tiền đổi đồ vật chính là.

Chỉ có điều loại nghề nghiệp này vật phẩm, còn là lưu cho người một nhà tương đối tốt.

Tiềm Long Vật Dụng là cái hợp cách đoàn trưởng, Tiêu Kiệt cũng không quá hảo ý nghĩ tranh, huống hồ còn lại trong rơi xuống đồng dạng có vật hắn muốn.

"Vậy ta liền không khách khí nha." Tiềm Long Vật Dụng nói 100 chia công đem luyện hồn bí điển cầm xuống.

Kiện thứ hai, còn là một quyển sách, không hổ là pháp hệ BOSS, chính là thích xem sách.

【 « phong thuỷ khám hợp bí thuật »(tri thức tính thư tịch)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được kỳ thuật 【  Phong Thủy Khám Hợp Thuật 】.

Vật phẩm giới thiệu: Một bản giới thiệu phong thủy tri thức tính thư tịch, thông qua đối địa lý sông núi lý giải, nắm giữ như thế nào thông qua mộ huyệt mai táng phương vị, cải biến vận mệnh, học được kỹ năng này khiến cho ngươi có thể theo trên bản đồ phát hiện khả năng tồn tại ẩn tàng cổ mộ. 】

Thứ này tuyệt đối cũng là đồ tốt, cái trò chơi này rất nhiều cổ mộ đều là ẩn tàng, có thứ này liền mang ý nghĩa có thể tìm ra vô số cổ mộ đến, ở trong đó đều là đồ tốt.

Đương nhiên cái đồ chơi này nhất định phải có công hội làm hậu trường mới được, nếu không tìm tới cổ mộ không dám xuống, cái kia cũng không dùng.

"Giá quy định 50 phân, có người muốn a?"

"50 phân, "Tiêu Kiệt quả quyết ra phân.

Kỳ thật thứ này đối với hắn ý nghĩa không lớn, nhưng nếu như không đỉnh phân lời nói, tiếp xuống rơi xuống liền khẳng định sẽ có người tranh đoạt, cho nên nhất định phải đem những người khác điểm số dùng sức tiêu hao một đợt mới được.

Đương nhiên đỉnh phân loại chuyện này cũng không thể quá mức lửa, nếu không vạn nhất nát đưa tới tay liền xấu đồ ăn, cái đồ chơi này hắn học ý nghĩa vẫn thật là không lớn, coi như tìm tới cổ mộ, cũng không phải để trong công hội người tham gia khai phát không phải sao.

"60 phân."

"70 phân."

"80 phân!" Tiểu Bạch Long cao giọng hô nói.

Tiêu Kiệt quả quyết không còn thêm vào.

Thành công để tiểu Bạch Long lấy tám mươi điểm cầm xuống.

Kiện thứ ba, là một cái con dấu đồ vật.

【  Quỷ Vương ấn tỉ (pháp khí)

Tinh thần +4.

Trang bị kỹ năng: Ngự quỷ. Nô dịch một cái cấp bậc không cao hơn ngươi quỷ hồn vì ngươi hiệu mệnh.

Vật phẩm giới thiệu: Quỷ Vương sinh ra lúc tạo ra đặc thù bảo vật, nghe nói là Quỷ Vương thân phận tượng trưng, cứ việc Quỷ Vương đã chết, nhưng ấn tỉ bên trên y nguyên lưu lại một chút lực lượng, có thể nô dịch khống chế những cái kia cấp thấp quỷ vật, mặc cho ngươi thúc đẩy. 】

Cái đồ chơi này tuyệt đối là cái thứ tốt, quỷ hồn cái đồ chơi này tác dụng nhưng quá lớn.

Điều tra cũng tốt, chiến đấu phụ trợ cũng tốt, mà lại hệ vật lý miễn dịch, đối với học không được pháp thuật hệ vật lý nghề nghiệp, pháp khí cơ hồ là duy nhất thu hoạch được thường trú pháp thuật kỹ năng con đường.

Bất quá Tiêu Kiệt nhưng vẫn là không có xuất thủ.

"Giá quy định 50 phân. Có người muốn à."

"50 phân!" Dạ Lạc ra giá nói.

"60 phân!" Một cái hạch tâm thành viên hô nói.

"75 phân all in!" Một Đường Cầu Vồng liên hệ.

Lần này rốt cục không ai cùng hắn đoạt.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta đi, đám gia hoả này đều nhiều như vậy điểm số rồi sao?

Hắn nhìn về phía những cái kia hạch tâm thành viên, đám người này đại bộ phận đều không thế nào đi ra phân, cho nên vẫn là tích lũy không ít, nhất là một tổ mấy cái thành viên, đều có năm sáu mươi phân, cao nhất hơn bảy mươi phân.

Hắn do dự một lát, cuối cùng vẫn là không có ra phân.

Nhìn xem tới tay pháp khí, Một Đường Cầu Vồng hưng phấn cười ha ha, những cái kia hạch tâm thành viên cùng thành viên vòng ngoài tất cả đều có chút đỏ mắt, xem ra còn là nhiều lắm làm cống hiến a.

Vừa mới Một Đường Cầu Vồng ba tấm hỏa phù đánh rụng Quỷ Vương hơn một trăm lượng máu, cứ như vậy cầm tới một cái trung công.

Nếu không lấy ở đâu điểm số đập pháp khí.

Chính mình có phải là cũng phải cố gắng một chút.

Kiện thứ tư: Là một viên đan dược.

【  Âm Sát Thông U Đan (đan dược / sử thi)

Sử dụng: Khiến cho ngươi cảm giác vĩnh cửu +3, thể chất vĩnh cửu -1.

Vật phẩm giới thiệu: Ẩn Linh Tử sử dụng bí pháp luyện chế đan dược, tản ra ý lạnh âm u, có thể mãi mãi tăng lên cảm giác thuộc tính, nhưng lại sẽ đối với thân thể tạo thành nguy hại. 】

Thứ này giá trị không thấp, nhưng cũng không cao, mãi mãi tăng lên thuộc tính, nhìn như dùng tốt, nhưng đối với trò chơi tử vong đến nói, ý nghĩa nhưng không có khổng lồ như vậy.

Mà lại cảm giác cái thuộc tính này tương đối ít lưu ý, thể chất nhưng lại phá lệ trọng yếu, chuyển đổi xuống tới, liền không có có giá trị như vậy.

Cẩn thận lý do, cho cái 30 phân giá thấp.

"Giá thấp 30 phân, có người muốn a?"

"30 phân cho ta đi." Dạ Lạc nói.

Lại còn thật sự không ai tranh đoạt, bị hắn nhẹ nhõm cầm xuống một viên đan dược.

Kiện thứ năm, nhìn thấy đồ chơi kia bị phát ra tới, Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút phấn khởi, đồ tốt đến rồi!

(tấu chương xong).