Chương 217: Huyền Minh

Chương 217: Huyền Minh

【  Huyền Minh (một tay kiếm / sử thi)

Công kích: 40 đâm, 29 chặt.

Trang bị cần: Nhanh nhẹn 40.

Vũ khí đặc hiệu 1: Âm u mũi nhọn. Khiến cho ngươi công kích có thể tổn thương quỷ hồn, cũng tại công kích sinh mệnh đơn vị lúc tạo thành Âm thuộc tính tổn thương.

Vũ khí đặc hiệu 2: Thông Huyền kiếm ý. Làm ngươi thi triển áo nghĩa lúc, có 10% xác suất tiến vào thông huyền trạng thái, sử dụng áo nghĩa hình thái cuối cùng siêu · áo nghĩa, HP của ngươi càng thấp, phát động thông huyền trạng thái tỉ lệ liền càng cao.

Ngươi mỗi lần tiến vào thông huyền trạng thái, đều sẽ tăng lên 1% thông u giá trị, làm thông u giá trị tăng lên tới 100% lúc, hồn phách của ngươi sẽ bị kiếm này hoàn toàn thu nạp.

Vũ khí giới thiệu: Lấy Bắc Minh hàn thiết cùng chín U Huyền thép hợp đúc danh kiếm, có thể chém giết linh thể, nghe nói cầm kiếm này người có thể kích phát trong linh hồn chân chính tiềm lực, nhưng mà cái kia uy lực kinh khủng phía sau, đại giới lại là cái gì đâu? 】

Đồ tốt a!

Tiêu Kiệt nhìn xem vật phẩm thuộc tính, trong lòng gọi là một cái kích động, không hổ là Sử Thi cấp vũ khí, hai cái vũ khí đặc hiệu đều mạnh đến mức không còn gì để nói, mà lực công kích càng là kinh người.

Vật này giá trị liền không cần nhiều lời, khuyết điểm duy nhất, đại khái chính là cái này thông u giá trị, bất quá vấn đề không lớn, chỉ cần không đem thông u giá trị chồng đầy, tự nhiên liền không cần lo lắng sẽ hồn phi phách tán.

Chờ chồng không sai biệt lắm không cần chính là.

Ở đây mấy cái Đao Khách Kiếm Khách tất cả đều đỏ tròng mắt.

Bất quá liếc mắt nhìn Tiêu Kiệt, lập tức liền bất đắc dĩ than thở.

Tiêu Kiệt xác thực đối với cái vũ khí này tình thế bắt buộc, chơi lâu như vậy trò chơi, tuyệt thế thần công đều học xong, lại ngay cả kiện Sử Thi cấp vũ khí đều không có đoạt tới tay, không thể nào nói nổi a.

Tốt xấu ta cũng là trò chơi cao thủ a.

Mặc dù là kiếm không phải đao có chút tiếc nuối, cũng may trò chơi này nhiều khi đao kiếm là thông dụng.

Cả hai đều là chém vào thêm đâm xuyên công kích mô tổ.

Khác biệt sự tình, đao loại vũ khí, chém vào tổn thương cao hơn đâm xuyên tổn thương.

Mà kiếm loại vũ khí, thì là đâm xuyên tổn thương cao hơn chém vào tổn thương.

Đao pháp lấy chém vào làm chủ, trang bị một tay kiếm cũng có thể sử dụng đao pháp, chỉ là không có cách nào phát huy đao pháp uy lực lớn nhất thôi.

Trái lại cũng thế.

Đừng nhìn Huyền Minh là Sử Thi cấp vũ khí, chém vào tổn thương còn không bằng Hàn Nguyệt đao đâu.

Mặc dù vũ khí đặc hiệu nghịch thiên, nhưng theo tính thực dụng cân nhắc, kỳ thật không bằng Hàn Nguyệt đao thực dụng.

Bất quá chỉ cần vũ khí tới tay, về sau tìm người đổi đem đao chính là, loại này cấp bậc vũ khí chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, trong phòng đấu giá treo mấy món đều là có to lớn thiếu hụt, giá cả còn siêu cấp quý.

Còn là chính mình chậm rãi tìm tòi đến đáng tin cậy.

"Sử Thi cấp một tay kiếm Huyền Minh, giá quy định 50 phân, muốn ra!"

Mặc dù biết không đùa, nhưng vẫn là có người đang cố gắng ra phân.

"50!"

"65!"

"75!"

"80!" Tiêu Kiệt quả quyết sử dụng tuyệt sát.

Sau đó hắn liền kinh ngạc phát hiện hoàn toàn không có người ra phân, ha ha, đây chính là phân bá cảm giác a?

Lại là mấy cái điểm tích lũy nhà giàu trước đó đem điểm số đều dùng hết, ngược lại để Tiêu Kiệt lấy 80 phân khá thấp giá cả làm đến một kiện sử thi vũ khí.

Sử thi vũ khí vào tay, còn có 40 phân, Tiêu Kiệt quyết định tạm thời giữ lại.

Trước đó hắn cơ hồ đều không có tích lũy phân ý nghĩ, mỗi lần hoạt động kết thúc về sau đều dùng sức bên trên phân đổi bảo vật, chủ yếu là bởi vì lúc kia đối với cái này công hội lòng cảm mến còn không tính quá lớn, luôn cảm giác không chừng ngày nào liền không đợi, như vậy điểm số tích lũy nhiều liền dễ dàng mục nát.

Cho nên tự nhiên là có thể hoa tửu hoa.

Nhưng là trải qua cái này mấy lần hoạt động, Tiêu Kiệt cảm thấy cái này Long Tường kỵ sĩ đoàn còn là rất đáng tin cậy, về sau có thể cân nhắc trường kỳ kinh doanh khắp nơi trong công hội nhân mạch.

Cái này điểm số đương nhiên phải làm kế lâu dài.

Nhìn xem trong bao Huyền Minh kiếm, Tiêu Kiệt trong lòng gọi là một cái đẹp a.

Đáng tiếc chính mình không phải Kiếm Khách, nếu không đủ để làm sống yên phận vũ khí.

"Kiện thứ sáu, rỉ sét Long Đảm thương (cực phẩm) giá thấp 40 phân, muốn ra giá."

【  rỉ sét Long Đảm thương (trường thương / cực phẩm)

Công kích: 36 đâm, 22 cùn.

Trang bị cần: Lực lượng 25, nhanh nhẹn 25.

Trang bị đặc hiệu: Rồng phá (phụ tặng chiến kỹ). Bị chống đỡ về sau nhưng phát động, run rẩy dữ dội cán thương, cưỡng ép đánh văng ra đối phương vũ khí, khiến cho lộ ra sơ hở.

Vật phẩm giới thiệu: Trung Vũ Hầu Vương Xương lúc tuổi còn trẻ sử dụng binh khí, bởi vì tuổi tác quá xa xưa mà sinh ra rỉ sét, nhưng tại đỏ thẫm rỉ sắt phía dưới, cái này vẫn là một kiện giết địch lợi khí. 】

Cái vũ khí này so với Huyền Minh liền muốn kém không ít, vũ khí đặc hiệu cũng chỉ có một cái, nhưng bởi vì là cán dài, nhưng cũng đồng dạng trở thành đám người tranh đấu tiêu điểm.

"50 phân!"

"65 phân!"

"70 phân!" Là một tổ một cái Võ Tướng, tên là 'Không Cho' .

Hạch tâm một tổ hẳn là trừ Tiềm Long Vật Dụng, Tiêu Kiệt mấy cái cao thủ bên ngoài, điểm số cao nhất, bên trên một trận hoạt động ngạnh kháng Thi Vương, thu hoạch được tập thể trung công, lại thêm ba trận cơ sở phân, cùng hôm nay hỗn cái tiểu công, cộng lại lúc này rốt cục cầm xuống tâm tâm niệm niệm vũ khí cực phẩm.

Phổ thông hạch tâm thành viên, nếu như không có đặc thù biểu hiện lời nói, ba trận xuống tới cũng chỉ 45 phân mà thôi, trên cơ bản rất khó đập tới đồ vật.

Thành viên vòng ngoài thảm hại hơn, ba trận xuống tới bất quá 30 phân mà thôi, muốn hỗn đến đồ tốt, thế nhưng là có chờ.

Đại bộ phận người khô giòn liền đổi bạc, tốt xấu còn có thể mua chút trang bị màu lục tăng lên một chút.

Muốn chân chính cầm tới hàng tốt, còn là phải nỗ lực biểu hiện mới được.

Đồ vật phân phối hoàn tất, đám người lại đem mấy cái phòng bồi táng bên trong đến vật bồi táng nhiều lần thu hết một phen, cái này Vương Xương quả nhiên không có nói láo, chôn cùng đồ vật bên trong rất ít có vàng bạc tài bảo, bất quá các loại bạch bản, màu xám trang bị lại là không ít, vận khí tốt còn có thể tìm tới trang bị màu lục đâu.

Mặc dù phần lớn là bạch bản, nhưng tỏa giáp, lân giáp loại hình hạng nặng áo giáp, cho dù là bạch bản cũng có thể đáng chút bạc, đám người có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Thu hết hoàn tất, đám người lúc này mới trở lại cổ mộ chỗ lối ra, thay đổi đại chùy đại phủ, cùng nhau tiến lên, binh binh bang bang, trọn vẹn tốn hao hơn năm phút, cuối cùng đem Đoạn Long thạch ầm vang đánh nát.

Ở trong cổ mộ đợi gần một giờ, bên ngoài tiểu quái lại đổi mới, tiếp lấy đám người lại một đường theo cổ mộ thanh quái trở lại mặt đất, đợi đến trở lại trên mặt đất thời điểm, đã là giữa trưa, mọi người thấy đã lâu xán lạn ánh nắng, đều là thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không đến nửa ngày thời gian, lại làm cho người có loại một ngày bằng một năm cảm giác, nhất là những cái kia thể nghiệm qua cửu tử nhất sinh bị nhốt ở trong huyệt mộ đối mặt khủng bố Quỷ Vương các người chơi, lúc này càng là sợ không thôi.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn điểm kinh nghiệm của mình, 70% lại có thời gian một ngày, hẳn là có thể lên tới cấp 18, xem ra hành động đến đưa vào danh sách quan trọng a.

Đang nghĩ ngợi, chợt nghe có người nói.

"Đoàn trưởng, ta nghĩ thỉnh cầu trở thành hạch tâm thành viên!" Một cái thành viên vòng ngoài bỗng nhiên nói.

"Ta cũng vậy!"

"Còn có ta!"

Đám người nhao nhao hướng Tiềm Long Vật Dụng đưa ra thỉnh cầu, lập tức liền có thêm mười cái hạch tâm dự khuyết, mọi người này sẽ cũng coi là nhìn ra, người bình thường không có tổ chức là thật không được a, người chơi tự do dù cho người lại nhiều, đánh lên cũng là hô nhau mà lên, giải tán.

Kỳ thật trước đó đối mặt Quỷ Vương, đợt thứ nhất bọn hắn đánh cũng xem là tốt, đều cho Quỷ Vương xử lý một nửa lượng máu.

Thế nhưng là vừa nhìn thấy Quỷ Vương có thể hồi máu, sĩ khí lập tức liền sập, hoàn toàn không có cân nhắc như thế nào phá giải pháp trận loại hình ý nghĩ, đám người ý niệm đầu tiên đều là chạy trốn, dạng người này có mấy cái, những người khác nghĩ không chạy đều không được, ai cũng không dám cược người khác có thể hay không chạy.

Chính là chính là vỡ tan ngàn dặm.

Bây giờ suy nghĩ một chút lúc ấy nếu như đám người nhao nhao cầm lên gia hỏa đem quan tài chung quanh đồ vật toàn bộ đạp nát, không chừng còn có cơ hội đâu.

Bạch Trạch nhìn xem trước đó phân phối những bảo bối kia rất thấy thèm.

Đáng tiếc không phải Long Tường kỵ sĩ đoàn thành viên, không có tham dự phân phối quyền lợi, chỉ có thể cầm một trăm lượng, nhưng không có lập tức rời đi, ở một bên quan sát.

"Đoàn trưởng, ta cũng muốn thỉnh cầu trở thành hạch tâm thành viên." Deidara lúc này lại là ngữ khí trầm trọng nói đến.

"Nếu như ngươi thực tình thỉnh cầu, ta đương nhiên phi thường hoan nghênh, nhưng nếu như ngươi là vì báo ân liền không cần, ta cứu ngươi đích thật là ra ngoài công nghĩa, nhưng cũng mang theo một chút tư tâm, dù sao ngươi thế nhưng là Long Tường kỵ sĩ đoàn khách khanh, cũng là ta Lạc Dương phân hội duy nhất pháp hệ, khẳng định không thể để cho ngươi xảy ra chuyện."

"Không, không phải báo ân, ta suy nghĩ kỹ càng, trước kia ta luôn cảm giác mình thân là pháp hệ hơn người một bậc, nói không chừng ngày nào liền có thể nhất phi trùng thiên, đến lúc đó liền không cần ngửa người khác hơi thở, nhưng hôm nay việc này cho ta biết rõ ràng, một cá nhân thực lực mạnh hơn cũng khó tránh khỏi sẽ gặp phải lật xe thời điểm, chơi đùa hay là muốn có một chút đáng giá dựa vào huynh đệ tài năng đi được xa."

"Cái kia, ta đại khái hiểu qua các ngươi công hội tổ chức cơ cấu, lại nói ta có thể gia nhập a? Dĩ nhiên không phải hạch tâm thành viên, coi như cái khách khanh, lại nói khách khanh cũng có phần trang bị quyền hạn đúng không?" Bạch Trạch ở một bên nói.

"Không sai, khách khanh cũng là có thể chia trang bị, chỉ cần là bình thường tham dự hoạt động."

"Vậy coi như ta một cái." Bạch Trạch đến cùng còn là đỏ mắt những cái kia cực phẩm rơi xuống, hắn một người mặc dù bình thường không ít kiếm, ngẫu nhiên cũng có thể đơn xoát cái tinh anh quái, bạo mấy món lam lục trang, nhưng là loại này Sử Thi cấp rơi xuống, một người còn là rất khó cầm tới.

Dù sao khách khanh không có cái gì ước thúc, có nhiều như vậy hệ vật lý pháo hôi làm hộ vệ còn có thể điểm an toàn, về sau vừa vặn đi theo hỗn điểm trang bị.

"Ha ha, vậy dĩ nhiên là hoan nghênh cực kỳ."

Tiềm Long Vật Dụng tâm tình thật tốt, lần này chuyện ngoài ý muốn mặc dù dẫn đến tổn thất Cá Mặn khách khanh, cùng mấy vị thành viên vòng ngoài, nhưng lại khiến người khác đối với công hội càng thêm có lòng cảm mến, nhất là Deidara triệt để quy tâm, Bạch Trạch lại ngoài ý muốn gia nhập, cũng là một niềm vui bất ngờ thu hoạch.

Nói trắng ra, thành viên vòng ngoài muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, thật gặp được nguy hiểm cũng chưa chắc đáng tin, hạch tâm thành viên cùng cao cấp khách khanh mới là trọng điểm.

Mà Deidara loại này pháp hệ nghề nghiệp, càng là trọng điểm bên trong trọng điểm, có thể triệt để kéo vào đoàn đội, tuyệt đối là trọng đại tiền lời.

"Vậy ta đại biểu Long Tường kỵ sĩ đoàn, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi Tùy Phong huynh đệ, ngươi cũng không có cái gì muốn nói a?"

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Ta có chút muốn nói, nhưng là nghĩ nghĩ, có lẽ hiện tại còn không phải thời cơ."

Tiềm Long Vật Dụng bất đắc dĩ, quả nhiên bản sự càng lớn người càng khó mời chào a, bầu không khí đều đến nước này lại còn không thỉnh cầu trở thành hạch tâm thành viên.

Tiêu Kiệt lại tiếp tục nói: "Ta tiếp xuống có một số việc muốn đi làm, cho nên nghĩ thỉnh cầu một bút vay."

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, mở ra Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa cái hành động này tuyệt đối phi thường hung hiểm, càng là cường đại nghề nghiệp, muốn thu hoạch được cần trả ra đại giới cũng liền càng cao, chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó.

Cho nên có thể lợi dụng bên trên liền nhất định phải lợi dụng.

Bây giờ hắn đã sắp đến cấp 18, lúc đầu hắn là nghĩ cấp 19 lại xuất phát, nhưng cân nhắc đến tại mở ra truyền thừa trong quá trình rất có thể sẽ kinh lịch chiến đấu, thậm chí khổ chiến, lý do an toàn, còn là cấp 18 đi tương đối tốt, nếu không vạn nhất không cẩn thận lên tới cấp 20, kết quả còn chưa làm xong nghề nghiệp nhiệm vụ, xoát không ra Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ cái nghề nghiệp này, vậy cần phải khóc chết rồi.

Nghe tới Tiêu Kiệt muốn vay, Tiềm Long Vật Dụng hai mắt tỏa sáng, như thế cái tin tức tốt, trước đó đối phương liền vay đều không thỉnh cầu, bây giờ rốt cục xem như mở miệng.

Đối với nhân tài không sợ có nhu cầu, liền sợ cái gì cũng không cần.

Cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong mặc dù không phải pháp hệ nghề nghiệp, nhưng tuyệt đối so với bình thường pháp gia còn muốn có giá trị, hôm nay việc này nếu như không có vị này ra sức trợ giúp, rất khó thiện, sợ không phải thành viên vòng ngoài đều muốn đoàn diệt.

"Không có vấn đề, 100 lượng đủ không ? Nếu như không đủ, ta có thể để hội trưởng nhiều phê một chút."

"Đủ rồi, kỳ thật ta cũng không thiếu tiền, chỉ là muốn làm một tấm Độn Quang phù, vật này không có tiền không thể được, đúng rồi, nếu như có thể mà nói, có thể hay không trực tiếp giúp ta cầm cái này 100 lượng thu một tấm Độn Quang phù?"

Tiềm Long Vật Dụng nói: "Độn Quang phù thứ này có tiền cũng không thể mua được, phòng đấu giá cũng không quá tốt làm a, bất quá chúng ta công hội là có chút ít tồn kho, ta có thể cùng hội trưởng câu thông một chút, thỉnh cầu một tấm."

"Một trăm lượng đủ a?"

"Nếu như là huynh đệ lời nói tự nhiên liền đủ." Tiềm Long Vật Dụng một câu hai ý nghĩa nói đến.

"Ha ha, kia liền đa tạ rồi huynh đệ."

Nhiều khi công ty sẽ suy tính nhân viên, nhưng nhân viên lại làm sao sẽ không suy tính công ty.

Đối với Tiêu Kiệt đến nói, trương này Độn Quang phù chính là hắn đối với công hội suy tính, nếu là liền trương Độn Quang phù đều cấp không nổi, cái kia cũng không cần thiết quá mức đầu nhập vào.

Có Độn Quang phù, coi như hành động thất bại, chí ít cũng có thể giữ được tính mạng.

"Trừ cái đó ra, ta còn muốn dùng thanh này Huyền Minh kiếm đổi một thanh Sử Thi cấp đao."

Tiềm Long Vật Dụng đối với này ngược lại là không chút suy nghĩ liền đáp ứng xuống tới, "Cái này không có vấn đề, Huyền Minh thuộc tính phi thường tốt, trong hội Kiếm Khách cao thủ khẳng định có rất nhiều người muốn đổi, ngươi đối với cây đao này đặc hiệu có yêu cầu gì a?"

Tiêu Kiệt nói: "Tốt nhất là có thể khắc chế pháp hệ vũ khí."

Hắn hiện tại hệ vật lý cơ bản không sợ hãi, liền xem như hơn ba mươi cấp cũng dám va vào, nhưng gặp được pháp hệ thật là có điểm phiền phức.

"Được, ta giúp ngươi hỏi một chút."

—— —— —— ——

Lúc buổi tối, Long Tường kỵ sĩ đoàn tổng bộ trong phòng họp ——

"Không tệ lắm, vậy mà làm đến dạng này đồ tốt." Long Hành Thiên Hạ nhìn xem luyện hồn bí điển, kinh ngạc nói đến."Các ngươi cũng rất mãnh a, như thế chọn người liền dám hạ cổ mộ? Ngươi đánh cho ta báo cáo thời điểm ta nhưng giật nảy mình, chỉ sợ các ngươi đoàn diệt, cái kia Quỷ Vương các ngươi là làm sao giải quyết, không phải nói có thể hồi máu a?"

Tiềm Long Vật Dụng giải thích nói: "Là vị kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong công lao, hắn tìm người phá giải trận pháp. . ."

Tiềm Long Vật Dụng đem quá trình chiến đấu giảng thuật một lần.

Đám người nghe được mười phần nghiêm túc.

"Chậc chậc chậc, xem ra lai lịch người này không đơn giản a." Phó hội trưởng sợ hãi thán phục nói."Lại nói ngươi cứ như vậy coi trọng hắn? Để hắn chỉ huy BOSS chiến?"

"Nếu như hắn nguyện ý gia nhập hạch tâm đoàn đội, ta tình nguyện đem phân hội trưởng chức vụ để hắn cho đến làm, ta cảm thấy hắn sẽ so ta làm tốt." Tiềm Long Vật Dụng chém đinh chặt sắt ngữ khí nói đến.

Lần này tất cả mọi người càng thêm giật mình.

Tiềm Long Vật Dụng đẳng cấp mặc dù thấp chút, nhưng quản lý cùng năng lực chỉ huy còn là rất mạnh, có như thế đánh giá, không khó coi ra người này xác thực đến.

Long Hành Thiên Hạ trầm tư một lát: "Ngươi trước đó nói hắn thỉnh cầu 100 lượng muốn thu một tấm Độn Quang phù?"

"Đúng thế."

"Kia liền cho hắn làm một tấm Độn Quang phù đi."

Một bên bộ trưởng hậu cần lại gấp, "Hội trưởng, Độn Quang phù thế nhưng là chiến lược tài nguyên, chúng ta trong hội hết thảy cũng không có mấy trương a."

"Tài nguyên không cần liền vĩnh viễn là tài nguyên, nếu như có thể lôi kéo hắn gia nhập chúng ta, một tấm Độn Quang phù tính là gì, hắn còn có cái gì khác yêu cầu a, chỉ cần không quá mức đều tận lực thỏa mãn."

(tấu chương xong).