Chương 218: Thượng cổ con đường

Chương 218: Thượng cổ con đường

Xác định đối với Ẩn Nguyệt Tùy Phong mời chào kế hoạch, Tiềm Long Vật Dụng lại đem Luyện Hồn bí điển đem ra.

"Hội trưởng, bản này Luyện Hồn bí điển an bài thế nào?"

Long Hành Thiên Hạ nhìn về phía mọi người chung quanh, mọi người tại đây, có thể nói là hạch tâm tổ hạch tâm tổ, đại bộ phận đều đã trên ba mươi cấp, nhưng cũng có mấy cái tầm mười cấp người mới, là gần nhất tại bắt đầu trò chơi.

"Các ngươi có người nào muốn luyện cái quỷ tướng a?"

Cấp 10 nhận chức Võ Tướng —— cấp 20 kiêm chức Quỷ Chú sư —— cấp 30 liền có thể song chuyển U Minh quỷ tướng, mặc dù quỷ tướng không bằng Thần Tướng, nhưng cũng là phi thường cường hãn nghề nghiệp, tại một số phương diện thậm chí mạnh hơn Thần Tướng.

Nhưng mà đám người lại không người lên tiếng.

Phó hội trưởng nói: "Hội trưởng, ta nhìn còn là bồi dưỡng cái Quỷ Chú Sứ đi, quỷ tướng cùng Quỷ Chú Sứ mặc dù đều có sở trường, bất quá chúng ta hiện tại Võ Tướng có chút quá nhiều, thiếu nhất còn là pháp hệ, quỷ tướng dù sao chỉ là nửa pháp, mà lại cấp 10 Quỷ Chú Sứ, 20 tiến giai Quỷ Chú sư về sau liền có thể cùng đoàn, so cấp 30 tài năng thành hình quỷ tướng tốt hơn nhiều rồi."

Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Cũng là có đạo lý, như vậy liền theo gần nhất chiêu mộ người mới bên trong chọn một đi ra tiến hành bồi dưỡng đi, trò chơi trình độ chỉ là phụ, trọng yếu nhất nhất định phải phục tùng kỷ luật.

Nếu như không ai phản đối cứ như vậy định, Tiềm Long Vật Dụng, một hồi ngươi đi Bộ hậu cần đem Độn Quang phù lĩnh, Luyện Hồn bí điển giao cho lão Hư là được.

Lão Hư, nhớ kỹ đem trong sách nội dung sao chép một phần cho phân tích đoàn đội, tốt  tan họp."

—— —— —— ——

Ngay tại Tiềm Long Vật Dụng đang vì hắn Độn Quang phù bôn tẩu thời điểm, Tiêu Kiệt cũng không có nhàn rỗi.

Buổi sáng mới cứu xong người, cầm tới Huyền Minh kiếm, buổi chiều lại bắt đầu bận rộn.

Lần này mục tiêu của hắn là học tập nghe âm thanh phân biệt vị, thuận tiện nghiệm chứng một chút chính mình suy đoán, có thể thông qua đặc thù kỹ xảo từ dã thú nơi đó học được kỹ năng.

"Phong ca, ngươi xác định làm như vậy được sao? Tại sao ta cảm giác có chút xấu hổ đâu." Đông Phương Thắng bất an nói.

Tiêu Kiệt im lặng, "Móa, để ngươi làm ngươi liền làm, làm sao nói nhảm nhiều như vậy đâu, chút chuyện nhỏ này đều không làm xong? Tính muốn không ta để Quỷ Mặt Hồ đến xử lý."

Một bên Quỷ Mặt Hồ vội vàng tiến lên một bước, "Nói chính là, chút chuyện nhỏ này đều không làm xong, ngươi còn có thể hay không đi, muốn không ta tới đi Phong ca, khẳng định cấp cho ngươi thỏa thỏa."

"Đừng đừng đừng, ta lại không nói không lên." Đông Phương Thắng nói, hít sâu một hơi, bỗng nhiên theo ẩn thân trong đường hầm xông ra ngoài.

"Chết cho ta a các ngươi bầy quái vật này! Giết giết giết!" Đông Phương Thắng hét lớn một tiếng, hướng cái kia mấy cái treo ở trên đỉnh động dơi liền vọt tới.

Một bên xông một bên bắn tên, bên người thân vệ đi sát đằng sau.

Mấy mũi tên đi qua, dơi không bắn chết một cái, lại thành công quấy nhiễu bọn này tiểu quái.

Uỵch cánh liền hướng hắn đánh tới.

Đông Phương Thắng nghiêm nghị không sợ, tốt xấu hắn cũng là cấp 12 Võ Tướng, đối phó mấy cái mấy cấp tiểu quái còn là rất dễ dàng, quơ Quỷ Tướng Thiết Kích, hai ba lần liền đem dơi giết hơn phân nửa.

Mắt thấy chỉ còn lại một cái tàn huyết, Đông Phương Thắng cười gằn liền muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng vào lúc này ——

"Dừng tay cho ta!" Tiêu Kiệt bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

"Hừ, ngươi là ai, dám phá hỏng chuyện của lão tử!"

"Ngươi không thấy được những dơi này căn bản không có công kích hình sao? Làm gì chém chém giết giết, còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

"Ha ha ha ha, ta vui lòng ngươi quản được a, không muốn chết liền cút cho ta!" Đông Phương Thắng ngoài miệng nói, trong lòng gọi là một cái xấu hổ, cái này mẹ nó diễn cái gì a.

Cái này kịch bản cũng quá cẩu huyết, cảm giác thật giống như tiểu thuyết mạng bên trong tam lưu nhân vật phản diện đồng dạng.

"Hừ, hôm nay ta còn quản định." Tiêu Kiệt nói vung đao liền chặt.

Keng keng keng, mấy đao chặt Đông Phương Thắng liên tiếp lui về phía sau.

"Đáng ghét, ngươi chờ đó cho ta, ta hô người đi!" Nói xong Đông Phương Thắng xoay người chạy hướng lỗ trộm bên trong, đào tẩu.

Tiêu Kiệt đi đến cái kia dơi trước mặt, bởi vì 【  Dã Thú Hòa Hợp 】 cái thiên phú này quan hệ, ngược lại là không có công kích.

"Ngươi không sao chứ? Dơi huynh." Tiêu Kiệt ân cần hỏi han.

Cái kia dơi nằm rạp trên mặt đất, đối với Tiêu Kiệt phát ra một trận sóng âm, trên đỉnh đầu lập tức hiện ra nó muốn nói lời đến."Nhân loại, ngươi tại sao muốn cứu ta?"

"Ta nhất nhìn bất quá chính là khi dễ nhỏ yếu, giết hại động vật, ngươi xem ra tổn thương rất nặng a, muốn không ăn một chút gì trước." Tiêu Kiệt vừa nói, một bên ném ăn, một cái bí chế cẩu lương uy xuống dưới, dơi trên đỉnh đầu danh tự thành công biến thành thân mật màu lục.

"Ai nha, ngươi thương rất nặng a, có muốn hay không ta giúp ngươi trị liệu một chút."

Tiêu Kiệt nói móc ra một tấm Hồi Xuân phù đến, cái đồ chơi này 1000 văn một tấm, có thể khôi phục 100 điểm HP, hiệu quả cùng kim sang dược (trung lượng) nhưng giá cả lại trọn vẹn so kim sang dược (trung lượng) quý gấp mười, nhưng là không có cách nào, ai bảo quái vật không thể uống bình máu đâu.

Tiêu Kiệt cố nén đau lòng đem phù chú gia trì trên thân dơi, nhìn xem dơi lượng máu về đầy, Tiêu Kiệt áy náy nói, "Thật có lỗi, những nhân loại kia quá xấu, đều đem các ngươi đồng loại nhanh giết sạch, ta có thể làm cũng chỉ có cứu ngươi, ngươi đi nhanh đi, những người kia rất nhanh liền sẽ trở về, đến lúc đó chỉ sợ tất cả dơi đều tai kiếp khó thoát."

"Ngăn cản bọn hắn!"

"Thế nhưng là ta thế đơn lực bạc, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ a, bất quá vì cứu vớt dơi tộc đàn, ta không thèm đếm xỉa cái mạng này cũng muốn liều mạng một phen, có lẽ ta có thể đả diệt bọn hắn bó đuốc, để bọn hắn nhìn không thấy, sau đó thừa dịp loạn thủ thắng không được, cứ như vậy ta cũng nhìn không thấy, đáng chết, làm như thế nào tài năng thủ thắng đâu?"

"Nhân loại ngươi quá thiện lương  ta có thể dạy ngươi nghe âm thanh phân biệt vị."

"Thật sao? Ta thật có thể học a?"

"Hẳn là có thể ta dạy cho ngươi ngươi học."

"Cái kia thỉnh giáo ta đi! Nếu như ta có thể học được, nhất định có thể ngăn cản những cái kia kẻ trở lại quê hương." Tiêu Kiệt nói nghiêm túc đến.

"Nhân loại xem trọng  dùng lỗ tai của ngươi lắng nghe hắc ám!"

Dơi bỗng nhiên đối với nơi xa bắn ra một đạo vô hình sóng âm, sau đó ——

【  hệ thống nhắc nhở: Động Quật Dơi hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  nghe âm thanh phân biệt vị 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi dã thú học thức kỹ năng gia tăng mới liên quan nội dung. 】

Ha ha, tới tay!

Tiêu Kiệt vội vàng xem xét lên kỹ năng đến.

【  nghe âm thanh phân biệt vị (kỳ thuật)

Sử dụng: Đối với chung quanh tiến hành một lần lắng nghe kiểm định, quét hình cũng phát hiện chung quanh trong bóng tối địch nhân, cũng đem hắn đánh dấu ở trên bản đồ nhỏ của ngươi.

Tác dụng phụ: Mắt tối sầm lại. Ngươi cần nhắm mắt lại mới có thể sử dụng này kỹ năng, bởi vậy phóng thích kỹ năng này lúc, ngươi màn hình sẽ đen màn hình một giây.

Kỹ năng miêu tả: Dơi có thể thông qua hắn đặc biệt thính giác năng lực đến thăm dò trong bóng tối sự vật, nhân loại cứ việc không cách nào hoàn toàn làm được, nhưng vẫn có thể lợi dụng cùng loại kỹ xảo đến thông qua thanh âm phân rõ địch nhân phương vị. 】

Tiêu Kiệt lại kiểm tra một hồi dã thú học thức.

Hắn bây giờ dã thú học thức bên trong đánh dấu động vật đã cao tới chín loại.

Theo thứ tự là dê, lợn nhà, chó, lợn rừng, ngựa, gấu, hầu tử, sói, dơi.

Cách 20 loại động vật sắp đạt tới một nửa. Trước mắt hắn còn tiếp xúc không đến cái gì Tiên thú, yêu thú, Ma thú cái gì, cụ thể đến lúc đó muốn chọn cái gì thiên còn không xác định, còn có nhiều thời gian cân nhắc.

"Ngươi chờ, ta cái này liền đi đem những người kia đuổi đi!" Tiêu Kiệt hướng về phía dơi sử dụng động tác ôm quyền, sau đó phóng tới lỗ trộm phương hướng.

Làm Tiêu Kiệt đi trở về đến chồng khu mỏ quặng thời điểm, lập tức nhìn thấy một đám người trông mong chờ lấy hắn.

Đều là ở trong này giết quái luyện cấp, thuận tiện nhìn xem náo nhiệt.

"Thế nào Phong ca?"

"Phong ca, thành công sao?"

"Phong ca ta vừa rồi diễn không tệ đi."

"Thành công!" Tiêu Kiệt lạnh nhạt nói.

"Ha ha, ta liền biết!"

"Móa, dạng này cũng có thể a?"

"Nếu không tại sao nói động vật đều ngốc a, kém như vậy diễn kỹ đều có thể thành công?"

"Móa, kỹ xảo của ta rõ ràng rất đúng chỗ tốt a, tuyệt đối vua màn ảnh cấp." Đông Phương Thắng không phục nói, xấu hổ về xấu hổ, nên tranh vinh dự quyết không thể ít.

"Diễn đích xác thực không sai, cảm ơn phương đông."

"Ha ha, cái kia lời nói, khả năng giúp đỡ Phong ca làm việc là vinh hạnh của ta a."

Hôm nay trận này hành động cứu viện không chỉ có để Lạc Dương phân hội càng thêm đoàn kết, cũng làm cho Tiêu Kiệt tại phân hội bên trong địa vị thẳng tắp lên cao, gần với Tiềm Long Vật Dụng, uy tín càng là tăng nhiều.

Đều biết Phong ca có thể chịu sự tình, có thể cứu người.

Đám người thái độ đối với Tiêu Kiệt, cũng theo trước đó tôn kính khách khí, biến thành chúng vọng sở quy.

"Ta nói Phong ca, ngươi thật sự có thể cùng động vật nói chuyện? Thật thần kỳ a."

"Bất quá là vận khí tốt, gặp được cái kỳ ngộ mà thôi, các ngươi chơi đùa thời điểm nhiều quan sát chi tiết, lưu ý thêm một chút không đáng chú ý manh mối, không chừng cũng có thể gặp được đâu, trò chơi không chỉ là chém chém giết giết, trong sinh hoạt hàng ngày rất nhiều nhiệm vụ, đều có khả năng phát động đặc thù kỳ ngộ."

Đám người nghe đều là như có điều suy nghĩ, trước đó Tiêu Kiệt nếu như nói lời này đám người khả năng chẳng qua là cảm thấy nói chuyện tào lao, nhưng là này sẽ nói ra lời này, tận mắt chứng kiến qua Thú Ngữ thuật, Thi Ngữ thuật thần kỳ, nhao nhao đều suy nghĩ.

"Tốt, không nói nhiều như vậy, chúng ta tiếp tục luyện cấp, tranh thủ trước khi trời tối lên tới mười tám cấp."

Đám người lúc này mới kịp phản ứng, Phong ca còn không có cấp 20 đâu. . .

Trong đội ngũ mấy cái kia hơn hai mươi cấp, nhao nhao cảm khái, cái này mẹ nó chênh lệch có chút lớn a.

Tiếp tục không ngừng đồ sát đổi mới đi ra Cương Thi, nhiều người chính là lực lượng lớn, mỗi cái Cương Thi quét một cái mới ra đến lập tức chính là một hàng binh khí chém tới, hoàn toàn không có cách nào tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu chống cự.

Loại này nhẹ nhõm chiến đấu một mực tiếp tục đến 4:00 chiều.

Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, thành công lên tới cấp 18!

Hô, cuối cùng đã tới.

Tiêu Kiệt đem năm cái mới thu hoạch được điểm thuộc tính toàn bộ thêm đến trên thể chất, lần này mạo hiểm rất có thể gặp được nguy hiểm, lượng máu là càng nhiều càng tốt a.

Nhìn một chút thuộc tính

Thể chất: 32(trang bị +2). Lại thêm Hồng Ngọc huyết tủy, HP cao tới 370 điểm.

Sức chịu đựng: 22(trang bị +2).

Lực lượng: 22(trang bị +2).

Nhanh nhẹn: 49(trang bị +5).

Là thời điểm mở ra Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa!

Đợi đến đám người rời khỏi quặng mỏ, trở lại Lạc Dương trấn thời điểm, Tiêu Kiệt nhìn thấy vừa mở xong hội Tiềm Long Vật Dụng.

"Đây là ngươi muốn Độn Quang phù, hội trưởng đặc phê. Bất quá Sử Thi cấp đao trong hội thực tế tìm không thấy, Long Tường kỵ sĩ đoàn đều là lấy Võ Tướng làm chủ, Sử Thi cấp cán dài vũ khí ngược lại là có mấy món, đao kiếm thực tế khó tìm.

Bất quá ta có thể giúp ngươi liên hệ công hội hậu cần bộ môn, cùng cái khác công hội thương nhân tiếp xúc một chút, ba năm ngày bên trong hẳn là liền sẽ có kết quả."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta nhưng chờ không được ba năm ngày a, cũng không thể cái này ba năm ngày không luyện cấp làm chờ xem, huống hồ Lưu Cường tùy thời có khả năng phát hiện hắn tồn tại, mỗi một ngày thời gian đều là quý giá.

"Không cần." Tiêu Kiệt nói, "Không có đao liền không có đao đi, thanh kiếm này kỳ thật cũng rất tốt."

Mặc dù vung chặt tổn thương thấp chút, bất lợi cho chặt người, nhưng đâm xuyên tổn thương cao cũng không phải vô dụng, một ít đặc thù chiến kỹ cũng là có thể cần dùng đến, cũng tỷ như chiến kỹ —— Gai Nhọn.

Huống hồ tổn thương không cao là tương đối đồng phẩm cấp vũ khí mà nói, 29 chặt kỳ thật cũng không thấp, so điệp sáu tầng Huyết Ẩm đao còn muốn cao 3 điểm đâu.

Chớ đừng nói chi là cái vũ khí này hai cái đặc hiệu, một cái có thể giết quỷ, một cái có thể tuyệt cảnh bạo loại.

Tiêu Kiệt có loại cảm giác, lần này hành động không chừng cần dùng đến đâu.

Hàn Nguyệt đao phối Huyền Minh kiếm, chơi song đao lưu cũng là rất mạnh.

"Có trương này Độn Quang phù liền đầy đủ, cảm ơn Tiềm Long huynh, nếu như ta có thể thuận lợi trở lại, đến lúc đó mời ngươi uống rượu."

Nhìn xem trong bọc màu vàng phù chú, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức đã nắm chắc, lần này làm sao đều không đến mức treo.

【  Độn Quang phù (phù chú)

Sử dụng: Đưa ngươi truyền tống đến phù chú đánh dấu mục đích.

Trước mắt đánh dấu điểm: Khiếu Phong thành Duyệt Lai khách sạn.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng cường đại pháp lực chế tác thần kỳ phù chú, nghe nói là thượng cổ tiên nhân còn sót lại vật, có thể trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, đạp chỉ độn hành, bởi vì hắn chế tác thủ pháp sớm đã thất truyền, cho nên cực kì trân quý, mười phần khó được. 】

"Vậy ta liền chờ ngươi trở về a, lại nói Tùy Phong lão đệ, ngươi lần này là muốn làm gì nhiệm vụ a? Cần các huynh đệ hỗ trợ a?" Tiềm Long Vật Dụng nhịn không được hỏi, hắn lời này hoàn toàn không phải khách sáo, dù sao cũng là Lạc Dương phân hội đại tướng, công hội dốc hết vốn liếng lôi kéo nhân tài, vạn nhất nếu là treo vậy nhưng thiệt thòi lớn.

"Ha ha, ta ngược lại là nghĩ a, đáng tiếc nhiệm vụ này chỉ có ta một người đi làm."

Tiêu Kiệt lời này đồng dạng không phải đang khách sáo, trong đầu hắn không khỏi hiện ra lúc trước cùng hai vị tiên nhân đối thoại.

Thiên Huyền chân nhân: "Cái này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt, dù sao bây giờ linh khí mỏng manh, căn bản không có tu luyện điều kiện."

Khai Dương tinh quân: "Cũng may cái này tu luyện pháp môn ngược lại là lưu lại, năm đó chúng ta một đám Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tại Không Lão sơn Thiên Bộc động cùng một chỗ tu tiên luyện khí, hợp lực sáng chế cái này thượng cổ Luyện Khí thuật công pháp, vì phòng ngừa công pháp truyền thừa lỗ hổng, liền đem cái này pháp môn tu luyện khắc vào trên vách động.

Ngươi đến nơi đó chỉ cần thấy được trên vách động khắc chữ, tự nhiên sẽ hiểu ảo diệu trong đó."

Thiên Huyền chân nhân: "Bất quá nhớ lấy, chỉ có ngươi một người có thể tiến đến."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Đây là vì sao?"

Thiên Huyền đạo nhân: "Năm đó chúng ta đám người Thành Tiên rời đi thời điểm, vì phòng ngừa bị ngoại nhân chỗ nhiễu, cho nên lưu lại tiên pháp bình chướng, người bình thường là không cách nào tiến vào trong lúc đó.

Ngươi cùng bọn ta có một đường tiên duyên ràng buộc, cho nên ngươi nếu là đi, cẩn thận tìm xem liền không khó tìm tới, nhưng nếu là mang không có tiên duyên phàm nhân tục bối cùng đi, chỗ kia ngươi chính là tìm bể đầu cũng là tìm không thấy."

Tiêu Kiệt lúc ấy nghe lượt một trận kinh ngạc, cái này tiên nhân thuyết pháp ít nhiều có chút thần kỳ, vì sao mang người đến liền tìm không thấy? Chẳng lẽ còn có thân phận phân biệt hệ thống hay sao?

Bất quá tiên nhân lời nói tóm lại là muốn nghe.

Khai Dương tinh quân: "A đúng rồi, lúc trước chúng ta tụ chúng tu tiên thời điểm, vì phòng ngừa bị cái kia thượng cổ hoang thú, cầu tiên phàm nhân, Vu tộc cùng yêu ma quấy, cho nên tại cái kia mặt ngoài động khẩu bày ra tam trọng khảo nghiệm, ngươi đến lúc đó cần phải chú ý một chút."

(dựa vào,  liền biết không có đơn giản như vậy. )

Tiêu Kiệt hồi tưởng đến lúc ấy cảnh tượng, trong lòng cũng là âm thầm thở dài, việc này chỉ có thể tự mình một người giải quyết, chỉ mong cái kia tam trọng khảo nghiệm không nên quá không hợp thói thường tốt.

Tiềm Long Vật Dụng thấy hắn như thế nói, liền cũng không hỏi tới nữa, "Kia liền chúc ngươi mã đáo thành công."

"Ha ha ha, mượn ngươi cát ngôn, nhất định thành công!"

(tấu chương xong).