Chương 219: Ẩn Thế thôn

Chương 219: Ẩn Thế thôn

Mặc dù vạn sự sẵn sàng, nhưng Tiêu Kiệt cũng không có vội vã khởi hành, hôm nay sắc trời đã tối, muốn xuất phát đương nhiên phải đợi đến buổi sáng ngày mai rồi lên đường.

Thuận tiện thừa dịp trời còn chưa có tối, đem cần vật tư chọn mua.

Tiêu Kiệt trước đi phòng đấu giá, đem hôm nay bán Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương thu vào cho thu, những ngày này mặc dù cùng ba trận hoạt động, quái không ít đánh, phân không ít kiếm, nhưng là bởi vì tất cả đều đổi trang bị quan hệ, thu vào không chỉ có không có làm sao tăng trưởng, ngược lại còn tiêu hao một chút.

Nếu không có nấu nướng chuyên nghiệp kiếm chút tiền, sợ không phải muốn uống gió Tây Bắc, tính một cái những ngày này để dành được đến tiền, cũng có hơn ba mươi hai, Tiêu Kiệt bây giờ đã thành thói quen mấy chục lượng tới tới đi đi cảm giác, chỉ để lại mười lượng bạc khẩn cấp, còn lại toàn bộ mua sắm vật tư, đồ ăn tiếp tế, phù chú dược tề, các loại đặc thù đạo cụ, mua toàn bộ.

Vì lần này hành động, hắn cũng coi là không thèm đếm xỉa.

Tiếp lấy hắn lại kiểm kê một chút chính mình trước mắt trang bị kỹ năng.

Một thân lam lục tím lộn xộn xa hoa trang bị, chỉ là Sử Thi cấp trang bị liền đạt tới ba kiện nhiều, đao pháp nội công đầy đủ, lại thêm một thân tuyệt thế đao pháp cùng siêu tuyệt khinh công, chính là núi đao biển lửa cũng đi đến.

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là Độn Quang phù cái này bảo mệnh Thần khí, chỉ cần có nó tại, lại hung hiểm địa phương cũng lưu không được chính mình.

Kiểm kê hoàn tất, Tiêu Kiệt triệt để yên lòng, cái này nếu là vẫn không được, kia liền thật cùng chuẩn bị không quan hệ.

Đêm đó Tiêu Kiệt sớm nằm ngủ, đến ngày thứ hai buổi sáng, Tiêu Kiệt đăng nhập vào trò chơi, từ biệt đám người, một người lên đường.

—— —— —— ——

"Giá! Giá! Giá!" Từ từ hoang nguyên phía trên, một tên áo bào đen kỵ sĩ, một thớt đỏ thẫm chiến mã, một kỵ nhanh chóng đi, đằng sau một tên toàn thân bao phủ ở trong màn khói đen nhánh Khủng Bố kỵ sĩ, dưới mũ giáp một đôi xanh mơn mởn quỷ nhãn, theo đuổi không bỏ.

Lạc Dương bình nguyên mặc dù quái vật bộc phát, khắp nơi đều là chiếm cứ quái vật thế lực, nhưng so sánh với đó, vậy mà đã coi là nơi phồn hoa.

Đợi đến Tiêu Kiệt một đường đi tây bắc đi, lật qua Hắc Phong sơn mạch, tiến vào vô tận hoang nguyên, lúc này mới ý thức được, trò chơi này bản đồ đến cùng có bao lớn, quái vật mạnh biết bao.

Trên đường đi hoang vu vô cùng, khắp nơi đều là thâm sơn hiểm cốc, ác lâm hung địa.

Trên hai mươi cấp quái vật chỗ nào cũng có, không chỉ có các loại yêu hóa dã thú, càng có thật nhiều nhập ma nhân loại, thành tinh sinh linh, thậm chí cả rất nhiều gọi không ra tên sơn tinh dã quái, yêu ma quỷ mị.

Tiêu Kiệt trên đường đi có thể tránh thì tránh, hoàn toàn không đi trêu chọc những quái vật này.

Cũng may bản đồ này rộng rãi khoáng đạt, màu đỏ công kích chiến mã tốc độ lại nhanh, chỉ cần cẩn thận chút ngược lại cũng không sợ bị chắn.

Chỉ có điều lúc chiều còn là đụng vận rủi, không cẩn thận dẫn tới một cái cấp 34 'Du đãng Minh Hồn Quỷ Tướng' truy Tiêu Kiệt chạy mười mấy phút, đem hắn dọa đến quá sức.

"Giá! Giá! Giá!" Tiêu Kiệt một bên hô to, một bên tạp thị giác hướng sau lưng nhìn lại.

Còn tốt, cái này Minh Hồn Quỷ Tướng cuối cùng là bị vùng thoát khỏi, cái đồ chơi này hẳn là hoàn toàn thể quỷ tướng, cùng lúc trước Tân Thủ thôn giết một con kia trên khí thế hoàn toàn khác biệt.

Còn tốt lão tử sai nha, nếu như bị đuổi kịp sợ không phải muốn giao phó.

Ai, vì cái này truyền thừa nhiệm vụ chính mình cũng là liều a, loại này liền đường đều không có hiểm ác bản đồ, người chơi căn bản sẽ không đến a.

"Ta nói chủ nhân, ngươi kỳ thật nói chạy là được."

Màu đỏ công kích chiến mã bỗng nhiên đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi nói.

"Cái kia cái kia thành, cưỡi ngựa liền muốn dùng chuyên nghiệp thuật ngữ, lại nói chúng ta đây là đến đâu rồi?" Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh không giới hạn hoang nguyên hãi hùng khiếp vía mà hỏi.

Bị cái kia Minh Hồn Quỷ Tướng truy hoảng hốt chạy bừa chỉ nhặt khoáng đạt định địa phương chạy như điên, này sẽ cũng không biết chạy đến đâu đến.

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, ngươi mới là chủ nhân a."

"Không đều nói người sành sỏi a, ngươi nhìn xem ngươi cũng trưởng thành, liền không thể giúp ta nhận biết đường?" Tiêu Kiệt trêu ghẹo nói, tiêu mất bất an trong lòng.

Đây là hắn đạp lên hành trình ngày thứ hai, tại xuyên qua Lạc Dương bình nguyên, lật qua Hắc Sơn sơn mạch, Tiêu Kiệt liền tới đến khu này ở vào Phong Ngâm châu hướng tây bắc vô tận trong hoang dã, dựa theo lúc trước tiên nhân nói tới.

【  Lạc Dương bình nguyên hướng bắc ba trăm dặm, hướng tây lại ba trăm dặm, có kỳ sơn nói Không Lão sơn, dáng như hoang thú quỳ xuống đất, quái thạch lởm chởm, Tùng Hải như đào, trong núi có một huyệt quật, vào chi có thể thấy được tĩnh mịch chi sơn cốc, có vân thủy từ trên trời đến, hắn dáng như thác trời, chính là cổ tiên nhân tu hành luyện khí vị trí. . . 】

Cái này hướng bắc ba trăm dặm hướng tây lại ba trăm dặm dĩ nhiên không phải thật muốn đi sáu trăm dặm mới có thể đến, cái trò chơi này bản đồ mặc dù to lớn vô cùng, nhưng so với trong hiện thực thế giới còn là không cách nào so sánh được.

Dựa theo thiết lập Cửu Châu lớn nhỏ cùng Hoa quốc bản đồ không chênh lệch nhiều, một cái Lạc Dương bình nguyên ít nhất phải có mấy vạn cây số vuông, nhưng trên thực tế có thể có một phần mười cũng không tệ.

Căn cứ Tiêu Kiệt chuyển đổi tỉ lệ xích, lại thêm Long Tường kỵ sĩ đoàn cung cấp tình báo, Tiêu Kiệt phán đoán, cái này Không Lão sơn hẳn là ở vào phương bắc Côn Ngô Sơn mạch bên trong, bây giờ chạy lâu như vậy, hẳn là cũng sắp đến đi.

Hắn mở ra bản đồ liếc mắt nhìn, đen kịt một màu, tất cả đều là chưa thăm dò bản đồ.

Ai, chỉ có thể chậm rãi dò đường.

Đường phía trước đồ dần dần trở nên hiểm trở, hoang nguyên dần dần bị sơn mạch địa hình thay thế, con đường càng thêm không dễ đi.

Cũng may mảnh này hoang vu trong dãy núi tựa hồ không có cái gì đặc biệt đáng sợ quái vật, để Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, chỉ là trống trải bản đồ chạy thực tế buồn tẻ nhàm chán rất, còn tốt có Thú Ngữ thuật, có thể cùng dưới hông tọa kỵ tâm sự, đuổi một ít thời gian.

Quái thạch lởm chởm, tiếng thông reo như biển. . . Cái này cũng không có a.

Đừng nói tiếng thông reo như biển, liền cây đều không có mấy khỏa.

A, phía trước giống như có cây tùng ai.

Phía trước vòng qua một tòa ngọn núi hiểm trở, lại là xuất hiện một mảnh rừng tùng, bắt đầu còn rất thưa thớt, nhưng rất nhanh liền trở nên dày đặc, mênh mông vô bờ, rừng tùng chỗ sâu có thể nhìn thấy hiểm trở núi cao.

Tiêu Kiệt xông lên một mảnh đỉnh núi, hướng nơi xa nhìn lại, liên miên dãy núi lan tràn trăm dặm, một tòa hiểm như một tòa, tại dãy núi kia bên trong, lại có một tòa tạo hình kì lạ quái dị đỉnh núi, giống như một cái Hồng Hoang cự thú nằm sấp tại sơn lĩnh bên trong.

"Tìm tới! Chính là chỗ này!" Tiêu Kiệt trong lòng một trận kinh hỉ, không nghĩ tới dễ dàng như vậy tìm đến, phải biết trò chơi này nhiệm vụ căn bản không có tọa độ chỉ dẫn, hoàn toàn dựa vào đối với nhiệm vụ văn bản lý giải đến tìm, lại thêm bản đồ lại như thế to lớn, muốn tìm được xác thực vị trí không phải bình thường khó.

Trước đó hắn cũng là dựa vào cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn ngành tình báo tiến hành hiểu rõ, mới biết được phương hướng tây bắc dãy núi này.

Lại không nghĩ rằng lập tức tìm đến.

Đây chính là cái gọi là tiên duyên một đường a?

Hắn hướng dưới núi Tùng Hải bên trong nhìn lại, muốn tìm ra một đầu đến cái kia Không Lão sơn đường dễ đi đến, lại chỉ thấy mênh mông vô bờ rừng tùng, trên núi nhìn tự nhiên không có vấn đề, nhưng là một khi tiến vào rừng, bốn phương tám hướng đều là cây tùng, liền ánh nắng đều không nhìn thấy bao nhiêu, như vậy cũng rất dễ dàng lạc đường.

Cho nên trước hết xác định rõ lộ tuyến lại nói.

Nào biết được tìm kiếm một trận, ẩn ẩn lại nhìn thấy một sợi khói xanh theo trong rừng tùng dâng lên.

A, kia là Tiêu Kiệt gần sát màn hình cẩn thận quan sát, mơ hồ có thể nhìn thấy tại trong rừng cây tùng một chút nhà tranh nóc nhà, cái kia xem ra vậy mà tựa hồ là một tòa thôn trang nhỏ.

Tiêu Kiệt lập tức có chút bắt đầu vui vẻ, chạy khắp bản đồ sợ nhất chính là không có mang tính tiêu chí kiến trúc làm neo điểm, như vậy rất dễ dàng chạy không biết mình vị trí.

Có cái thôn này liền dễ làm, mà lại đến lúc đó không chừng còn có thể tìm trong thôn NPC tìm hiểu một chút tình báo đâu.

Dứt khoát không bằng trước đi hỏi một chút hỏi thăm một chút tin tức lại nói, lập tức liền thuận dốc núi một đường lao vùn vụt mà xuống.

Chạy không bao xa chung quanh ánh mắt liền dần dần tối xuống.

Tiêu Kiệt cũng không xác định chính mình phương hướng đúng hay không, chỉ là hướng đại khái hướng tây bắc vị trí một đường chạy như điên, bởi vì địa thế cũng không bằng phẳng, thỉnh thoảng còn muốn quấn một chút, vốn cho rằng có thể sẽ đi chệch, nào biết được chạy hơn mười phút, trước mắt rừng tùng bỗng nhiên một mảnh rộng rãi sáng sủa, lộ ra một mảng lớn trên đất trống.

Tại trong rừng tùng kia, thình lình tọa lạc một tòa nho nhỏ thôn xóm.

Thôn này đặc biệt nhỏ, chỉ có vài chục tòa nhà gỗ đơn sơ.

Tiêu Kiệt không dám tùy tiện tiến lên, trong trò chơi này thôn đại bộ phận đều là quái vật chiếm cứ địa phương, cách càng gần, Tiêu Kiệt trong lòng liền càng thêm thấp thỏm.

Còn tốt, đợi đến cách gần đó, phát hiện cũng không có quái vật bóng dáng.

Bất quá cái này thôn trang nhỏ rõ ràng cũng không phải loại kia có hệ thống bảo hộ Tân Thủ thôn, mà là loại kia trong trò chơi phổ biến rách nát thôn xóm, chính như rất nhiều trong cái trò chơi này thôn đồng dạng.

Đại bộ phận kiến trúc đều rách nát đổ sụp, chỉ có trong thôn ương một tòa nhà tranh coi như hoàn chỉnh. Một cái lão đầu ngay tại cổng phơi nắng rất nhiều nấm, hạt thông, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới tiếng vó ngựa.

Tiêu Kiệt hướng lão nhân kia trên đầu nhìn lại.

Lão nhân thần bí (Ẩn Thế thôn thôn trưởng) đẳng cấp 28. HP 1200.

Ta sát, quả nhiên không hổ là cao cấp bản đồ, liền cái thôn nhỏ dài đẳng cấp đều cao như vậy.

Tiêu Kiệt nhìn thấy lão nhân kia danh tự, lập tức lên tinh thần, xa xa nhảy xuống ngựa đến.

"Xin hỏi vị này lão trượng, phía trước ngọn núi kia thế nhưng là Không Lão sơn?"

Lão nhân kia nghe bỗng nhiên quay người trở lại, một mặt giật mình nhìn xem Tiêu Kiệt.

"Ngươi ngươi ngươi!"

"Ta làm sao rồi?"

"Ngươi là từ đâu xuất hiện? Chẳng lẽ theo rừng bên ngoài chạy vào sao?"

"Đúng vậy a, làm sao rồi?" Tiêu Kiệt trong lòng buồn bực, cái này NPC làm sao cảm giác điên điên khùng khùng a.

"Ha ha ha ha, ô ô ô ô, a a a a." Lão đầu kia đầu tiên là cười to một trận, tiếp lấy nhưng lại khóc khan một trận.

Tiếp lấy nhưng lại là cười to một trận, bất quá tiếng cười kia lại là cười khổ, chỉnh Tiêu Kiệt một trận không hiểu thấu.

"Không Lão sơn? Không sai không sai, phía trước ngọn núi kia chính là Không Lão sơn, nơi này chính là Mê Tung lâm, muốn đi đến Không Lão sơn, liền nhất định phải xuyên qua cái này Mê Tung lâm, ngươi cũng tất nhiên là vì tiên nhân di bảo mà đến đây đi, a a a a, nghĩ không ra qua cái này mấy chục năm, còn có người có thể tìm được."

Tiêu Kiệt nghe được hơi có chút hưng phấn lên, quả nhiên tìm đúng địa phương a, bất quá lão nhân này trong lời nói có hàm ý a.

"Trong thôn này chỉ có lão trượng một người a?"

"Ha ha ha ha, cũng không phải chỉ có ta một người sao, đều qua cái này mấy chục năm, những người khác đã sớm chết sạch, ta đều nhiều năm chưa cùng người nói chuyện qua, còn tốt còn tốt, bây giờ ngươi tới chỗ này, ta rốt cục có thể tìm người tâm sự."

Tiêu Kiệt nghe được sững sờ, ẩn ẩn cảm giác trong này có vấn đề gì.

Lão đầu kia lại một mực phối hợp nói lời nói.

"Truyền thuyết thời cổ có tiên nhân ở tại trên núi kia, theo ta thấy, đều là nói bậy, nào có cái gì tiên nhân, cho dù có cũng là yêu quái."

"Lão trượng vì sao nói như vậy?"

"Cái kia trên núi có gì đó quái lạ, tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi một câu, còn là không cần loạn xông tốt."

Tiêu Kiệt càng ngày càng xác định nơi đó chính là tiên nhân nói địa phương, lúc này 3:00 chiều, Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, quyết định còn là nghe người ta khuyên ăn cơm no, nếu như quá muộn liền dễ dàng xảy ra chuyện.

"Không biết có thể tại lão nhân gia nơi này dàn xếp một đêm, một chút ngân lượng không thành kính ý."

"Cái thâm sơn cùng cốc này muốn bạc có làm được cái gì, nếu là có ăn uống rượu cũng không tệ."

Tiêu Kiệt cái khác không nhiều, chính là tiếp tế nhiều, vì lần này hành động, hắn nhưng là chuẩn bị khá đầy đủ, các loại đồ ăn thức uống, dược tề phù chú, cái gì cần có đều có, tất cả tiền đều bị hắn tiêu hết.

Tiêu Kiệt có lòng lời nói khách sáo, dứt khoát trực tiếp bắt đầu đưa tặng, xoát tăng độ yêu thích.

Trước tặng cho mười cái bánh bao, tiếp theo là hai con gà nướng, một đầu thịt muối, một bình rượu ngon.

Tiêu Kiệt một bên đưa tặng một bên xem xét độ thiện cảm, thẳng đến độ thiện cảm tăng lên tới 80 không còn trướng, lúc này mới ngừng lại.

Hắn có loại cảm giác, cái thần bí này lão nhân tuyệt đối là mấu chốt NPC.

"Ai nha nha, đưa nhiều thứ như vậy, đều là cho ta? Này làm sao có ý tứ." Nói không có ý tứ, lại cầm bầu rượu lên đến tấn tấn tấn chính là dừng lại rót.

"Ha ha ha, rượu ngon a rượu ngon, ô ô ô, ta rốt cục lại thưởng thức được cái này đã lâu tư vị." Lão nhân kia khóc vô cùng thương tâm, phảng phất có được thiên đại ủy khuất.

Tiêu Kiệt nhìn buồn bực, "Lão tiên sinh, ngươi thế nhưng là có lời gì muốn nói với ta?"

"Có a, thật nhiều thật nhiều lời nói đâu, bất quá không nên gấp, chúng ta về sau có nhiều thời gian có thể chậm rãi trò chuyện đâu, ai nha, sắc trời đều muốn đen, tới tới tới, chúng ta vào nhà nói chuyện."

Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, Tiêu Kiệt nhưng không có hạ tuyến, có chút kịch bản, có lẽ chỉ có ở buổi tối tài năng phát động.

Huống chi bây giờ hắn nhưng là không sợ dạ quỷ, có Tu La Mặt Quỷ quỷ nhãn nhìn thấy quỷ hồn, có Huyền Minh kiếm chém giết linh thể, bây giờ gặp lại dạ quỷ, không chỉ có không cần sợ, còn có thể thuận tiện chặt luyện cấp.

Hắn vừa đi theo lão đầu đi vào một tòa nhà tranh, một bên âm thầm cảm giác không thích hợp.

Khu rừng rậm này rất không bình thường, vậy mà không có quái vật.

Điểm này thả ở trong hiện thực tự nhiên là không có vấn đề gì cả, nhưng là trong trò chơi, không có quái vật ngược lại khác thường.

Mà lão nhân biểu hiện, càng là có vấn đề, chẳng lẽ nói từ hiện tại chính mình liền đã tiến vào bản đồ nhiệm vụ bên trong rồi?

Trò chơi nhà thiết kế tại thiết kế trò chơi thời điểm, vì phòng ngừa khác biệt nhiệm vụ ở giữa lẫn nhau quấy nhiễu, thường thường sẽ đem bản đồ nhiệm vụ thiết kế phi thường 'Sạch sẽ' chỉ có cùng nhiệm vụ liên quan nguyên tố.

Thế nhưng là nơi này cách cái kia núi còn có cách xa mười mấy dặm a? Chẳng lẽ bản đồ nhiệm vụ khổng lồ như vậy.

Trong lúc nói chuyện hai người đã tiến vào nhà tranh.

Lão nhân lấy ra một chi lỏng ngọn đèn điểm lên, Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh trong phòng bày biện, càng ngày càng cảm giác có vấn đề, hết thảy đều phá lệ đơn sơ, bàn ghế đều là gỗ thô, liền cái nồi bát bầu bồn đều nhìn không thấy, chỉ có chén gỗ chậu gỗ.

"Lão nhân gia, ngươi thời gian này trôi qua giống như rất vất vả a? Vì sao không rời đi đâu?"

"Ha ha, rời đi? Nếu có thể rời đi ngươi cho rằng ta không đi a? Tiến vào cánh rừng này, liền rốt cuộc đi không được rồi, ngươi lại nhìn cẩn thận, về sau chờ ta chết, những này sự vật liền đều là ngươi nha."

Tiêu Kiệt lập tức lấy làm kinh hãi, lại nghe được lão đầu nói ra một phen kinh người cố sự đến.

(tấu chương xong).