Chương 220: Tiên nhân cấm chế rừng tùng mê trận

Chương 220: Tiên nhân cấm chế rừng tùng mê trận

Lão nhân kia trong mắt phảng phất lộ ra vẻ hồi ức, sâu kín giảng thuật.

"Ngươi cho rằng ta là thôn này người địa phương a? Ha ha, đều là bất đắc dĩ mới lưu lại a.

Vậy vẫn là ba mươi năm trước thời điểm, lúc kia ta còn rất trẻ, ở trên giang hồ cũng coi là có chút danh hiệu, ỷ vào một thân bản sự tung hoành thiên hạ, làm xuống qua rất nhiều đại sự.

Về sau trong lúc vô tình nghe nói cái này Không Lão sơn chính là thời đại thượng cổ tiên nhân tu chân chi địa, trong núi có giấu tiên nhân di bảo, thế là triệu tập một đám huynh đệ, thế tất yếu chơi lên một phiếu.

Ta cùng chúng huynh đệ trèo đèo lội suối, gặp núi mở đường gặp sông bắc cầu, gặp yêu hàng yêu gặp quái trảm quái, đã đi hơn nửa tháng mới tìm được trong truyền thuyết kia Không Lão sơn, chỉ cho là liền muốn phát đạt, lại không nghĩ rằng tại dưới chân núi trong một rừng cây nhỏ bị nhốt ở chỗ này, làm sao chạy không thoát đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ rừng cây nhỏ? Cái kia Tùng Hải như đào quả thực mênh mông vô bờ, lão nhân này nói thế nào như vậy nhẹ nhàng linh hoạt?

Bất quá hắn cũng không có lên tiếng, chỉ là đem cái này điểm đáng ngờ âm thầm ghi ở trong lòng.

Lão nhân lại tiếp tục giảng thuật chính mình quá khứ.

"Chúng ta lương khô cũng ăn sạch, tiếp tế cũng dùng hết, nhưng vẫn là đi không ra rừng cây này, không làm sao được, chỉ có thể đốn củi làm phòng, hái hạt thông nấm làm thức ăn, buổi sáng thu thập chút sương sớm, như thế khốn thủ nơi đây hơn ba mươi năm, cả ngày lẫn đêm đều đang nghĩ biện pháp chạy đi.

Nhưng chưa bao giờ có một lần có thể thành công, ba mươi năm qua ta đám kia lão huynh đệ đều dần dần từng cái bệnh cũ mà chết, bây giờ chỉ còn lại một mình ta, ở chỗ này khốn thủ, chờ lấy ngày nào lên đường."

Tiêu Kiệt nghe được không hiểu cảm khái, cmn, thảm như vậy a.

"Vậy ngươi trước kia cũng là nổi danh hào đi? Lại không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lão nhân kia thở dài, "Hơn ba mươi năm a, ta đã sớm quên đi."

Mặc dù lão nhân không chịu nói, Tiêu Kiệt lại tin hơn phân nửa, cấp 28 lão nhân thần bí, lúc còn trẻ chắc hẳn cũng là võ lâm cao thủ đi.

Bất quá chính mình đến thời điểm căn bản không có nhận trở ngại gì a, rất nhẹ nhàng liền chạy tới nơi này đến, cái kia rừng cây tùng nhìn xem cũng không có phức tạp hơn hiểm ác, cảm giác rất dễ dàng liền có thể xuyên qua giống như, thật có lão đầu nói lợi hại như vậy?

"Lão nhân gia, không phải ta không tin ngươi, chỉ là như vậy ly kỳ sự tình, quả thực có chút không hiểu, coi như cái này rừng cây tùng lại thế nào quỷ dị, ba mươi năm thời gian, nói câu khó nghe, bò cũng leo ra đi.

Lại không tốt, mỗi ngày chặt một cái cây, ba mươi năm xuống tới, cánh rừng cây này đều có thể chặt xong."

"Ha ha." Lão nhân kia nghe lại không tức giận, ngược lại giống như chế giễu giống như nở nụ cười.

"Ngươi có thể như vậy nghĩ cũng là khó được, rất lâu không nhìn thấy như ngươi loại này tràn ngập hi vọng phản ứng a, ta đám kia lão huynh đệ, từng cái bị nhốt mấy năm liền âm u đầy tử khí, cả ngày liền biết than thở, nhìn xem liền phiền, chờ bọn hắn đều chết, nhưng lại hơi nhớ nhung, bây giờ cuối cùng có thể có cái nói chuyện.

Ai, bất quá cũng liền vài ngày như vậy, chờ thêm mấy ngày ngươi liền cười không nổi."

Tiêu Kiệt vẫn thật là không quá tin tưởng, nói như thế mơ hồ.

Hắn phỏng đoán rừng cây này khẳng định là có cái gì nói, không chừng chính là tiên nhân lưu lại cấm chế, cho nên mới có thể vây khốn những NPC này, bất quá chính mình đường đường trò chơi đại cao thủ, chơi chính là cấp cao, nhiệm vụ gì chưa làm qua, cái gì giải mã không có giải qua, bây giờ lại có tiên duyên mang theo, hơn phân nửa là khó không được chính mình.

Thầm nghĩ, Tiêu Kiệt dứt khoát trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

Lúc này mặt trời đã tây xuống, chỉ còn lại cuối cùng một tia tà dương dần dần bao phủ tại trong rừng cây, chung quanh chỉ có vô tận rừng cây tùng, theo ánh nắng tan biến trở nên một mảnh đen kịt, hình bóng bụi bụi mang loại nào đó không hiểu uy hiếp cảm giác.

Nhìn xem cái kia hắc ám rừng rậm, Tiêu Kiệt cuối cùng không dám tùy tiện tiến vào, ngày này đều đen, còn là không nên mạo hiểm tốt, đợi đến ngày mai, ta ngược lại muốn xem xem cái này tiên nhân cấm chế có thể có bao nhiêu lợi hại.

Quay người trở về nhà tử, "Lão nhân gia, không cần lo lắng, chờ nhìn ta ngày mai như thế nào phá giải cái này rừng tùng mê trận chính là, ta mệt nhọc cả ngày, trước hết ngủ, chúng ta đến mai thấy."

Nói xong nằm tại một tấm đơn sơ trên giường gỗ, hạ tuyến đi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Kiệt sớm liền đăng nhập vào, không nghĩ tới lão nhân sớm hơn, đã bắt đầu ăn điểm tâm, ăn màn thầu gà quay uống vào lão tửu, một bộ đắc ý hưởng thụ biểu lộ.

"Ai nha nha, ba mươi năm không có hưởng qua cái này rượu ngon, liền ngay cả rượu tư vị đều nhanh quên đi, tiểu huynh đệ, liền hướng về phía ngươi cái này một bình rượu ngon, về sau ta tất nhiên xem thật kỹ chú ý ngươi, quay đầu ta đem ở chỗ này cầu sinh chi đạo từng cái truyền thụ cho ngươi, như thế nào ngắt lấy nấm, như thế nào tìm được quả thông, như thế nào thu thập sương sớm, cái này trong rừng tùng rất quỷ dị, liền cái vật sống đều không có, cũng may chỉ cần chịu khó chút, cũng là không đói chết khát bất tử.

Trên người ngươi lương khô đồ ăn sớm muộn cũng sẽ ăn sạch, học ta những này bản sự, chờ ta chết về sau, ngươi cũng tốt có thể nhiều chống cự mấy năm."

Lão nhân nói ủ rũ lại thản nhiên, Tiêu Kiệt lại cười, "Ha ha, miễn, chỉ là một mảnh rừng, ta vài phút cho ngươi đi ra ngoài ngươi tin hay không?"

Lão nhân kia phảng phất nghe chuyện cười lớn, "Ha ha, tiểu tử ngươi nếu có thể đi ra ngoài, ta về sau theo họ ngươi như thế nào?"

"Cùng ta họ liền không cần, ngươi nhưng có cái gì võ công tuyệt thế, tuyệt học gia truyền cái gì, quay đầu dạy ta một tay chính là."

"Đừng nói một tay, mười tay cũng được, ngươi nếu thật có thể mang lão phu rời đi địa phương quỷ quái này, ta điểm này cuối cùng bản sự, tùy ngươi chọn lấy."

"Ha ha, kia liền nói định." Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này ông bạn già cũng là võ lâm cao thủ, khẳng định có chút bản sự, tự mình làm cái truyền thừa nhiệm vụ còn có thể thuận tiện học cái võ công cũng không tệ a.

Nghĩ đến Tiêu Kiệt trực tiếp triệu hồi ra tọa kỵ, hướng rừng tùng phương hướng tây bắc bay đi.

Mê cung thiết kế lại không hợp thói thường cũng không sợ, chính mình có bản đồ nhỏ, phương hướng này lại là không thể thay đổi, chính mình chỉ cần một mực đi tây bắc chạy chẳng phải được.

Xông vào rừng cây tùng chạy không bao xa, Tiêu Kiệt liền phát hiện dị thường vị trí, hôm qua từ trên núi nhìn xuống lúc, cái này rừng tùng rõ ràng là sinh trưởng tại vùng đất bằng phẳng bên trên, đến thời điểm trải qua cánh rừng cũng là bình bình chỉnh chỉnh, bây giờ chung quanh lại nhiều hơn rất nhiều quái thạch thổ sơn, cống rãnh hẻm núi, địa hình xen vào nhau tung hoành, cây tùng rắc rối khó gỡ, quả thực đổi một cái thế giới.

Cũng may Tiêu Kiệt thuật cưỡi ngựa rất tốt, nên nhảy liền nhảy, nên tránh liền tránh, ngược lại không đến nỗi xảy ra tai nạn xe cộ.

Chỉ là phương hướng này bên trên liền không cách nào bảo trì thẳng tắp, thỉnh thoảng còn phải quấn một chút đường, bất quá Tiêu Kiệt từ đầu đến cuối đem chỉnh thể phương hướng y nguyên duy trì phương hướng tây bắc.

Nhưng mà chạy thêm vài phút đồng hồ, Tiêu Kiệt đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, làm sao hoàn toàn không nhìn thấy Không Lão sơn cái bóng đâu?

Theo lý thuyết cái kia sơn dã là rất cao, cái này rừng tùng mặc dù dày đặc, nhưng hơi cách gần chút hẳn là có thể nhìn thấy.

Là, nhìn núi làm ngựa chết, có lẽ là cách so nhìn qua muốn xa đâu.

Hắn ra roi thúc ngựa, lần nữa tăng tốc tốc độ, trước mắt bỗng nhiên một trận rộng rãi sáng sủa, một tòa nhỏ thôn rách xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt.

A, vậy mà lại chạy về đến rồi!

Tiêu Kiệt mở ra bản đồ nhìn một chút, không sai, mẹ nó vẫn thật là quấn cái vòng lớn, đuổi cái muộn tập.

Lão đầu kia ngay tại một cái cành cây dựng thành trên kệ phơi nắng nấm, nhìn thấy Tiêu Kiệt trở về tựa hồ không ngạc nhiên chút nào.

"Thế nào tiểu huynh đệ, thế nhưng là tìm tới đường ra, tới đón lão đầu tử nha."

Đối mặt lão đầu âm dương Tiêu Kiệt cũng ranh mãnh đối mặt.

"Cũng không phải sao, ta còn thuận tiện ăn điểm tâm, tắm rửa một cái đâu, ta sợ ngài chân không tốt còn thuê một chiếc xe ngựa, một hồi đã có người tới tiếp ngươi nha."

Lão đầu kia cười lên ha hả, tựa hồ thật bị cái này không thế nào buồn cười trò cười làm vui.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta còn liền không tin, thúc ngựa quay đầu, lần nữa hướng phương hướng tây bắc phóng đi.

Lần này hắn học ngoan, địa hình này phức tạp như vậy, rất có thể là loại nào đó tận lực thiết kế, vì chính là sinh ra loại nào đó thị giác sai chỗ, hoặc là cùng loại phương thức bố trí mê cung, hướng dẫn chính mình chệch hướng phương hướng.

Thật giống như Thủy Hử truyện bên trong Chúc gia trang đường quanh co.

Như vậy chính mình dứt khoát đi thẳng thẳng tắp liền tốt sao, quản nó là núi là câu, bay thẳng đi qua chính là.

Chạy không bao xa liền gặp được một tòa thổ sơn, Tiêu Kiệt trực tiếp xuống ngựa, một cái Phi Vân Trục Nguyệt hướng lên bay lên không, vượt qua thổ sơn, lại là một đạo hiểm câu, Tiêu Kiệt lần nữa đằng không mà lên, trước mắt quả nhiên đổi một bộ tràng cảnh.

Trở lại nhìn lại, nhìn phía sau cái kia địa hình phức tạp Tiêu Kiệt trong lòng có chút đắc ý, còn muốn sáo lộ lão tử, lần này nhìn ngươi còn thế nào vây khốn ta.

Lộ trình sau đó gặp được dốc núi quái thạch trực tiếp xuống ngựa dùng khinh công vượt qua, gặp được bằng phẳng địa hình liền phóng ngựa chạy như điên, dù sao tọa kỵ có thể tùy thời triệu hoán, cũng không cần giống thế giới hiện thực như thế cố kỵ ngựa có thể hay không thông qua.

Lần này Tiêu Kiệt phi thường xác định chính mình đi tuyệt đối là thẳng tắp, thỉnh thoảng còn muốn mở ra bản đồ nhỏ xác nhận phương hướng của mình.

Nhưng mà sau mười lăm phút ——

Trong rừng cây một trận tiếng vó ngựa, Tiêu Kiệt đột nhiên ghìm chặt chiến mã, nhìn xem trước mắt quen thuộc thôn xóm một mặt mộng bức, cmn! Làm sao lại trở về rồi?

Không đúng rồi, chính mình lần này thế nhưng là đi thẳng tắp a, cứ như vậy còn là chạy trở về?

Chẳng lẽ cái này trong rừng tùng còn có loại nào đó truyền tống cơ chế? Vừa đến biên giới liền sẽ bị truyền tống trở về?

Như vậy thật là liền muốn mệnh.

Không đúng! Truyền tống lời nói là sẽ có pháp thuật chỉ hiệu, lại kiểm tra một hồi chiến đấu ghi chép Tiêu Kiệt rất xác định không có bị truyền tống qua.

Đó chính là bản đồ bản thân vấn đề, xem ra cái này tiên nhân cấm chế cũng không phải là phổ thông mê cung mà thôi a.

"Thế nào, cảm giác như thế nào a." Lão nhân kia cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười hỏi, tựa hồ nhìn người khác bị nặng dáng vẻ rất vui vẻ.

"Ha ha, có chút ý tứ." Tiêu Kiệt cũng đi theo cười.

Tiêu Kiệt xuống ngựa, đứng tại rừng cây trước, do dự một chút, trực tiếp quay người hướng đông nam phương hướng chạy tới, hắn quyết định nhìn xem có thể hay không cho tới bây giờ lúc đường rời đi rừng tùng, nếu như có thể mà nói, kia liền quấn một cái to lớn vòng tròn, theo núi một bên khác đi qua, bất quá hắn phỏng đoán tỉ lệ lớn là đi không nổi, rất có thể sẽ giống vừa rồi đồng dạng.

Quả nhiên, sau mười lăm phút ——

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt quen thuộc nhỏ thôn rách thở dài, tốt a, xem ra lão đầu vẫn thật là không có nói ngoa.

Cái này rừng cây tùng lại là có chút không dễ chơi.

Bất quá Tiêu Kiệt mặc dù có chút kinh ngạc, lại cũng không kinh hoảng.

Trò chơi cái đồ chơi này, chỉ cần gặp nạn điểm liền nhất định có phương pháp phá giải, hệ thống không có khả năng cho người chơi một cái không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, càng không khả năng cho một cái không cách nào phá giải câu đố, trên thực tế, cái này ngược lại kích thích hứng thú của hắn, giải mã tìm tòi bí mật cái gì, hắn nhưng rất ưa thích.

Mà lại cái này tiên nhân lưu lại cấm chế mặc dù có chút khó, nhưng lại cũng không có nguy hiểm gì, liền cái quái vật đều không có, vừa vặn có thể yên tâm lớn mật thử nghiệm phá giải, mà lại thực tế không được, hắn còn có thể dùng Độn Quang phù chạy trốn đâu, cho nên hoàn toàn không hoảng hốt.

Chỉ là cố gắng suy nghĩ phá giải phương thức.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền nghĩ đến mấy cái phương án, mặc dù không phải rất có nắm chắc, đến không ngại trước từng cái thử nghiệm một phen.

Phương án 1: Ký hiệu.

Tiêu Kiệt theo trong bọc lấy ra đao bổ củi, đi tới một gốc cây tùng trước, đối với một cái nhánh cây chính là một đao chặt xuống dưới.

Nhìn xem trên cành cây lỗ hổng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Đi lên phía trước 20 bước, lại là một đao chém đi xuống.

Lại đi 20 bước, lại đến một đao.

Hắc hắc, có ký hiệu liền không tin ngươi còn có thể để ta đi vòng vèo.

Hắn không dám bỏ đồ vật làm ký hiệu, bởi vì vứt trên mặt đất đồ vật cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi mới mất.

Đốn cây liền không có cái vấn đề này, nếu như nhớ không lầm hoàn cảnh tài nguyên mỗi 24 giờ mới có thể đổi mới một lần, nhánh cây cũng coi là hoàn cảnh tài nguyên.

Đụng! Một đao chặt xong Tiêu Kiệt tiếp tục đi lên phía trước, ta sát, làm sao lại trở về rồi? Nhìn xem trước mắt thôn Tiêu Kiệt sững sờ ngay tại chỗ.

Trở lại nhìn lại, Tiêu Kiệt nhìn phía sau trên cây ký hiệu, bỗng nhiên ý thức được chính mình phạm cái sai lầm.

Mình bây giờ gặp được không phải mê cung, mà hẳn là loại nào đó huyễn trận, không thể dùng lẽ thường đến lý giải.

Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi coi như chính mình một đường chém tới, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại nguyên điểm, bởi vì không có cách nào theo vĩ mô góc độ đến quan sát đo đạc chính mình lưu lại những này ấn ký.

Những này ấn ký sẽ hình thành một vòng tròn, còn là nói sẽ tại một nơi nào đó đột nhiên biến mất, chính mình hoàn toàn không cách nào khảo chứng.

Đây cũng là mang ý nghĩa mất đi ý nghĩa.

Tốt a, đổi chiến thuật.

Phương án 2: Hỏa công!

Cây tùng cái đồ chơi này phi thường dễ cháy, chính mình trực tiếp đem cây điểm, đốt ra một con đường chẳng phải xong sao.

Nhìn một chút ba lô, phương án một mặc dù thất bại, nhưng lại cho phương án hai lưu lại tiếp tục tài nguyên ba trói củi, đều là hắn vừa rồi trên đường đi chặt đi xuống.

Tìm một gốc lớn lên tương đối cao lớn cây tùng, Tiêu Kiệt đem củi khô trói theo thứ tự bày tại dưới tán cây, cái này rừng tùng ở giữa phi thường dày đặc, chỉ cần đem cái này cây tùng nhóm lửa, dấy lên đại hỏa, sinh ra phản ứng dây chuyền, lại nhiều cây cối cũng có thể đốt sạch sẽ, nếu là đốt không sạch sẽ, liền nhiều thả mấy cái lửa tốt.

Mà lại hỏa diễm dấy lên cột khói có thể làm vật tham chiếu, chỉ cần hướng cột khói phương hướng ngược nhau chạy liền đúng rồi.

Tiêu Kiệt móc ra bó đuốc, đối với củi trói liền điểm đi lên, hỏa diễm trong chớp mắt liền đốt lên.

Ha ha, lần này nhìn ngươi còn thế nào vây khốn ta, cây tùng cành lá vừa vặn hình thành một cái tháp hình, phi thường thích hợp thiêu đốt, trong chớp mắt liền dấy lên đại hỏa.

Nhưng vào đúng lúc này, trên đỉnh đầu bỗng nhiên tối sầm lại.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu đến, liền thấy trên đỉnh đầu mây đen hội tụ ầm ầm! Thậm chí vang lên một tiếng sấm rền.

Bà mẹ nó, đây là cái quỷ gì?

Chỉ thấy hỏa diễm trên không mây đen hội tụ, hình thành một mảnh chỉ có mấy chục mét đường kính màu đen mây mưa, ào ào bắt đầu trời mưa to.

Thần kỳ sự tình mảnh này mây không chỉ có mấy chục mét đường kính, hơn nữa cách mặt đất cũng chỉ có mấy chục mét, hoàn toàn không giống như là hiện tượng tự nhiên, cũng là loại nào đó pháp thuật hiệu quả, quả thực rất thần kỳ.

Mưa to mưa lớn, trong chớp mắt hỏa diễm liền bị dập tắt, đợi đến hỏa diễm bị dập tắt, cái kia mây liền tự động tán đi.

Nhìn xem trên đỉnh đầu thanh thiên Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, lão nhân lúc này lại chống quải trượng đi tới, thở dài nói, "Vô dụng, trong rừng tùng này có tiên nhân lưu lại pháp thuật, ngươi phóng hỏa liền sẽ dẫn tới mưa to, ngươi hôm nay chặt xuống cây ngày mai liền sẽ một lần nữa mọc ra."

Ngươi cho chúng ta đám này huynh đệ đều là đồ đần? Liền hỏa công loại này chiêu số cũng chưa dùng qua?

Nói cho ngươi đi, chúng ta đem có thể thử tất cả đều thử một lần, căn bản không làm được.

Cái này trong rừng cây tùng rõ ràng là bị thi tiên pháp đạo thuật, ta nhìn trừ phi có cao nhân chỉ điểm, nếu không căn bản chính là ra không được."

Tiêu Kiệt lại là cười ha ha, "Cao nhân a, ha ha, vậy nhưng xảo, ta còn thực sự liền nhận biết một vị."

"Nhận biết cũng vô dụng thôi, ngươi bị vây ở chỗ này, nhưng lại đi đâu đi nhận người đi?"

"Cái này sao, liền không tiện nói, lão đại gia ngươi chậm rãi chơi, ta tối hôm qua ngủ không ngon, về trước đi ngủ bù đi."

Tiêu Kiệt cũng không có ý định tiếp tục thử nghiệm, nếu như chỉ là trên vật lý ý nghĩa câu đố vậy hắn còn có thể thử phá giải, hiện tại đã luyện pháp thuật hiệu quả đều làm ra đến, vậy khẳng định liền không thể tính toán theo lẽ thường.

Rất có thể là loại nào đó trận pháp, cảnh tượng trước mắt để Tiêu Kiệt nhớ tới lúc trước tại Trần Thiên Vấn biệt thự bên trong gặp được cái kia huyễn trận, lúc ấy cũng là sợ hãi thán phục tại trong trận pháp mây mù lại còn có hơi nước hiệu quả, trước mắt mây mưa lại rõ ràng muốn cao cấp hơn một chút, thậm chí có thể giội tắt đại hỏa.

Loại chuyện này khẳng định đến nhân sĩ chuyên nghiệp đến hỏi một chút.

Rời khỏi trò chơi, Tiêu Kiệt đổ bộQQ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Trần ca, ở đó không?

Vấn Thiên Vô Cực: Tại a, tìm ta có việc?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta cần ngươi giúp ta phá một cái trận pháp.

Vấn Thiên Vô Cực: Lại tới? Tốt a, cho ta xem một chút ngươi cái kia pháp trận bố cục, ta cho ngươi phá.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngạch, cái này sao, khả năng có chút không giống lắm.

Tiêu Kiệt một lần nói, một bên đem mấy trương ảnh chụp phát đi qua.

Vấn Thiên Vô Cực: Đây là cái gì? Rừng cây tùng? Trận pháp đâu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cánh rừng cây này hẳn là trận pháp.

Vừa nói vừa phát một tấm mây đen trời mưa ảnh chụp.

Vấn Thiên Vô Cực: Đây là. . . Hoán Vũ thuật a? Tiên Thuật Sư kỹ năng, ngươi đây là gặp được địch nhân rồi?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không, đây là pháp trận hiệu quả.

Vấn Thiên Vô Cực: Không có khả năng, trong pháp trận thời tiết hiệu quả đều là huyễn thuật, ngươi cái này rõ ràng là bình thường pháp thuật, hơn nữa thoạt nhìn đẳng cấp còn không thấp đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đúng là pháp trận, bất quá là tiên nhân lưu lại pháp trận.

Vấn Thiên Vô Cực: Cái gì! Tiên nhân pháp trận? Ngươi làm sao gặp được cái đồ chơi này rồi?

Tiêu Kiệt đem chuyện đã xảy ra đại khái giảng thuật một phen, chỉ là biến mất Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ sự tình.

Trần Thiên Vấn nghe cũng là bất đắc dĩ.

Vấn Thiên Vô Cực: Nếu như đây là tiên nhân lưu lại pháp trận, quản chi là không dễ dàng như vậy phá giải, chỉ sợ ta cũng không có cách a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Trần ca ngươi nhưng tuyệt đối đừng khiêm nhường như vậy, ngươi thế nhưng là đại cao thủ, chỉ là một cái pháp trận mà thôi, lại không phải tiên nhân đích thân tới, lại nói, loại này pháp trận khẳng định là có phương pháp phá giải, trong trò chơi đã an bài thứ như vậy, khẳng định liền có phá trận pháp môn, mà lại nhất định liền tại phụ cận, ngươi giúp ta tham tường một chút.

Vấn Thiên Vô Cực: Lời này của ngươi ngược lại cũng có chút đạo lý, bất quá ta không có cách nào tận mắt thấy, chung quy là không cách nào cho ra hữu hiệu đề nghị, ta chỉ có thể nói kể cho ngươi giảng cái này pháp trận nguyên lý, cùng dưới tình huống bình thường phá trận mạch suy nghĩ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Được a, vậy ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi chứ sao.

Vấn Thiên Vô Cực: Pháp trận thứ này, phá giải phương thức bình thường chỉ có hai loại, văn phá cùng võ phá, văn phá tương đối phức tạp, nhưng tương đối an toàn một chút, pháp trận là cần trận phù cùng trận nhãn đến tạo dựng, cho nên chỉ cần phá đi đủ nhiều trận phù, liền có thể hủy đi pháp trận.

Mà văn phá chính là thông qua đối với pháp trận lý giải cùng quan sát đo đạc, tìm ra trận phù cùng trận nhãn vị trí.

Không chỉ có như thế, bình thường pháp trận đều sẽ có lưu sinh môn, tương đương với hệ thống chương trình cửa sau, nếu như ngươi có thể khám phá pháp trận, có thể trực tiếp theo sinh môn đi ra ngoài.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy nhưng khó, hắn nhìn một chút trong màn hình rừng cây, mảnh này rừng tùng phạm vi như thế rộng, trận kia phù giấu ở đâu căn bản tìm không thấy a.

Cũng không thể một cái cây một cái cây chém tới đi.

Đây cũng không phải là trong cổ mộ chuyển mấy cái rương, đẩy mấy cái pho tượng đơn giản như vậy.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái kia võ phá đâu?

Vấn Thiên Vô Cực: Võ phá chính là cưỡng ép đột phá, nói cho cùng pháp trận hiệu quả cũng là có hạn mức cao nhất, nó thả lôi ngươi liền ngạnh kháng lôi điện, nó trời mưa ngươi liền rẽ mây nhìn thấy mặt trời, nó dùng địa hình mê hoặc ngươi, ngươi liền một đạo Kiếm Khí Trảm ra một đầu đại đạo đến, hoặc là bay thẳng ra ngoài, dạng này tự nhiên liền phá.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con em ngươi có hay không điểm đáng tin cậy a, lão tử nếu là có khả năng này còn cần đến tìm ngươi hỗ trợ a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái này võ phá chỉ sợ có chút khó, ta vẫn là suy nghĩ một chút văn phá đi, ngươi lại cho ta cẩn thận nói một chút pháp trận này vận hành logic chứ sao.

Vấn Thiên Vô Cực: Pháp trận thứ này thiên biến vạn hóa, khác biệt pháp trận có khác biệt hiệu quả, nói chung bên trên ngươi có thể lý giải thành máy tính chương trình, mỗi cái chương trình đều có chính mình công dụng, mà Trận Pháp sư chính là lập trình viên, có Trận Pháp sư sẽ đem khác biệt công năng cấu trúc tại một cái trong pháp trận mặt. . . Phổ thông pháp trận chỉ là huyễn thuật hiệu quả, nhưng là tiên nhân pháp trận hiển nhiên khác biệt, là chân chính có thể cải biến thời tiết hoàn cảnh, cái này tương đương với cao cấp hơn chương trình, ta cái này sơ cấp lập trình viên còn không cách nào làm được. . .

Tiêu Kiệt nghe nghe, bỗng nhiên trong đầu linh quang hiện lên.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chờ một chút, ngươi thuyết pháp trong trận các loại hiệu quả liền như là chương trình?

Vấn Thiên Vô Cực: Không sai.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy cái này pháp trận vận hành, phải chăng cũng giống máy tính chương trình, sẽ xuất hiện BUG, sẽ kẹt chết, sẽ tạp rơi tấm, sẽ chương trình sụp đổ.

Vấn Thiên Vô Cực: Ngạch. . . Trên lý luận sẽ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, kia liền không có vấn đề.

(tấu chương xong).