Chương 221: Phá trận mà ra, lại gặp nạn đề

Chương 221: Phá trận mà ra, lại gặp nạn đề

Tiêu Kiệt đối với pháp trận không thế nào hiểu rõ, nhưng là đối với máy tính chương trình lại hết sức quen thuộc, dù sao làm qua phòng làm việc, cần đại lượng máy tính, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện các loại chương trình vấn đề.

Tiêu Kiệt cũng coi là bệnh lâu thành y.

Nếu như máy tính phối trí không đủ, chơi đùa nếu như hiệu quả mở quá cao, liền dễ dàng rơi tấm, thậm chí kẹt chết.

Trái lại coi như máy tính phối trí không sai, nếu như nhiều mở lời nói đồng dạng có khả năng sẽ kẹt chết.

Nói cho cùng máy tính là có vận hành hạn mức cao nhất, vượt qua cái này hạn mức cao nhất liền sẽ dẫn đến đứng máy.

Lúc này nghe Trần Thiên Vấn như thế miêu tả, lập tức nảy ra ý hay, nếu như pháp trận này cũng là có cái này tính lực hạn mức cao nhất lời nói, như vậy chính mình chỉ cần mở càng nhiều đặc hiệu, vận hành càng nhiều chương trình, đồng dạng hẳn là có thể để pháp trận này quá tải đứng máy.

Nghe Tiêu Kiệt suy đoán Trần Thiên Vấn lập tức ngạc nhiên.

Vấn Thiên Vô Cực: Tốt a, ngươi ý tưởng này thật là có ý nghĩ, ta không thể nói không thể được, chỉ có điều cái này tiên nhân pháp trận tính lực đến cùng cao bao nhiêu, thực tế tính ra không ra . Bình thường đến nói, pháp trận quy mô không có khả năng quá lớn, chí ít nếu như ta đến bố trí, tối đa cũng liền sân bóng lớn nhỏ.

Nhưng nhìn ngươi cho hình của ta đến xem, pháp trận này quy mô tựa hồ có chút vượt mức bình thường a, tiên nhân kia pháp lực, sợ là cũng không thể theo lẽ thường đến tính ra.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái này không sợ, pháp trận càng lớn cần pháp lực cũng càng nhiều sao, lại nói dựa theo ngươi lý giải, có những cái nào là sẽ tiêu hao đại lượng tính lực 'Chương trình' .

Vấn Thiên Vô Cực: Bình thường mà nói, pháp trận cơ sở khốn người công năng tiêu hao sẽ không quá lớn, huyễn thuật thứ này, nhìn xem kinh thiên động địa, nhưng thường thường cũng không cần bao nhiêu pháp lực, ngược lại là cái này Triệu Vũ thuật, cảm giác là cái tiêu hao nhà giàu.

Nói Trần Thiên Vấn lại cho Tiêu Kiệt phổ cập khoa học một chút.

Cái này pháp trận muốn sinh ra các loại công hiệu, tự nhiên liền cần năng lượng, tu tiên bày trận cũng là phải để ý chủ nghĩa duy vật, không có năng lượng chỉ đứng mấy cây lá cờ, họa mấy đạo phù chú cũng không có gì dùng.

Mà năng lượng hoặc là bày trận người chính mình thi triển pháp thuật, bất quá loại chuyện này chỉ có thể nên khẩn cấp, pháp trận này như là đã tiếp tục mấy ngàn năm, liền không lớn có thể là loại này.

Loại thứ hai thì là mượn nhờ thiên địa linh khí, ngũ hành nguyên tố, phong thuỷ tạo hóa, nhật nguyệt tia sáng chờ sức mạnh tự nhiên, kẻ bày trận đem những lực lượng này đạo vào trong pháp trận, duy trì pháp trận vận chuyển.

Đã cái này pháp trận bố trí trong rừng rậm, tỉ lệ lớn là ngũ hành sinh khắc biến hóa.

Rừng rậm thuộc mộc, Thủy sinh Mộc, cái này Triệu Vũ thuật năng lượng tiêu hao, nói chung đến từ đây.

Nhưng đã trong cánh rừng rậm này không có dòng sông trải qua, vậy cái này Triệu Vũ thuật tiêu hao, liền tất nhiên muốn điều động pháp trận lực lượng bản thân.

Tiêu Kiệt nghe Trần Thiên Vấn phân tích, lập tức càng thêm có lực lượng.

Cứ như vậy lời nói, chính mình chỉ cần đồng thời nhóm lửa tận khả năng nhiều lửa điểm, để pháp trận dập lửa công năng không tách ra mở là được.

Liền không tin cái này tiên nhân mấy ngàn năm bày ra pháp trận sao, còn có thể trống rỗng tạo ra bao nhiêu lần Triệu Vũ thuật.

Càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, lập tức liền cùng Trần Thiên Vấn nói tạm biệt, quay người lần nữa trở lại trong trò chơi.

Đi ra nhà gỗ, lão nhân kia nằm tại đất trống ở giữa phơi nắng.

"Tiểu lão đệ thế nhưng là phụng phịu đi rồi? Ha ha, không cần nhụt chí, chúng ta có nhiều thời gian, chậm rãi thử nghiệm chính là, sớm tối ngươi cũng sẽ giống như ta triệt để hết hi vọng, đợi đến thời điểm hai ta liền có thể lẫn nhau làm cái bạn.

Lại nói những năm này trên giang hồ nhưng có cái đại sự gì phát sinh —— đến, ngươi đừng nói trước, chờ ngươi bận rộn xong, sẽ cùng nhau nói cho ta."

Tiêu Kiệt không để ý đến lão đầu nghĩ linh tinh, "Ta nghĩ ta đã tìm tới phương pháp phá giải."

"Ha ha, vậy ngươi ngược lại là nói một chút." Lão đầu một bộ vui tươi hớn hở biểu lộ.

"Các ngươi có hay không thử qua đồng thời nhóm lửa mấy chục cái cây?"

Lão nhân sững sờ, "Như thế không có, đã nhóm lửa một cái cây vô dụng, nhóm lửa mấy chục cái cây có cái gì khác nhau?"

"Hắc hắc, cái kia khác nhau nhưng lớn đi, ngươi nói một người gánh 100 cân cùng gánh một ngàn cân, cái kia có thể a?"

"Tiên nhân pháp thuật, sao có thể lấy người sức lực đến phán đoán suy luận."

"Ha ha ha, có cái gì không thể, tiên nhân cũng là người, coi như tiên pháp lợi hại hơn nữa, nó cũng là có hạn mức cao nhất, nếu không tiên nhân cần gì phải ẩn độn, có thể thấy được giữa thiên địa chính là tiên nhân cũng có thật nhiều làm không được sự tình.

Cũng tỷ như vây khốn ta —— ta đã khám phá cái này pháp trận ảo diệu, chính là mê tung huyễn trận, trong đó lại bộ Triệu Vũ thuật tiểu trận, nhưng nơi đây không có nước sông dòng suối, cái này pháp trận tựa như cùng không có rễ chi thủy, lực lượng có hạn, chỉ cần đồng thời nhóm lửa mười cái ngọn lửa, liền đủ để cho cái này pháp trận bận không qua nổi, đến lúc đó tự nhiên lộ ra sơ hở."

Tiêu Kiệt bịa chuyện, lão nhân nghe được lại là sửng sốt một chút, Tiêu Kiệt lại tiếp tục nói: "Lão đầu, ta liền hỏi ngươi có muốn hay không rời đi đi."

"Nằm mộng cũng muốn a."

"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tại sao không thử một chút biện pháp của ta?"

Trên mặt lão nhân lộ ra giãy dụa thần sắc, "Thôi, ngươi nói đi, phải làm như thế nào."

Tiêu Kiệt trực tiếp ném một thanh đao bổ củi cho hắn.

"Đương nhiên là trước đốn củi."

"Đốn củi? Chặt bao nhiêu?"

"Rất nhiều rất nhiều." Tiêu Kiệt nói cũng trên trang bị một thanh Yển Nguyệt đao, chuẩn bị mở đều.

Ba giờ sau.

Nhìn xem trong ba lô trọn vẹn mấy chục trói củi, lại nhìn một chút lão đầu trong sân nhỏ chồng mấy chục trói vật liệu gỗ, Tiêu Kiệt âm thầm nhẹ gật đầu, dạng này hẳn là đủ đi?

"Biện pháp của ta rất đơn giản, tiên nhân pháp lực cũng không phải vô hạn, nhất là cái này pháp trận đã kinh lịch mấy ngàn năm, pháp trận này nhất định là sẽ ưu tiên cam đoan pháp trận tự thân tồn tại, cho nên nhất định sẽ toàn lực dập lửa, chỉ cần đồng thời nhóm lửa đống lửa đủ nhiều, nhiều đến pháp trận cùng một thời gian không cách nào toàn bộ dập tắt.

Liền cần nó điều động phương diện khác lực lượng đến tăng viện.

Nói một cách khác, đến lúc đó nó huyễn hóa mê hoặc công năng liền sẽ yếu bớt thậm chí biến mất, chúng ta nhân cơ hội này đồng thời chạy trốn."

Tiêu Kiệt vừa nói vừa giao dịch cho lão nhân một cái bó đuốc, hai cái bình thuốc nổ, hai cái bình dầu hỏa.

"Những này là ta tùy thân mang đến, chúng ta chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải thành công mới được, dựa theo kế hoạch của ta làm việc, một hồi nghe ta rống to ngươi liền châm lửa."

Muốn để pháp trận đứng máy, liền nhất định phải trong thời gian ngắn nhất nhóm lửa nhiều nhất hỏa diễm, một khi thời gian kéo lâu, pháp trận tự nhiên có thể dần dần đem lửa điểm giội tắt.

Cũng may hắn xuất phát thời điểm vật tư mang đầy đủ chu đáo, trong đó liền bao quát năm cái bình dầu hỏa cùng năm cái bình thuốc nổ.

Vốn là lo trước khỏi hoạ, không nghĩ tới vẫn thật là có đất dụng võ.

Hai người trước tiên đem củi phân tán ra đến, chồng chất tại mười mấy khỏa cây tùng chung quanh, mỗi một gốc ở giữa chí ít có năm mươi mét khoảng cách, toàn bộ ẩn sĩ thôn chung quanh, cơ hồ đều bị lửa điểm bao trùm.

Cũng may chỉ cần không rời đi ẩn sĩ thôn quá xa, còn không đến mức bị pháp trận mê hoặc.

Tiếp lấy hai người riêng phần mình đứng tại một cái góc đối vị trí, Tiêu Kiệt đem Gấu Lớn cũng kêu gọi ra.

"Gấu Lớn, đi về phía nam chạy, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy!"

Gấu Lớn ngao ô một tiếng, quay người liền hướng trong rừng chạy tới.

Gấu Lớn cũng là sinh mệnh, một khi nó chạy vào trong rừng, pháp trận thế tất cũng muốn nhằm vào nó tiến hành mê hoặc, mặc dù huyễn thuật đối với pháp trận tiêu hao không tính lớn, nhưng loại thời điểm này, không nhiều tiêu hao một tia pháp lực đều là tốt.

Mắt thấy Gấu Lớn đi ra ngoài thật xa, Tiêu Kiệt đem công thể hoán đổi đến Hổ Khiếu Công, bỗng nhiên sử dụng chiến kỹ —— Chấn Nhiếp Rít Gào!

Rống

Gầm lên giận dữ, tiếng gầm gừ xa xa truyền ra ngoài, xa tới thôn bên kia lão đầu cũng có thể rõ ràng nghe tới.

Tiêu Kiệt không chút do dự đem trước mắt đống lửa nhóm lửa, sau đó lập tức triệu hồi ra tọa kỵ, hướng kế tiếp đống lửa phóng đi, bởi vì là bó đuốc nhóm lửa quan hệ, hỏa thiêu còn không có nhanh như vậy, đợi đến lửa dần dần dấy lên, trên bầu trời mây đen hội tụ thời điểm, Tiêu Kiệt đã vọt tới tiếp theo khỏa cây tùng trước mặt.

Không có xuống ngựa, Tiêu Kiệt trực tiếp một phát bình dầu hỏa đập tới, hỏa diễm nháy mắt liền đốt lên.

Cùng lúc đó, đệ nhất khỏa Hỏa Thụ phía trên, đã bắt đầu xuống lên mưa to.

Cái này pháp trận phản ứng thật đúng là rất nhanh, Tiêu Kiệt trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, không chần chờ, thẳng đến kế tiếp củi chồng phóng đi.

Oanh! Lại là một cái cây bị nhen lửa.

Ầm ầm! Nơi xa thôn một bên khác, đồng dạng có mây đen hội tụ, tiếng sấm vang lên, mưa to rơi xuống.

Tiêu Kiệt không ngừng chạy vội châm lửa, lão đầu cũng ra sức chạy như điên, đem một thanh tay chân lẩm cẩm dùng đến cực hạn, thôn chung quanh đống lửa một cái tiếp một cái bị nhen lửa, mà trên bầu trời, mây đen cũng không ngừng hội tụ, một đoàn lại một đoàn.

Đến thứ mười hai đám mây đen hội tụ thời điểm, ầm ầm! Tiếng sấm vang lên, mây nhưng không có xuất hiện.

Hiển nhiên là không có nước.

Ha ha ha, có hi vọng! Tiêu Kiệt nhìn hưng phấn, cái cuối cùng bình thuốc nổ cũng ném ra ngoài.

Hỏa diễm bốc lên bên trong, trên bầu trời vang lên lần nữa tiếng sấm, nhưng thật giống như cúp điện ampli từng tia từng tia kéo kéo, mây đen mưa to càng là một tia cũng không.

Tiêu Kiệt một bên hướng kế tiếp đống lửa phóng đi, nhìn chòng chọc vào chung quanh.

Trước mắt bỗng nhiên một hoa, lại hướng chung quanh nhìn lại, nơi nào còn có cái gì thổ sơn quái thạch, cống rãnh hiểm trở, chỉ có vùng đất bằng phẳng rừng cây tùng.

Hỏa diễm còn đang không ngừng dấy lên, trên bầu trời tiếng sấm cũng lúc đứt lúc nối.

Tiêu Kiệt biết đây là pháp trận đang nỗ lực khởi động lại, thời gian này sẽ không quá lâu, nhất định phải nắm chặt mới được.

Hắn thúc ngựa quay đầu, hướng về phía lão đầu hô to một tiếng, "Lão đầu, thời cơ đã đến, mau cùng ta đi!"

"Đi bên này mới đúng!" Lão nhân kia lại chỉ vào đông nam phương hướng la lớn.

"Ngươi muốn chạy?"

Lão nhân cười khổ nói, "Không chạy còn chờ cái gì, ta tính nhìn ra, cái gì tiên nhân di bảo, nào có tính mạng mình trọng yếu, ta đã đến thanh này niên kỷ, nơi nào còn có cái gì lòng dạ tìm cái gì tiên nhân di bảo, chỉ nghĩ còn sống rời đi địa phương quỷ quái này.

Tiểu huynh đệ, gặp lại chính là hữu duyên, chúng ta xin từ biệt đi, nếu như ngày sau hữu duyên tự sẽ gặp lại." Nói xong quay người liền hướng về phương xa bỏ chạy, thân pháp nhanh chóng vậy mà không thua tuấn mã quá nhiều.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con mẹ nó ngươi còn không có nói cho ta ngươi ở làm sao, ta liền ngươi gọi tên gì cũng không biết, ngươi chớ không phải là muốn quỵt nợ a?

Nhưng Tiêu Kiệt cũng không dám chậm trễ, pháp trận này ai biết có thể đứng máy bao lâu, phóng ngựa hướng phương hướng tây bắc chạy như điên.

Sau năm phút ——

Tiêu Kiệt trước mắt bỗng nhiên một mảnh sáng sủa, lại là rốt cục xông ra rừng tùng, trước mắt một mảnh kỳ sơn quái lĩnh lập tức đập vào mi mắt, đương nhiên đó là cái kia Không Lão sơn.

Ha ha ha, rốt cục đi ra!

Chờ hắn lại vừa quay đầu lại không khỏi sững sờ, sau lưng nào có cái gì Tùng Hải xào xạc, chỉ có thưa thớt khoảng hơn trăm khỏa cây tùng, xen vào nhau sinh trưởng tại một mảnh sườn đất phía dưới.

Mấy sợi khói xanh theo trong rừng kia dâng lên, lập tức liền biến mất không thấy.

Tiêu Kiệt không khỏi ngạc nhiên, cái này. . . Đây chính là tiên nhân thủ đoạn a? Như thế mấy chục cái cây đem chính mình trọn vẹn khốn cả ngày?

Lão đầu kia tức thì bị khốn hơn ba mươi năm. . . Ngược lại là có chút thần kỳ, nếu là có thể học được thủ đoạn như vậy, chậc chậc chậc.

Tiếp xuống ngược lại muốn xem xem các ngươi còn có cái chiêu số gì.

Tiêu Kiệt không còn dư vị, quay người nhìn về phía trước mắt Không Lão sơn.

Tốt một tòa kỳ sơn, bốn phía có kỳ phong cao ngất, sơn lĩnh tung hoành, trên núi có nhiều dị thảo kỳ hoa, dây leo khô cây già, nhất làm hắn cảm thấy ngạc nhiên là, núi này chính diện có một đạo lưng núi, không biết sao lại bị ngạnh sinh sinh cắt xuống, hình thành một đạo bằng phẳng bóng loáng vách đá, khoảng chừng cao bảy mươi, tám mươi mét, hơn một trăm mét rộng, cách thật xa nhìn lại, ngược lại tốt giống có người một kiếm đem núi chặt đi xuống một đoạn giống như.

Cái kia bóng loáng trên thạch bích lại có một điểm đen, chờ Tiêu Kiệt đi gần mới nhìn rõ ràng, cái kia lại là một cái khảm tại vách đá bên trong một cái sơn động!

Không sai, ngay tại cái kia bóng loáng vách núi ở giữa, thình lình có một cái sơn động cửa vào, bên trong đen sì không biết thông hướng nơi nào.

Tại cửa hang hai bên trên vách đá còn khắc lấy hai hàng chữ.

Bên trái một nhóm: Không Lão sơn bên trong tu chân tính.

Bên phải một nhóm: Thiên Bộc động bên trong ngộ tiên cơ.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng là Tiêu Kiệt có loại cảm giác, nơi này nhất định chính là tiên nhân cư trú sơn động.

Chẳng lẽ nói đạo thứ hai khảo nghiệm chính là leo núi?

Đây chẳng phải là quá đơn giản chút.

Đổi thành người khác khả năng còn có chút phiền phức, lão tử thế nhưng là sẽ Trèo Núi thuật a.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, đi đến dưới vách đá, trực tiếp mở ra Trèo Núi thuật.

Ta bò!

Hệ thống nhắc nhở: Leo lên thất bại, trước mắt địa hình không cách nào sử dụng 【  Trèo Núi thuật 】.

Hả? Cái quỷ gì, đây không phải núi a, vì sao liền không thể bò?

Tiêu Kiệt lại thử mấy lần, không ngoài dự tính toàn bộ thất bại.

Hắn lui về phía sau mấy bước, cẩn thận nghiên cứu một chút, đại khái tìm tới nguyên nhân.

Cái này Trèo Núi thuật mặc dù có thể leo lên vách núi cao chót vót, nhưng là nói cho cùng, vẫn là cần phải mượn vách núi nhô lên chỗ đến mượn lực, trước mắt đạo này vách núi bóng loáng như gương, hoàn toàn không có điểm dùng lực, liền xem như dê rừng đến cũng không có cách a, chớ đừng nói chi là hắn cái này đồ lậu.

Ai da, cái này cũng không quá diệu, đáng tiếc trong trò chơi này không có thạch sùng, bằng không học cái bích hổ du tường thuật loại hình kỹ năng liền tốt. . .

Đã không có cách nào leo lên, kia liền thử một chút khinh công đi.

Tiêu Kiệt tìm xong khoảng cách, bỗng nhiên đằng không mà lên.

Phi Vân Trục Nguyệt —— đạp gió lên!

Lập tức nhảy lên cao mười hai, mười ba mét.

Phi Vân Độ! Giữa không trung một cái lộn mèo hướng lên lần nữa đằng không, lại là 12-13 mét.

Nhưng mà cách cái kia cửa hang lại vẫn có hai ba mươi mét khoảng cách.

Đoạn thứ ba là không trung bắn vọt, chỉ có thể kéo cao một chút điểm, Tiêu Kiệt bỗng nhiên xông lên, quả nhiên kém thật xa.

Dù là Tiêu Kiệt mở ra Phi Nhạn Công, khinh công hiệu quả gấp bội, vẫn chỉ miễn cưỡng nhảy đến hai mươi sáu mét độ cao, cách sơn động kia cửa vào lại còn cách một đoạn đâu.

Lại nghĩ nhảy lúc, khí lực đã hao hết, bắt đầu hạ xuống.

Trở xuống tới trên mặt đất, Tiêu Kiệt lại là phạm khó.

Bò cũng không bò lên nổi, nhảy cũng nhảy không đi lên, cái này nhưng làm sao làm?

Nghĩ nghĩ, trong lòng tự nhủ làm gì cùng một đạo vách núi cùng chết, chính mình hoàn toàn có thể theo ngọn núi hai bên leo đến đỉnh núi bên trên, lại từ trên đỉnh núi nhảy xuống chính là.

Nghĩ tới đây Tiêu Kiệt xoay người rời đi.

Thuận vách đá hướng bên phải đi một hồi, quay người lại —— hả? Trước mắt đối mặt với lại còn là cái kia vách đá, sơn động ngay tại trên đỉnh đầu.

Đang hướng bên trái đi, tại quay người lại, dựa vào,  vẫn không thay đổi!

Mặc kệ hắn đi như thế nào, mặt này vách núi vậy mà từ đầu đến cuối đối với hắn.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lại tới?

Khẳng định lại là trước đó trong rừng cây tùng loại kia không gian thay đổi pháp thuật, cái đồ chơi này người bình thường gặp phải là thật không có cách.

Xem ra tiên nhân thế tất yếu để hắn theo mặt vách đá này leo đi lên mới tính qua ải, lần này nhưng có điểm khó làm..