Chương 222: Cực hạn thao tác tiên nhân cản đường

Chương 222: Cực hạn thao tác tiên nhân cản đường

Tiêu Kiệt nhìn chòng chọc vào trên đỉnh đầu sơn động cửa vào, tự hỏi phá giải phương thức.

Cái này cửa vào vị trí quả thực có chút xấu hổ, khinh công lại cao cũng khó nhảy tới.

Muốn không đốn cây đốn củi chồng cái đầu gỗ chồng?

Không được, cần đầu gỗ quá nhiều, căn bản không đủ dùng, chính mình cũng sẽ không kiến trúc kỹ năng, chỉ có thể vô não cứng rắn chồng, mình coi như đem đao bền bỉ chặt không có cũng tích lũy không đủ nhiều như vậy đầu gỗ.

Đáng tiếc chính mình sẽ không cơ quan thuật, cũng sẽ không thợ mộc, có vẻ như công tượng kỹ năng bên trong là có tạo thang mây bản vẽ. . .

Muốn không dùng đao ở trên vách tường chém ra chút điểm dừng chân?

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn cái kia vách đá, cảm giác có chút không quá hiện thực, nhưng vẫn là nhịn không được thử một cái.

Cầm lên ngã nguyệt đại đao đối với vách đá chính là một đao bổ tới.

Keng! Trực tiếp đạn đao.

Súc Lực trọng kích!

Keng

Hệ thống nhắc nhở: Vũ khí của ngươi bền bỉ -3.

Tiêu Kiệt kéo ra một khoảng cách.

Tha Đao trảm!

【  Tha Đao trảm: Đưa ngươi vũ khí kéo đi tại mặt đất, không ngừng tích súc đao thế, khiến cho ngươi lần tiếp theo đòn công kích bình thường tạo thành tổn thương tăng lên, nhiều nhất khả tạo thành 300% vũ khí tổn thương. 】

Kỹ năng này có điểm giống Nhất Đao Lưỡng Đoạn, đồng dạng là 300% vũ khí tổn thương, bất quá cần Súc Lực thời gian tương đối dài, mà lại áp dụng vũ khí là cán dài đao.

Chém ra một đao —— keng!

Hệ thống nhắc nhở: Vũ khí của ngươi bền bỉ -5.

Lại nhìn cái kia vách đá, không có một tia chỗ tổn hại.

Làm, làm như vậy hiển nhiên là không quá làm được.

Lần này nhưng phiền phức.

Tiêu Kiệt mở ra kỹ năng danh sách, không ngừng lật xem lên, muốn tìm ra phá cục phương án, càng tìm càng là thất vọng, không dùng a, trừ Trèo Núi thuật cùng Phi Vân Trục Nguyệt hai cái này kỹ năng, thực tế tìm không thấy phá giải trước mắt tình huống.

Trèo Núi thuật không thể dùng, Phi Vân Trục Nguyệt lại không đủ cao, lại nói Huyễn Ảnh Vô Tung có thể hay không đi lên chớp lên một cái đâu?

Không được. . . Phi Vân Trục Nguyệt tiếp Huyễn Ảnh Vô Tung, khoảng cách bên trên còn chưa đủ, Huyễn Ảnh Vô Tung một lần chỉ có thể lóe ra mười bước khoảng cách, coi như tăng thêm khinh công của mình cũng liền khoảng ba mươi mét độ cao, cái kia cửa hang ít nhất phải có 45m.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt vách đá trong lúc nhất thời có chút không có cách, bất quá hắn cũng không có nhụt chí, mà là càng thêm phát tán não động.

Cái trò chơi này vật lý đặc hiệu phi thường cường đại, nói một cách khác, chỉ cần thao tác thoả đáng, liền có thể chơi ra rất nhiều tao thao tác đến.

Nếu như chính mình ở trên vách núi đá bắn hơn mấy tiễn, sau đó nhảy đến trên tên làm điểm dừng chân đâu?

Bất quá liền đao đều không chém nổi, bắn tên lời nói, chỉ sợ. . .

Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Tiêu Kiệt còn là giương cung cài tên, Tiêu Kiệt nhắm ngay chân núi cùng cửa hang ở giữa vị trí, một tiễn bắn ra.

Keng! Mũi tên trực tiếp bắn ra ngoài.

Quả nhiên vẫn là không được a, mà lại coi như có thể bắn vào trong vách đá, Tiêu Kiệt cũng có chút hoài nghi, chính mình rơi lên trên đi gặp trực tiếp đem tiễn đạp gãy.

Lại là mấy mũi tên bắn xuyên qua, liền nửa điểm dấu vết đều không có để lại, không ngoài dự tính đều bắn bay.

Nhìn xem tại không trung xoay tròn rơi xuống mũi tên, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nếu có thể đem tiễn ngừng giữa không trung liền tốt —— chờ một chút, ngừng giữa không trung!

Tiêu Kiệt trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới lúc trước đánh Ẩn Linh Tử thời điểm, bị Ẩn Linh Tử chính diện đột mặt, lúc ấy hắn một cái đại chiêu định trụ đối phương, mà tiểu Bạch Long thì thừa cơ liên xạ mấy mũi tên, cái kia mấy mũi tên không phải liền là ngừng ở giữa không trung a!

Mà lại trên lý luận tại thời gian đình chỉ dưới tình huống, lơ lửng tại thời gian tĩnh vực nội mũi tên cũng là không thể phá vỡ, nếu như chính mình thao tác đủ tốt, phản ứng đầy đủ nhanh lời nói, có lẽ cái này năm giây cũng đủ để cho chính mình lại nhảy một lần.

Tiêu Kiệt càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, tuy nói cảm giác loại này thao tác có chút không hợp thói thường, nhưng đây cũng là trước mắt hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp.

Chính là cái thao tác này bên trên quả thực có chút khó khăn.

Nhất định phải tại thích hợp nhất vị trí định trụ mũi tên, mà lại quyết không thể xuất hiện sai lầm, Tiêu Tan Bọt Nước cái này áo nghĩa là có thời gian cooldown, trọn vẹn một giờ, bây giờ cách trời tối cũng liền thời gian mấy tiếng, chính mình nhất định phải nắm chặt.

Tiêu Kiệt trong đầu không ngừng tính toán bộ này liên chiêu quy trình cùng sử dụng thời cơ, một bên di động tới vị trí, tìm khoảng cách.

Cuối cùng hắn tại cách vách đá 15 mét địa phương xa ngừng lại.

Nơi này hẳn là có thể.

Tiêu Kiệt giương cung cài tên, nhắm ngay cách mặt đất cao hơn hai mươi mét vị trí một tiễn bắn ra.

Sau đó lập tức sử dụng khinh công —— Phi Vân Trục Nguyệt!

Đằng không mà lên, người còn không có nhảy đến vị trí, cái kia mũi tên đã bắn tại trên vách đá, bắt đầu rơi xuống.

Không được, tính toán sai lầm.

Nhất định phải có đầy đủ lúc trước tính toán, chính mình trệ không độ cao phải cùng mũi tên hạ xuống vị trí trùng điệp.

Người muốn nhảy đến hơn hai mươi mét vị trí, cần 2.3 giây tả hữu thời gian, mũi tên hạ xuống tốc độ lại phải nhanh hơn một chút, cho nên ——

Tiêu Kiệt đem mũi tên điểm rơi di động đến chừng năm mươi mét vị trí.

Một tiễn bắn ra —— Phi Vân Trục Nguyệt!

Bay đến chừng hai mươi mét thời điểm, cái kia mũi tên đã rơi xuống trên mặt đất.

Lần này tốt một chút, người cùng tiễn gần nhất khoảng cách chỉ có năm mét, chỉ là rời động miệng vị trí xa chút. . .

Mấu chốt là mũi tên nhất định phải cam đoan nằm ngang giữa không trung, nếu như thẳng đứng lời nói, chỉ sợ không cách nào làm điểm dừng chân.

Tiêu Kiệt không ngừng sửa sang lấy mạch suy nghĩ, ở trong lòng nhiều lần tính toán.

Lần nữa một tiễn bắn ra —— Phi Vân Trục Nguyệt!

Keng, cái kia mũi tên bắn tại trên vách núi đá, xoay tròn lấy hướng về sau bắn bay ra ngoài, mà Tiêu Kiệt cũng phát động Phi Vân Trục Nguyệt đoạn thứ ba —— Trục Nguyệt Hành!

Cả người hướng phía trước một cái bắn vọt, giữa không trung liền thấy mũi tên đã rơi xuống trước mắt —— ngay tại lúc này!

Tiêu Tan Bọt Nước!

Tiêu Kiệt giữa không trung đột nhiên mở ra đại chiêu, trong nháy mắt chung quanh mười bước bên trong hết thảy sự vật toàn bộ đọng lại, mà mũi tên tự nhiên cũng là như thế.

Tiêu Kiệt hủy bỏ 'Nhạn Hành' tư thái, cả người một cái lộn mèo vừa vặn rơi tại cái kia mũi tên cán tên bên trên.

Ha ha, vậy mà thành công!

Tiêu Kiệt kích động không được, cái này mẹ nó đều có thể thành công, chính mình quả nhiên là một thiên tài.

Bất quá lúc này có thể dung không được hắn trì hoãn, đại chiêu chỉ có năm giây, vừa rồi mở ra đến đặt chân đã dùng hai giây, năm giây vừa đến mũi tên liền sẽ hạ xuống.

Không có nửa điểm do dự, hơi về như vậy một hơi, điều chỉnh một chút phương hướng, Tiêu Kiệt lập tức lần nữa đằng không mà lên, Phi Vân Trục Nguyệt!

Người vừa bay lên, cái kia mũi tên mất đi đình trệ hiệu quả, rơi xuống mặt đất, mà Tiêu Kiệt lại lợi dụng cái này ngắn ngủi bình đài kỳ, hướng không trung ra sức nhảy ra.

Đạp gió lên —— trực tiếp vọt lên cao mười một, mười hai mét, giữa không trung một cái nhị đoạn nhảy, Phi Vân Độ! Lần nữa vọt lên cao mười một, mười hai mét.

Giờ này khắc này, độ cao của hắn khoảng chừng cao bốn mươi, năm mươi mét, thậm chí có thể song song nhìn thấy phía trước sơn động cửa vào, Tiêu Kiệt đột nhiên phát động đoạn thứ ba —— Trục Nguyệt Hành!

Một cước giẫm hướng sau lưng giữa không trung, trong không khí đụng xuất hiện một cái khí lãng, Tiêu Kiệt thuận thế bay tứ tung mà ra, lần này xông lại hơi cao chút, vừa vặn đâm vào phía trên hang núi kia.

Hạ xuống nháy mắt ấn xuống một cái W, kẹp lấy động xuôi theo nhảy vào trong động.

Ha ha, rốt cục tiến đến!

Tiêu Kiệt cảm giác tâm thình thịch đập loạn, như thế cực hạn thao tác liền xem như hắn cũng có chút hưng phấn lên.

Hướng phía dưới liếc mắt nhìn, Tiêu Kiệt thở phào một cái, bốn năm mươi mét nghe không cao, nhưng lại khoảng chừng mười mấy tầng lầu độ cao, đổi người bình thường muốn đi lên thật là có điểm không chỗ hạ thủ, cũng chính là chính mình a.

Thiết kế cái này khảo nghiệm tiên nhân thật đúng là có đủ đơn giản thô bạo, hoàn toàn không có cái gì kỹ xảo có thể nói, chính là một cái cao chữ.

Lại nói đạo này vách đá sẽ không phải thật là bị tiên nhân một kiếm bổ ra đến a?

Cũng may tự mình tính là thông qua, cũng không biết kế tiếp còn có cái gì khảo nghiệm.

Tiêu Kiệt mơ hồ có loại cảm giác, tiếp xuống hẳn là cuối cùng một đạo khảo nghiệm đi, bình thường mà nói quá tam ba bận nha.

Tam trọng khảo nghiệm liền vừa vặn, lúc này mới hai đạo khảo nghiệm chính mình chút bản lãnh này liền đã sắp dùng hết, nếu thật là cho an bài cái năm bảy sáu đạo khảo nghiệm, cái kia chính mình chỉ sợ thật đúng là rất có thể muốn lật xe.

Đây cũng không phải bình thường giải mã trong trò chơi loại kia ghép hình thức câu đố, nếu như thực lực không đủ là thật không được.

Mang tâm tình thấp thỏm, Tiêu Kiệt thuận sơn động một đường hướng bên trong đi đến, trong sơn động rõ ràng không có chiếu sáng, lại vẫn có thể thấy rõ ràng, có lẽ là loại nào đó tiên pháp, cũng không có cái gì cản đường quái vật, thậm chí liền cái lối rẽ đều không có, cứ như vậy minh đường đường sáng lắc lư một đường đi đến cuối sơn động

Lại là một cái có chút rộng rãi động đá vôi, liền ở vào trong ngọn núi bên cạnh, phía trước thì là rộng rãi sáng sủa một cái cửa ra, có thể nhìn thấy sáng ngời theo động đá vôi biên giới chiếu vào.

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, những tiên nhân này nhưng thật ra vô cùng nhân tính hóa, không phải khảo nghiệm địa phương hoàn toàn không thiết trở ngại, vốn đang coi là cần thanh mấy cái tiểu quái đâu.

Tiêu Kiệt đi đến cửa hang, thậm chí có thể nhìn thấy sơn động một bên khác cảnh tượng, tựa như là cái thác nước tới, a, cái này liền đến rồi? Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin, thế nhưng là trước mắt lối ra lại không phải giả.

Lập tức trực tiếp thẳng hướng ngoài động bước đi, nhưng không ngờ hắn vừa muốn xuyên qua, liền đâm vào một tầng vô hình trên bình chướng, trong không khí nổi lên trận trận gợn sóng, cả người khó tiến thêm nữa.

Dựa vào,  lại còn có không khí tường.

Liền biết không có đơn giản như vậy.

Tiêu Kiệt tả hữu di động một chút, nghĩ đến nhìn xem có thể hay không đụng ra cái lối ra đến, nhưng mà tường không khí lại đem toàn bộ động đá vôi chắn gắt gao, hoàn toàn không cách nào xuyên qua.

Xem ra còn là có khảo nghiệm a, chỉ có điều lần này khảo nghiệm lại là cái gì đâu?

Tiêu Kiệt ổn định lại tâm thần, kiên nhẫn hướng quan sát bốn phía, cái này động đá vôi nội bộ phi thường nguyên thủy, trống rỗng, chỉ có lúc đến đầu kia sơn động, cùng trên đỉnh động treo lấy thạch nhũ.

Duy nhất có nhân công dấu vết, chỉ có tại động phòng nơi hẻo lánh vị trí, đặt vào một tấm bàn đá, hai cái ghế đá, trên bàn đá khắc lấy một cái bàn cờ, bên cạnh còn đặt vào hai bình đen trắng quân cờ.

A? Nơi này lại có cái bàn cờ, chẳng lẽ là cần đánh cờ? Phá giải trân lung ván cờ loại hình câu đố?

Tốt a, thật đúng là kinh điển tiên nhân phong cách a, bất quá chính mình lại với ai xuống đâu?

Tiêu Kiệt đi đến cờ trước bàn, nhấn một cái ghế đá, hắn nhân vật lập tức ngồi lên.

Ngay tại hắn ngồi xuống nháy mắt.

Trước mắt lại trống rỗng hiện ra một người mặc tạo bào Đạo Sĩ thân ảnh đến.

Thần Cơ đạo nhân (thân ngoại hóa thân): Đẳng cấp 35. HP 3600.

Tiên nhân? Không đúng, nào có tiên nhân đẳng cấp thấp như vậy a.

Nhìn thấy đạo nhân kia danh hiệu, lập tức kịp phản ứng, nguyên lai là tiên nhân lưu lại phân thân. . .

Đạo nhân kia nhìn thấy Tiêu Kiệt lại có chút cao hứng.

Thần Cơ đạo nhân (thân ngoại hóa thân): "Ta ở chỗ này chờ mấy ngàn năm, cuối cùng đem ngươi đợi đến."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Ngươi một mực chờ đợi ta? Làm sao ngươi biết ta sẽ đến."

"Ha ha, chúng ta không phải ngươi, hoặc là nói, không nhất định là ngươi, ta người sáng tạo để ta canh giữ ở nơi đây, vì ngăn cản dụng ý khó dò hoài tâm làm loạn chi đồ, cái này Thiên Bộc động bên trong chính là năm đó các tiên nhân ngộ đạo chi địa, chỉ có biết thiên cơ, thông lợi hại trí tuệ hạng người, mới có tư cách tiến vào.

Tiểu hữu nếu muốn vào động, liền cùng ta đánh cờ một ván, nếu là có thể thắng ta, tự nhiên thả ngươi đi vào."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên là muốn đánh cờ a, đây cũng không phải là chính mình sở trường a.

Đối với cờ vây, Tiêu Kiệt hiểu rõ cũng chỉ tại cơ bản quy tắc cùng một chút thuật ngữ thôi.

Cũng may cờ vây cái đồ chơi này là có thể bên ngoài sân xin giúp đỡ, chính mình sẽ không xuống, tìm sẽ xuống không phải.

"Thế nào tiểu hữu? Nhưng nguyện một ăn? Nếu là không có phần tự tin này, vậy vẫn là mau chóng rời đi được rồi."

Tiêu Kiệt vội vàng nói: "Tiên trưởng còn mời trước chờ một chút, ta hồi lâu chưa từng đánh cờ, có chút lạnh nhạt, bây giờ đến tìm xem cảm giác mới được, dù sao tiên trưởng cũng chờ ta mấy ngàn năm, không bằng lại đợi thêm một lát như thế nào."

"Ha ha, tự nhiên không sao, ngươi cứ việc tự tiện."

Tiêu Kiệt không nói hai lời, trực tiếp móc điện thoại ra, bấm một cái mã số.

Rất nhanh điện thoại liền kết nối.

Tiêu Kiệt cười nói: "Uy, Hưng Văn a, muốn ta không?"

Đầu bên kia điện thoại truyền tới một im lặng thanh âm, "Con mẹ nó, tiểu tử ngươi còn nhớ rõ liên hệ ta đây, đều mẹ nó mấy tháng không tin, ngươi nha phòng làm việc đến cùng còn có mở hay không rồi? Lần trước ta bán ngươi trí năng plug-in số dư còn không có cho ta đây."

"Đừng đề cập, xảy ra chuyện, Hàn Lạc chết, phòng làm việc tạm thời."

Đối diện lập tức trầm mặc xuống.

Trương Hưng Văn là Tiêu Kiệt sinh ý đồng bạn, tuy nói quan hệ lẫn nhau chưa nói tới có bao nhiêu thân như huynh đệ, nhưng dầu gì cũng đánh mấy năm quan hệ, cũng coi là có chút giao tình, hắn cùng Hàn Lạc cũng là nhận biết, còn cùng uống qua rượu.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì." Trương Hưng Văn ảm đạm hỏi.

"Sự tình có chút phức tạp, bất quá ta tìm ngươi không phải trò chuyện cái này, ta gặp được một điểm phiền phức, cần ngươi cung cấp một chút kỹ thuật duy trì."

"Ha ha, rốt cục nghĩ thông suốt, nói đi, kịch bản gốc còn là hack."

Tiêu Kiệt gần đây đối với bước chân hack loại hình đồ vật căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng là chơi đùa sao, phụ trợ dùng plug-in loại hình chương trình vẫn ắt không thể thiếu, làm phòng làm việc, tự nhiên phải có kỹ thuật của mình nhân viên.

Vị này lão ca tại cái nào đó công nghệ cao công ty một mình nhân viên developer, không có việc gì cũng làm một chút plug-in kịch bản gốc cái gì kiếm một điểm thu nhập thêm.

Tiêu Kiệt trong trò chơi cùng hắn nhận biết, về sau cũng làm qua không ít sinh ý, lúc trước Vô Cực phòng làm việc sinh ý thịnh vượng thời điểm, tiền không ít kiếm, ở phương diện này tiêu xài tự nhiên cũng sẽ không quá mức tiết kiệm, muốn công lược cấp cao nhất phó bản, cầm xuống cấp thế giới thủ sát, những kỹ thuật này bên trên duy trì cũng là ắt không thể thiếu.

Vị này lão ca liền bán qua không ít vật tương tự cho Tiêu Kiệt, đều là phi thường chuyên nghiệp sản phẩm.

Chỉ có điều theo phòng làm việc giải tán, cũng đã lâu không có liên hệ.

"Không phải kịch bản gốc hack cái gì, ngươi đối với đánh cờ AI có hay không nghiên cứu? Có hay không AlphaGo, Omega mèo cái gì, cho ta đều một cái."

Trương Hưng Văn ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn đồ chơi kia làm gì? Không phải là muốn để AI giúp ngươi chơi đùa a? Đầu tiên nói trước, đánh cờ cùng chơi game thế nhưng là hai chuyện khác nhau, vận hành logic hoàn toàn không giống, bất quá cũng không phải hoàn toàn có thể làm chính là."

"Ngừng ngừng ngừng, không có phức tạp như vậy, ta chính là muốn cùng người đánh cờ, chính ta sẽ không xuống, làm cái AI chống lại một chút."

"Ta đi, ta cho là chuyện gì chứ, vậy ngươi tùy tiện hạ cái đánh cờ phần mềm không phải."

"Không được, người này thế nhưng là cao thủ, đánh cờ phần mềm ta sợ quá sức, ngươi cứ nói đi, trong tay đến cùng có hay không AlphaGo."

"AlphaGo liền không có, đồ chơi kia đã là đi qua thức, AI cái đồ chơi này đổi mới thay đổi tốc độ có thể so sánh ngươi tưởng tượng nhanh hơn, hiện tại các công ty lớn đều tại nghiên cứu phát minh càng thêm tiên tiến trí tuệ nhân tạo, công ty của chúng ta cũng làm một cái, 'Siêu tuyệt huyễn linh' tuyệt đối so AlphaGo còn lợi hại hơn."

PS: (cảm tạ thư hữu thánh vực nam quốc khen thưởng minh chủ, tăng thêm sự tình cử đi nhật trình, dự tính cuối tháng trước đó tăng thêm)..