Chương 223: Tiên nhân lâm phàm

Chương 223: Tiên nhân lâm phàm

Siêu tuyệt huyễn thần? Nghe rất lợi hại bộ dáng a.

"Thật? So AlphaGo còn lợi hại hơn?" Tiêu Kiệt kinh ngạc hỏi, hắn trong ấn tượng AlphaGo còn là thuộc về rất ngưu bức tồn tại đâu.

"Kia là đương nhiên, AlphaGo dù sao đã là mười năm trước AI, hiện tại trí tuệ nhân tạo là lôi cuốn sản nghiệp, các lớn khoa học kỹ thuật công ty đều đang nghiên cứu cái đồ chơi này, không ngừng thay đổi đổi mới, AlphaGo tính là gì, thậm chí hiện tại đều có công ty bắt đầu làm chúa tể cấp AI."

"Chúa tể cấp AI? Cái kia lại là cái gì?"

"Trên lý luận, có thể chúa tể hết thảy AI, ngươi biết cờ ca rô tiên cơ tất thắng pháp a?"

"Biết a."

Cờ ca rô chỉ cần nắm giữ nhất định kỹ xảo, trên lý luận có thể làm được tiên cơ tất thắng, đương nhiên về sau vì cân bằng cân nhắc gia tăng cấm tay quy tắc, nhưng coi như thế, tiên cơ vẫn ưu thế to lớn.

"Cờ ca rô muốn làm đến tiên cơ tất thắng phi thường dễ dàng, bởi vì quy tắc quá mức đơn giản, nhân loại trải qua huấn luyện cũng có thể làm đến.

Mà trên thực tế, trên lý luận tất cả đánh cờ trò chơi đều có thể làm đến tiên cơ tất thắng, chỉ có điều cần tính lực khác biệt thôi.

Tỉ như cờ tướng, nhân loại là làm không được, nhưng là trước mắt AI đã có thể làm được chơi cờ tướng tiên cơ tất thắng, chỉ cần AI xuất thủ trước, ngươi mỗi một bước đều sẽ bị tính toán rõ ràng, mặc kệ ngươi đi như thế nào, ngươi đều thua không nghi ngờ.

Theo bước đầu tiên bắt đầu ván cờ liền đã kết thúc.

Nhưng là cờ vây trước mắt còn không cách nào làm được điểm này, bởi vì cờ vây lượng biến đổi quá lớn, cần tính lực hiện chỉ số cấp tăng trưởng, trước mắt máy tính căn bản là không có cách đạt tới.

Bất quá nghe nói có chút phòng thí nghiệm bắt đầu đem máy tính lượng tử cùng AI tiến hành kết hợp, nghe nói có thể nghiên cứu ra chúa tể cấp AI, ngược lại là đừng nói xuống cờ vây, liền xem như thế giới hiện thực tương lai lịch sử đều có thể tính toán ra đến."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng thật giả, cảm giác làm sao như thế mơ hồ đâu, đây chẳng phải là cùng tổ gian lận? Đừng nói tiên nhân, coi như thánh nhân đến cũng vô dụng thôi.

"Công ty của các ngươi nghiên cứu chính là cái này a?"

"Ngạch, thế thì không có, bất quá tóm lại cũng rất lợi hại chính là, treo lên đánh mười cái AlphaGo là không có vấn đề."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kia liền không có vấn đề.

"Được, chính là cái này, cái này siêu tuyệt huyễn thần bán thế nào?"

"Cái đồ chơi này cũng không có đến bán, bất quá ta có thể cho ngươi phát cái kiểm tra bản, coi như kỹ thuật kiểm tra."

"Kiểm tra bản? Cái kia có thể đáng tin cậy a? Đối phương nhưng là chân chính cao thủ, trận này ván cờ nhưng việc quan hệ sinh tử tồn vong của ta, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hố ta a."

"Móa, cái này đều niên đại nào, còn cao thủ, cao thủ đỉnh cái rắm a, nhân loại kỳ thủ ở trước mặt AI không có bất luận cái gì phần thắng, cứ như vậy nói đi, cái này AI mặc dù là kiểm tra bản, nhưng cũng có thể thắng được AlphaGo hơn gấp mười lần, AI thay đổi tốc độ là ngươi không cách nào tưởng tượng, AlphaGo trên cơ bản đã có thể nghiền ép hết thảy nhân loại kỳ thủ, mà siêu tuyệt huyễn thần có thể nghiền ép AlphaGo, cho nên ngươi liền nói có lợi hại hay không đi, ngươi chỉ cần là cùng dưới người, liền không có thua khả năng."

"Kia liền xin nhờ, bao nhiêu tiền."

"Đàm tiền liền khách khí, chờ sau này ra trò chơi mới thời điểm, giúp ta xoát mấy bộ trang bị là được."

"Một lời đã định."

Không có quá nhiều một hồi, đối phương liền truyền một văn kiện tới.

Tiêu Kiệt lại chuyển tới một đài máy tính, tiếp thu một chút, không nghĩ tới lại còn rất lớn, trọn vẹn hơn một trăm G.

"Ta đi, ngươi cái này văn kiện làm sao như thế lớn?"

"Lời vô ích, AI cũng không phải đơn giản điện tử chương trình, mà là. . . Dựa vào,  nói với ngươi ngươi cũng nghe không hiểu, tóm lại bên trên chính là."

Tiêu Kiệt sắp xếp gọn chương trình, ấn mở về sau, liền bắn ra một cái cờ vây giao diện, xem ra còn rất đơn sơ, đoán chừng là còn kịp không có làm giao diện.

Bất quá cơ bản công năng còn là rất đầy đủ. Tiêu Kiệt thí nghiệm một chút, xác định có thể sử dụng, lúc này mới trở lại chính mình trước máy vi tính, lần nữa tiến vào trò chơi.

"Tiên nhân, ta trở về." Tiêu Kiệt đối với cái kia Thần Cơ đạo nhân nói.

Cái kia Thần Cơ đạo nhân lại cười nói, "Tiểu hữu chưa hề rời đi, nói thế nào trở về?"

"Ha ha, đúng vậy a đúng vậy a, nói sai mà thôi, nghiêm ngặt bên trên giảng ta vừa rồi thần du vật ngoại đi, cho nên mới nói đi cũng phải nói lại, tới đi đạo trưởng, chúng ta bắt đầu đánh cờ đi, không biết lần này cờ quy tắc như thế nào tính?"

"Có gì quy tắc? Đen trước trắng về sau, xuống chính là."

Tiêu Kiệt nhất thời cảm khái, quả nhiên là tiên nhân, chủ đánh chính là một cái tùy tính.

Cờ vây cái đồ chơi này, tiên cơ ưu thế phi thường lớn, vì lúc này đời khác biệt, thường thường có khác biệt quy tắc, thường thấy nhất chính là thiếp mắt, để cho công bằng, tại cuối cùng tính toán song phương chiếm đoạt nhiều ít lúc, hắc kỳ nhất định phải trừ giảm nhất định mắt số hoặc tử số.

Bất quá cái này tiên nhân có vẻ như không có loại này giảng cứu.

Tiêu Kiệt liền hỏi dò: "Người nào đen ai trắng?"

Thần Cơ đạo nhân cười nói: "Ha ha, tiểu hữu chấp đen là được."

Cái này tiên nhân cảm giác còn rất tự tin.

"Vậy ta liền không khách khí a, cho nên chỉ cần ta có thể thắng được cái này tổng thể, tiên trưởng liền để ta đi qua?"

"Không sai."

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tiêu Kiệt nói, mở ra đánh cờ chương trình, lựa chọn để AI chấp đen, chính mình chấp trắng, mà tại trò chơi bên này, lại là hắn chấp đen, Thần Cơ đạo nhân chấp trắng.

Nhìn xem AI trên bàn cờ rơi xuống một cờ.

Tiêu Kiệt cũng học theo, trên bàn cờ đồng dạng vị trí để xuống một cờ.

"A, như vậy bắt đầu, ngược lại là chưa từng thấy qua, tiểu hữu xem ra không thiện kỳ nghệ a." Tiên nhân kia nói xong trực tiếp đem cờ trắng thả tại thiên nguyên chi vị.

Tiêu Kiệt mặc dù là cờ vây tiểu Bạch, nhưng là thiên nguyên vị trí này còn là biết đến, xuống cờ vây giảng cứu chính là sừng vàng viền bạc cỏ cái bụng, bước đầu tiên xuống thiên nguyên khẳng định là thái kê, trong tiểu thuyết đều là như thế viết.

Trong lòng lập tức ha ha, cũng không biết hai ta ai không biết đánh cờ, ngươi nha cái này đều niên đại nào kỳ nghệ, hôm nay liền để ngươi cảm thụ một chút Cyber rung động.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh máy tính

Cái này AI chương trình thật đúng là tri kỷ, bên cạnh còn có tỷ số thắng lượng biến đổi, đối diện cái này một chữ hạ xuống, lúc đầu 47. 9% tỷ số thắng, trực tiếp biến thành 38. 2%.

Nói cách khác, ở trong mắt máy tính con hàng này xuống một tay cờ dở, liền cái này còn đắc ý đâu.

Lại nhìn máy tính, đồng dạng nên một tay.

Tiêu Kiệt máy móc.

Ngươi tới ta đi, không lâu sau, trên bàn cờ liền bày đầy quân cờ, Tiêu Kiệt xuống càng lúc càng nhanh, hắn vốn chính là trông bầu vẽ gáo, chiếu vào xuống là được, lo lắng duy nhất ngược lại là có điểm không cẩn thận sai vị trí, tiên nhân kia lại là càng rơi xuống càng chậm, lúc bắt đầu thần sắc tự nhiên, rơi xuống rơi xuống liền trở nên cau mày, có lúc bước kế tiếp muốn nửa ngày.

"Không đúng, không đúng rồi! Cờ thuật của ta năm đó thế nhưng là khinh thường Không Lão sơn, cái khác Luyện Khí sĩ không có một cái có thể thắng ta, như thế nào như thế. . ." Cái kia Thần Cơ đạo nhân trong miệng lẩm bẩm, cầm quân cờ nửa ngày không rơi.

Tiêu Kiệt trong lòng thầm vui, ngươi là tiên nhân lại như thế nào, tại ta đại AI trước mặt còn không phải phải quỳ xuống.

"Lại nói các ngươi đám này tiên nhân chẳng lẽ không có việc gì liền hạ cờ a? Nhìn ngươi bộ dáng này xem ra tiên nhân kỳ nghệ cũng chả có gì đặc biệt, không đều nói tiên nhân kỳ nghệ thần hồ kỳ thần a?"

Cái kia Thần Cơ đạo nhân lại bất đắc dĩ nói, "Tiên nhân cũng là người a, đều là theo phàm nhân tu luyện, cái này kỳ nghệ so chính là trí tuệ, lại không phải pháp lực."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ là, tiên nhân nói trắng ra cũng là người, chỉ có điều thu hoạch được siêu phàm lực lượng cùng bất hủ sinh mệnh, trên trí tuệ chưa hẳn liền so phàm nhân lợi hại bao nhiêu, thật giống như lúc trước gặp được hai vị kia, một bình rượu một bàn đồ ăn liền cho thu mua.

Bất quá tiên nhân cũng có chỗ lợi hại, đó chính là vô tận tuổi thọ, không có việc gì mỗi ngày đánh cờ, mấy ngàn năm xuống tới lại đồ ăn cũng có thể luyện thành cờ vây cao thủ.

Bất quá mấy ngàn năm coi như mỗi ngày xuống cũng chỉ là mấy triệu bàn, đối với người bình thường đến nói là thiên văn sổ tự, nhưng là đối với AI đến nói không coi là cái gì, dựa theo Trương Hưng Văn thuyết pháp, cờ vây AI đánh cờ lượng đều là theo trăm vạn ngàn vạn thậm chí ức bàn đến tính toán.

"Lại nói, ta lại không phải tiên nhân, bất quá là một thủ hộ chi khuyển thôi."

Thần Cơ đạo nhân nói, sắc mặt chợt có vẻ cô đơn.

Tiêu Kiệt nghe, ngược lại là rõ ràng hắn chỉ là cái gì, thân là phân thân, mặc dù có được trí khôn nhất định, nhưng cuối cùng là phải thụ bản thể thúc đẩy.

Hắn ngược lại là có chút đồng tình này trước mắt vị này, mấy ngàn năm bị giam tại nơi này, vẻn vẹn là vì một cái sứ mệnh.

"Đạo trưởng ở trong này qua nhất định rất buồn khổ a?"

"Ha ha, còn tốt a, ta trời sinh tốt cờ, ở trong này có thể mỗi ngày cùng chính mình đánh cờ, cũng là rất có vài phần thú vị, chỉ là đáng tiếc không thể rời đi nơi đây, đi tìm thăm thiên hạ cờ thuật cao thủ, luận bàn kỳ nghệ, thật là tiếc nuối, nói đến ta sinh ra lâu như vậy, tiểu hữu còn là vị thứ nhất cùng ta người đánh cờ đâu, không nghĩ tới lần thứ nhất liền gặp được cao thủ như thế, quả thực rất vui vẻ."

Tiêu Kiệt có chút kỳ quái, "Nếu như ta là ngươi đối thủ thứ nhất, vậy ngươi nói cái khác Luyện Khí sĩ không có một cái có thể thắng ngươi là chuyện gì xảy ra?"

"Nghiêm ngặt bên trên giảng, bọn hắn thắng không được chính là bản thể của ta, chỉ là ta cùng bản thể có được giống nhau ký ức, cho nên mới sẽ nói như thế."

Ba! Lại là một chữ rơi xuống, trong lúc nói chuyện công phu, Tiêu Kiệt đã hoàn thành vây giết, trong màn ảnh máy vi tính, cờ trắng nháy mắt bị ăn sạch một con rồng lớn, toàn bộ ván cờ hoàn toàn sáng tỏ.

Tiêu Kiệt cười hắc hắc, chiếu vào AI thủ pháp một chữ rơi xuống.

Cái kia Thần Cơ đạo nhân sắc mặt lập tức trở nên bất đắc dĩ, "Ai, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy! Ta thua."

"Ha ha đạo trưởng đã nhường."

"Ta cũng không có nhường ngươi, tiểu tử, tài đánh cờ của ngươi là từ đâu học được? Làm sao lại như thế đến, chính ta cùng chính mình xuống mấy ngàn năm, tự nhận là kỳ nghệ tuyệt luân, không nghĩ tới lại còn sẽ thua bởi ngươi."

Tiêu Kiệt cười hắc hắc nói, "Ai nha, không có cách nào, có người trời sinh chính là thông minh, ta cũng không có cách a, hiện tại có thể để ta đi qua đi."

"Kia là tự nhiên, ta —— không được!" Cái kia Thần Cơ đạo nhân trên mặt lập tức đại biến, mới vừa rồi còn là bất an, lúc này lại hoàn toàn như là gặp kiếp nạn bình thường.

Tiêu Kiệt bỗng cảm giác không ổn, "Đạo trưởng đây là làm sao rồi?"

Nhưng vào lúc này ——

Cái kia Thần Cơ đạo nhân trên thân bỗng nhiên bắn ra loá mắt bạch quang, trên mặt hắn lộ ra một tia đau thương.

"Tiểu hữu, xem ra ngươi ta duyên tận nơi này a, ai, nghĩ không ra khốn thủ nơi đây mấy ngàn năm, trước khi đi lúc vẫn không nỡ a."

Đợi đến bạch quang tán đi, cái kia Thần Cơ đạo nhân lại còn tại nguyên chỗ, chỉ có điều biểu lộ dung mạo đều có một chút biến hóa.

Vốn là cái có chút ôn hòa trung niên đạo nhân, người trước mắt xem ra lại dị thường tuổi trẻ, rõ ràng ánh mắt thâm trầm sâu thẳm, làn da lại bóng loáng trắng noãn, giống như mười bảy mười tám tuổi thanh thiếu niên, trên thân tạo bào cũng biến thành một thân Thanh Huyền đạo y, phía trên có Chu Thiên Tinh Đấu, Lưỡng Nghi bát quái rất nhiều đồ án, cái kia đạo trên áo tinh đấu biến ảo khó lường, giống như động thái đồ, xem xét cũng không phải là phàm vật.

Lại nhìn trên đầu danh tự, cũng thay đổi.

Thần Cơ tử (tiên nhân hình chiếu): Đẳng cấp cấp 81. HP? ? ? ? .

Tiêu Kiệt trong lòng nhảy một cái, hắn mơ hồ đoán được phát sinh cái gì.

Cái này Thần Cơ tử hẳn là thành tiên Thần Cơ đạo nhân, mà Thần Cơ đạo nhân hẳn là chưa Thành Tiên thời điểm lưu lại phân thân, bởi vậy mới có trên dung mạo biến hóa.

Mà cái này Thần Cơ đạo nhân thua cờ, không biết sao bị cái này chính chủ cho phát giác được, thế là trực tiếp tới cái Chân Tiên lâm phàm, mượn xác đi ra, chỉ có điều cứ như vậy, cái kia Thần Cơ đạo nhân sợ là không a.

Khó trách hắn vui lòng ở trong này chờ thêm mấy ngàn năm, nếu là không giống nhau, đoán chừng cũng là muốn không. . .

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút đáng thương lên những này thân ngoại hóa thân đến, rõ ràng có bản thân ý thức cùng trí tuệ, lại chú định chỉ có thể là một cái tùy thời có thể bỏ qua khôi lỗi.

"Tiểu hữu, tại sao không nói chuyện rồi?" Người trước mắt lạnh nhạt nói, ngữ khí mặc dù ôn hòa, lại mang một loại chí cao vô thượng hờ hững, làm cho lòng người sinh kính sợ, cùng trước đó vị kia hoàn toàn khác biệt, ánh mắt hững hờ, nhưng vẻn vẹn chỉ là tùy ý thoáng nhìn, loại kia phai mờ vạn vật cảm giác, cũng làm cho Tiêu Kiệt rất cảm thấy áp lực.

"A, vị tiên trưởng này, ngươi cùng vừa rồi vị kia. . ."

"Ha ha, tiểu hữu như là đã nhìn ra, cần gì phải giả vờ như ngây thơ vô tri bộ dáng, cùng người thông minh nói chuyện, không cần thiết làm nhiều cong cong quấn quấn như vậy, ngươi nói là a?"

Lời này có chút phong mang tất lộ a.

"A, lại bị tiên trưởng nhìn ra, ha ha ha, không có ý tứ, dù sao cũng là đối mặt tiên nhân, tiểu tử khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương."

"Không cần hồi hộp, tiên nhân sẽ không đối với phàm nhân tùy ý động thủ, thật giống như nhân loại sẽ không tận lực làm khó một con kiến, huống chi là một cái vừa mới thắng ta phàm nhân, tuy nói ngươi thắng chỉ là vài ngàn năm trước ta tiện tay lưu lại phân thân, thời điểm đó ta chưa Thành Tiên, nhưng cũng đã rất có vài phần kỳ nghệ, nhưng thắng chính là thắng, như cũ rất khó được.

Không thể không nói, ngươi để ta đối với ngươi sinh ra một chút hứng thú a."

Tiêu Kiệt trong lòng có chút bất an, dùng con kiến đến ví von, rõ ràng là không có đem chính mình để vào mắt a.

Cũng thế, chính mình một cái mười tám cấp tiểu phàm nhân, làm sao vào tới tiên nhân mắt.

Bất quá vẫn là làm cho hắn rất khó chịu, lúc trước cùng Khai Dương tinh quân cùng Thiên Huyền chân nhân lúc gặp mặt cũng không phải cái này đãi ngộ, đồng dạng là tiên nhân, ngươi thái độ này cũng quá kiêu ngạo đi.

Nhưng mà hắn cũng không dám biểu hiện ra mảy may bất mãn.

Hắn có loại cảm giác, trước mắt vị này tiên nhân tuyệt đối sẽ không giống như trước nhận biết hai vị kia dễ nói chuyện như vậy, nếu là ứng đối không tốt, không chừng sẽ bị giống ép một con kiến nghiền chết.

"Cái kia tiên trưởng có thể để ta đi qua?" Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không, ngươi còn cần thắng ta mới được."

Tiêu Kiệt lập tức ngạc nhiên, "A, thế nhưng là vừa rồi chúng ta rõ ràng đã nói xong."

"Cùng ngươi đã nói xong là Thần Cơ đạo nhân, mà ngươi hiện tại đối mặt chính là Thần Cơ tử, không thể so sánh nổi, bất quá ta cũng không khi dễ ngươi, vừa rồi cái kia cục tự nhiên còn là tính ngươi thắng, bất quá chúng ta muốn ba cục hai thắng, ngươi cần lại thắng ta một bàn, ta mới có thể để cho ngươi quá khứ."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, cái này mẹ nó, các ngươi tiên nhân đều chơi như vậy sao.

"Tiên trưởng, cái này không hợp quy củ a?"

"Ha ha ha ha ha." Cái kia Thần Cơ tử bỗng nhiên làm càn cười ha hả, sắc mặt có chút trầm xuống, tiếng cười đột nhiên ngừng lại, "Trong cái Không Lão sơn này, ta —— chính là quy củ."

Ngươi! Được được được ngươi là thần tiên ngươi không tầm thường.

Tiêu Kiệt khí muốn nện bàn phím, bất quá lại sửng sốt không dám.

Chính suy nghĩ muốn hay không lại tranh luận một chút, lại nghe cái kia Thần Cơ tử nói: "Bất quá ta cũng không trắng cùng ngươi xuống, nếu như ngươi lần này còn có thể thắng ta, ta không chỉ có cho ngươi đi qua, còn phải đưa ngươi một hạt đan dược."

Nói vung tay lên, không trung trống rỗng hiện ra một hạt đan dược đến.

"Đây là Diên Niên Ích Thọ đan, có thể tăng trưởng ngươi mười năm tuổi thọ, đủ để đền bù ngươi ở trong Vong Lưu Xuyên chỗ rơi xuống tuế nguyệt, còn có dư tính."

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  tiên nhân đánh cược 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Tại thành công thông qua đạo thứ ba khảo nghiệm về sau, ngươi cao siêu kỳ nghệ lại ngoài ý muốn dẫn tới Chân Tiên Thần Cơ tử hình chiếu lâm phàm, đối phương đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, hi vọng cùng ngươi ba cục hai thắng lại quyết thắng thua, cũng cho ra một hạt tiên đan làm tặng thưởng. . .

Nhiệm vụ mục tiêu: Tại ván cờ trong quyết đấu đánh bại Thần Cơ tử.

Nhiệm vụ ban thưởng: Diên Niên Ích Thọ đan ×1.

Con mẹ nó, như thế xâu! Mười năm tuổi thọ.

Chính mình năm nay 27 tuổi, không đúng trước đó luyện đao lãng phí ba bốn năm, hiện tại tuổi thật đã ngoài ba mươi nha.

Nếu như có thể trẻ tuổi mười tuổi, trực tiếp biến trở về tuổi soái tiểu tử, vậy nhưng Wow.

Đương nhiên, kỳ thật cũng có thể giữ lại dùng để giao dịch, mười năm tuổi thọ, cái này cần bán bao nhiêu tiền a, dù sao mục tiêu của mình là luyện khí Thành Tiên, nếu quả thật có thể thành công vậy cái này đan dược cũng là không cần vội vã ăn.

Dùng để đổi trang bị đổi sách kỹ năng cũng không tệ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, kia liền xuống đi.

Mấu chốt là hiện tại xuống không được nhưng không thể theo hắn, huống hồ dựa theo Trương Hưng Văn thuyết pháp, cái này AI vô địch thiên hạ, cái này thần tiên mạnh chính là pháp lực lại không phải đầu óc, cũng không có vấn đề.

Tiêu Kiệt lập tức nghiêm nghị nói: "Tiên trưởng đã khăng khăng như thế, tại hạ cũng chỉ có thể tòng mệnh, bất quá nếu là lại thắng một ván, chắc hẳn lấy tiên trưởng chi tôn, hẳn là sẽ không theo tại hạ chỉ là một kẻ phàm nhân thẹn quá hoá giận đi."

"Ha ha ha ha ha." Cái kia Thần Cơ tử cười ha hả, lần này cười hết sức vui vẻ, hoàn toàn không có trước đó loại kia âm dương quái khí, nhưng càng như vậy, Tiêu Kiệt ngược lại càng là hãi hùng khiếp vía.

"Tự nhiên như thế, ngươi một kẻ phàm nhân, còn không có để ta lật lọng tư cách —— lần này ta đến chấp hắc kỳ.".