Chương 224: Thượng cổ di khắc

Chương 224: Thượng cổ di khắc

Tiêu Kiệt lúc này trong lòng còn là rất thấp thỏm, cái này nha thế nhưng là thần tiên a, cùng trước đó vị kia tây bối hàng cũng không đồng dạng, chân chân chính chính thần tiên.

Cổ đại liên quan tới thần tiên đánh cờ cố sự vậy nhưng quá nhiều, cái gì Bắc Tống cờ vây quốc thủ Lưu trọng vừa gặp tiên nhân, bị giết đến đại bại, nôn ra máu số thăng loại hình, còn lưu lại nổi danh nôn ra máu phổ.

Trên cảm giác liền cùng phàm nhân kỳ thủ hoàn toàn không phải một cái lượng cấp tồn tại.

Cho dù có AI nơi tay, Tiêu Kiệt trong lòng cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Bất quá chờ thật hạ lên, Tiêu Kiệt tâm lại dần dần để xuống.

Không gì khác, ở bên cạnh máy tính cờ vây trên giao diện AI bên trên tỷ số thắng là đang không ngừng lên cao.

Rất hiển nhiên, vị này thực lực cũng không có siêu việt trước đó vị kia Thần Cơ đạo nhân quá nhiều, có lẽ lợi hại hơn một chút, nhưng là ở trước mặt AI, tựa hồ cũng không có lớn như vậy khác biệt.

Điểm này từ trên nét mặt của Thần Cơ tử cũng có thể nhìn ra một hai đến, bắt đầu Thần Cơ tử còn trên mặt khinh thường, nhưng rơi xuống rơi xuống, sắc mặt liền trở nên dần dần ngưng trọng lên.

Hạ cờ tốc độ cũng bắt đầu dần dần trở nên chậm.

Không đến hai mươi phút, hắn bỗng nhiên ngừng lại.

"Ta thua."

Hả? Tiêu Kiệt lập tức sững sờ, nhìn một chút trên bàn cờ quân cờ, cái này còn không có hạ đến một nửa đâu, chính mình cũng không ăn đối phương mấy cái chữ, làm sao liền nhận thua đây?

Vừa rồi không trả ngưu bức hống hống túm cùng ngồi chém gió tự kỷ giống như. . . Trong lòng mặc dù đắc ý, trong giọng nói cũng không dám có chút hiển lộ.

"Tiên trưởng, cái này cờ còn không có xuống xong đâu, tại sao lại nói ra lời kiểu này đến? Muốn không lại đến mấy tay?"

"Không cần, tiểu hữu đích thật là ngàn năm khó gặp thiên tài kỳ thủ, ta không bằng vậy, ha ha ha, lời này từ trong miệng ta nói ra, quả thực có chút khó có thể tin đâu."

Cái kia Thần Cơ tử mặc dù ngạo mạn chút, nhưng lại cũng được xưng tụng một câu lỗi lạc, nhận thua không có chút nào vẻ phẫn nộ, ngược lại để Tiêu Kiệt lớn thở dài một hơi.

Quả nhiên tiên nhân hàm dưỡng chính là không tầm thường a.

"Tiên trưởng quá khen, kỳ thật ta. . ."

"Không phải quá khen!" Thần Cơ tử lúc này khẩu khí đột nhiên lãnh lệ, "Nếu như ngươi không phải như vậy cao thủ, lại há có thể thắng được ta, chẳng lẽ ý của ngươi là ngươi cờ thuật bất quá, mà ta đường đường Thần Cơ tử, bại bởi một người bình thường?"

Tiêu Kiệt giật nảy mình, trong lòng tự nhủ ngươi cái này tính tình nói thế nào tới thì tới.

"Không không không, ta chính là khiêm tốn một chút, kỳ thật ta đương nhiên là thiên hạ đệ nhất kỳ thủ, tiên trưởng bại bởi ta tuyệt đối không mất điểm."

"Hừ, nói năng ngọt xớt." Thần Cơ tử ánh mắt như điện, "Tiểu hữu cờ thuật là cùng ai học? Cũng không nên nói cái gì thiên bẩm chi tài."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, cái này còn ỷ lại vào chính mình, đối phương tính tình cũng không quá tốt, chính mình còn là đến nghĩ cái ra dáng lý do mới được.

Nhưng là nói thật khẳng định là không thể nói, cũng không thể nói ngươi là trong trò chơi NPC, chính mình tại dùng AI cùng ngươi đánh cờ đi.

Đầu óc nhanh chóng vận chuyển, cũng may Tiêu Kiệt trong ngày thường nhìn tiểu thuyết không ít, lúc này nháy mắt nghĩ ra một cái cẩu huyết cố sự đến.

Nói dối quan trọng nhất chính là có thật có giả, đơn thuần lập hoang ngôn rất dễ dàng bị nhìn thấu, nhưng nếu như nói láo bên trong trộn lẫn một chút chân thực, kia liền rất thật nhiều.

"Kỳ thật cờ thuật của ta là ở trong mộng cùng một vị cổ quái đạo nhân kiến thức đã học."

"Trong mộng? Cổ quái đạo nhân? Nói nghe một chút."

"Có một ngày ta đang đi đường, trên đường gặp được một cái miếu hoang, lúc ấy vừa vặn trời tối, ta vì tránh né dạ quỷ liền ẩn thân tại trong miếu đổ nát, nào biết được trong miếu kia đã ở một cái cổ quái Đạo Sĩ.

Đạo nhân kia xem ra ngu dại ngu ngốc, rất là cổ quái, ta xuất lời dò xét, đối phương lại tựa như ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn không có trả lời.

Chỉ là cùng ta yêu cầu một ít ăn, ta không biết thật sâu cạn, liền không dám quá chiều sâu tiếp xúc, chỉ là tiện tay cho hắn một cái bánh bao, nhưng trong lòng không khỏi có chút cảnh giác, vốn định nấu lên một đêm, lại không biết sao liền mơ mơ màng màng ngủ.

Ngủ về sau ta lại làm giấc mộng, trong mộng ta nhưng lại nhìn thấy đạo nhân kia, nhưng mà trong giấc mộng kia đạo nhân lại cho người ta cảm giác thâm bất khả trắc, còn nói với ta đa tạ ta tặng hắn màn thầu, nguyện ý dạy ta một môn bản sự.

Hắn nói mình có đàn cờ thư hoạ tứ tuyệt, đàn nhưng điều khiển lòng người, cờ nhưng ảo diệu huyền cơ, sách có thể hóa ý là thần, họa có thể biến đổi hư thành thật.

Ta đối với đánh đàn thư hoạ đều không có gì hứng thú, chỉ có cái này cờ thuật khi còn bé thường thường cùng người đánh cờ, ta liền để hắn dạy ta đánh cờ, đạo nhân kia dạy ta một phen cờ thuật, trong mộng tình cảnh ta cũng không có nhớ kỹ quá rõ, chờ ta sau khi tỉnh lại lại phát hiện đạo nhân kia đã không thấy.

Về sau liền học xong cái này kỳ nghệ."

Cái kia Thần Cơ tử nghe được một mặt suy nghĩ sâu xa, cái này cố sự khó tránh khỏi có chút hoang đường ly kỳ, bất quá hắn lại tựa hồ như như có điều suy nghĩ, "Đạo nhân kia dáng dấp cái gì bộ dáng?"

Tiêu Kiệt liền đem Tà đạo nhân tướng mạo miêu tả một phen, đồng thời lại đánh cái liếc mắt đại khái, chỉ nói đạo nhân kia ở trong mộng hình tượng mơ mơ hồ hồ, chỉ làm cho người cảm thấy thâm bất khả trắc, nhưng lại không cách nào nhớ tới cụ thể tướng mạo đến.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lúc trước cái kia Tà đạo nhân nếu là người khác thân ngoại hóa thân, vậy hắn phía sau khẳng định còn có đại lão, không chừng chính là cái nào tiên nhân đâu.

Chẳng bằng lấy hắn làm ngụy trang, dù sao việc này không có chứng cứ.

Bất quá để phòng vạn nhất đối phương thật biết người này, cho nên nhất định phải nói không tỉ mỉ, để phòng vạn nhất đối phương nhận biết cái kia phía sau chính chủ đâu.

Cái kia Thần Cơ tử sắc mặt lại là biến đổi, "Nguyên lai là hắn. . ."

"Tiên trưởng nhận biết người này?"

"Không nhận ra, bất quá lại là nghe nói qua người này, người này lúc có tiên nhân tu vi, lại không phải ta Không Lão sơn một mạch, cũng chưa từng tại Cô Vân châu xuất hiện qua. . . Được rồi, việc này liên quan đến ta tiên cung tân mật, ngươi không nên hiểu rõ quá nhiều, chúng ta còn là tiếp tục đánh cờ đi."

Tiêu Kiệt kinh ngạc nói, "A, còn xuống a, ta đây không phải thắng rồi sao? Tiên trưởng sẽ không phải là. . ."

"Hừ, không cần phải lo lắng, cái này đánh cược ngươi tự nhiên là thắng, đan dược một hồi tự sẽ cho ngươi, sơn động kia kết giới ta cũng sẽ cho ngươi rút đi, bất quá chúng ta đã nói xong ba cục hai thắng, cái này thứ ba bàn cờ hay là muốn xuống, vừa mới ta không có phát huy toàn lực, lần này ta dùng tới một chút ngoại lực, nhất định phải để ngươi biết được tiên pháp chi ảo diệu, thần cơ chi vô tận, tới đi, cái này ván thứ ba xuống xong sau, mặc kệ thắng thua đều thả ngươi quá khứ là được."

Tiêu Kiệt trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên lai là muốn tìm về mặt mũi a, vậy là tốt rồi, chỉ là cùng ngươi lại xuống tổng thể sao, ngược lại là không quan trọng.

Thực tế không được để hắn mấy tay đều có thể, bớt tiên nhân thật thẹn quá hoá giận liền không tốt.

Bất quá hắn lại có chút bận tâm để lời nói quá mức rõ ràng, dù sao mình cờ thuật hoàn toàn dựa vào AI giữ thể diện, nếu như không dựa theo AI đường lối xuống, cái kia sợ rằng sẽ xuống ra lớn cờ dở, vạn nhất bị đối phương nhìn ra chính mình hái để hắn, không chừng càng muốn sinh khí đâu.

Trong lòng mặc dù đau đầu, ngữ khí lại như cũ bình tĩnh, Tiêu Kiệt xem như nhìn ra, cái này Thần Cơ tử mặc dù ngạo mạn vô lễ, cũng tuyệt đối là cái tràng diện người, chính mình nhất định phải đem thiết lập nhân vật đứng thẳng.

"Nào dám không tòng mệnh, tiên nhân mời."

"Ngươi mời, cỗ này giờ đến phiên ngươi chấp đen."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi chấp đen tiên cơ đều thắng không được, chấp trắng vậy thì càng đừng đề cập a, cũng được, đã ngươi muốn chết kia liền thành toàn ngươi.

Lập tức dựa theo AI đường lối rơi xuống một cờ.

Thần Cơ tử cũng không có vội vã hạ cờ, ngược lại dựng thẳng lên kiếm chỉ, đối với mi tâm, ngực các điểm một cái.

Tiên pháp —— Nó Hóa Tự Tại Tâm!

Trong nháy mắt, trong cặp mắt kia thả ra hai đạo bạch quang đến.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi —— đây là?

Liền nhìn cái kia Thần Cơ tử trong mắt bạch quang tán đi, lộ ra một đôi đen nhánh như mực đôi mắt, một đôi tròng mắt giống như vũ trụ mênh mông, tô điểm điểm điểm tinh quang, lại như cùng lỗ đen thâm bất khả trắc.

Cả người khí thế cũng hoàn toàn thay đổi.

Lập tức tay nâng cờ rơi, cũng đem một tử rơi xuống.

AI lập tức còn lấy màu sắc.

Hai người ngươi một tử ta một tử, càng rơi xuống càng nhanh, Tiêu Kiệt có chút giật mình, trước đó vị này chính là nửa ngày mới rơi một tử, này sẽ làm sao đột nhiên tốc độ nổ tung rồi?

Cũng may tỷ số thắng còn là tại hắn bên này, dựa theo AI cho ra tỷ số thắng, hắn hiện tại là ưu thế to lớn, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên.

Tựa hồ đuổi theo một bàn không có gì khác biệt bộ dáng.

Ba! Thần Cơ tử lại là một tử rơi xuống, bên này trong máy vi tính AI đột nhiên lại bất động.

Hả? Tình huống gì? Tiêu Kiệt vỗ vỗ máy tính màn hình, trong lòng tự nhủ ngươi nha sẽ không ra BUG đi?

Dưới tình huống bình thường AI tính toán tốc độ cực nhanh, trước đó hai bàn cờ đều là giây xuống, lần này làm sao còn kẹp lại.

Chẳng lẽ ra trục trặc.

Tiêu Kiệt trong lòng lo lắng nhưng cũng không có cách, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.

Còn tốt, AI cũng không có thật kẹp lại, trọn vẹn chờ hai ba phút, ba, rốt cục rơi xuống một cờ.

Còn tốt, chỉ cần có thể đi liền tốt.

Ba! Thần Cơ tử lại lập tức còn lấy màu sắc, bên này AI nhưng lại kẹp lại.

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm giác được có chút không đúng, làm sao cảm giác AI cùng Thần Cơ tử công thủ dị vị đây?

Hắn cố gắng hướng đánh cờ trên bàn nhìn lại, đã thấy quân cờ đen trắng giảo sát thành một đoàn, lấy trình độ của hắn hoàn toàn nhìn không ra thành tựu đến.

Bất quá theo AI gian nan đánh cờ tốc độ đến xem, rõ ràng là đối phương chiếm ưu a.

Trọn vẹn chờ năm phút đồng hồ AI mới rơi xuống một cờ, mà tỷ số thắng càng là theo 87. 2% nháy mắt ngã xuống63. 5%.

Thần Cơ tử lại là một tử rơi xuống.

Lần này AI trọn vẹn bảy phút mới cho ra xoay tay lại, mà tỷ số thắng cũng tiến một bước ngã xuống, biến thành 56. 4%.

Ba ba ba mấy cái quân cờ hạ xuống, tỷ số thắng đã ngã xuống 36. 7%.

Lúc này liền ngay cả Tiêu Kiệt đều nhìn ra không ổn đến, trong mâm một con rồng lớn, mắt thấy liền muốn bị đồ a.

Bà mẹ nó, tình huống gì?

Ba! Cái kia AI lại là một tử rơi xuống, tỷ số thắng tăng trở lại3%.

Thần Cơ tử trên mặt lộ ra tán dương thần sắc, "Tiểu hữu quả nhiên bất phàm, vậy mà có thể chết bên trong cầu sống, tìm ra trong ván cờ này sơ hở duy nhất —— đáng tiếc, chung quy là yếu ta một bậc."

Nói trở tay lại là một tử rơi xuống.

Giống như tiên kiếm đồ long, trực tiếp đem bàn cờ bên trong hắc kỳ hình thức cắt thành hai đoạn, đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Tiêu Kiệt lại nhìn trên máy vi tính AI tỷ số thắng, đã không đủ 5%.

"Ta thua."

Tiêu Kiệt cũng lười tiếp tục chờ xuống dưới, dù sao mục đích của mình đã đạt tới, tranh thủ thời gian nhận thua được.

Vừa vặn cái này một bàn thua còn mười phần tự nhiên.

Cái kia Thần Cơ tử lại mỉm cười, trong ánh mắt tia sáng dần dần ảm đạm xuống.

Khí thế trên người cũng trở về trước đó trạng thái.

"Tiểu hữu quả nhiên kỳ nghệ siêu tuyệt, ta cái này 'Nó Hóa Tự Tại Tâm' một khi xuất ra, còn không có ai có thể cùng ta so chiêu, tiểu hữu kỳ nghệ tinh thâm đến tận đây, thậm chí một trận vãn hồi xu hướng suy tàn, khiến người bội phục a, ngày khác nếu có duyên, không ngại đến Cô Vân châu tìm ta, đến lúc đó nhất định phải nâng cốc nói chuyện vui vẻ, lấy cờ kết bạn."

Tiêu Kiệt nghe lời này trong lòng lập tức trầm tĩnh lại, xem ra cái này một bàn đối phương là thắng thoải mái a.

Bất quá liền AI đều có thể đánh bại, vị này thật sự có tài a.

"Tiên nhân mới là kỳ nghệ siêu tuyệt, khiến người khó mà chống lại a, tiểu tử ta cái này cờ thuật chưa hề thua qua, nhưng không ngờ —— "

"Ha ha ha, tiểu hữu không cần tự coi nhẹ mình, trong phàm nhân, ngươi cờ thuật đã là hóa cảnh, bất quá ta không phải phàm nhân, tự nhiên không thể phàm nhân đạo lý để cân nhắc.

Ta vừa rồi sử dụng chính là tiên pháp, nếu không còn là khó mà thắng ngươi."

"Tiên pháp?"

"Không sai, cái này tiên pháp chính là ta tỉ mỉ sáng chế, tên là 'Nó Hóa Tự Tại Tâm' nhưng nhìn rõ thế gian vạn vật, cùng cực toán học, phải biết vạn sự vạn vật đều có định số, chỉ cần tính lực đầy đủ, vũ trụ ở giữa hết thảy biến hóa đều có thể nháy mắt đạt được kết quả, bởi vậy liền có thể nhìn ra thiên cơ, nhìn rõ huyền vũ, thậm chí quan sát đo đạc tương lai."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngưu bức như vậy? Chờ một chút, hắn thuyết pháp này làm sao cùng trước đó cái kia Trương Hưng Văn nâng lên, chúa tể cấp AI có chút cùng loại đâu?

"Thật là lợi hại tiên pháp! Chỉ là nghe cũng làm người ta hướng về a, tiên trưởng có thể sáng chế như vậy diệu pháp, thực tế để tại hạ ngưỡng mộ núi cao, không dám ngưỡng vọng a."

Tiêu Kiệt vội vàng tìm cơ hội thổi phồng vài câu.

"Bất quá cái này tiên pháp cũng không phải cái gì cũng có thể coi là được đi ra." Cái kia Thần Cơ tử bỗng nhiên có bồi thêm một câu."Cũng tỷ như vị kia đạo nhân lai lịch. . ."

"Tại sao có thể như vậy? Cái này 'Nó Hóa Tự Tại Tâm' không phải nói có thể nhìn rõ huyền vũ, nhìn ra thiên cơ a?"

"Đúng là như thế, cho nên ta cũng rất kỳ quái, lai lịch của người này, quả thực để người sờ vuốt không được đầu não, vũ trụ này ở giữa, còn chưa có ta suy tính không ra người cùng vật đâu, hết lần này tới lần khác chỉ cần tính tới người này, liền chỉ có một thiên hỗn độn."

Tiêu Kiệt nghe lại là đột nhiên có cảm giác, "Có thể hay không đối phương cũng không phải là cái vũ trụ này người đâu?"

Thần Cơ tử sắc mặt khẽ giật mình, bỗng nhiên đại biến.

"Tiểu hữu, ta còn có việc, liền đi trước, đan dược ngươi cầm đi đi."

Nói hơi vung tay, một hạt Kim Đan liền rơi vào Tiêu Kiệt trong ngực.

【  hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành kỳ ngộ nhiệm vụ 【  tiên nhân đánh cược 】 ngươi thành công đánh bại Thần Cơ tử, thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng 【  Diên Niên Ích Thọ đan 】.

Tiêu Kiệt còn chưa kịp cao hứng, trước mắt tiên nhân hình chiếu đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Thần Cơ tử biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem vị này đưa tiễn.

Đồng thời nhưng lại có chút hiếu kỳ, cái này Tà đạo nhân người sau lưng vậy mà lợi hại như thế, liền Thần Cơ tử đều coi không ra, mình ngược lại là chọn cái tốt ngụy trang a.

Bất quá nhìn Thần Cơ tử phản ứng, chẳng lẽ vũ trụ này bên ngoài thật còn có vũ trụ?

Không phải là trò chơi phiên bản mới phim tư liệu nội dung?

Bất quá vẫn là đừng nghĩ những cái vô dụng kia, trước tiên đem chính mình chỗ tốt rơi túi vì an mới là thật.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn trong ba lô đan dược.

【  Diên Niên Ích Thọ đan (tiên đan)

Sử dụng: Làm một cái sinh mệnh có trí tuệ kéo dài mười năm thọ nguyên.

Vật phẩm giới thiệu: Cô Vân châu tiên nhân luyện chế đan dược, có thể kéo dài phàm nhân tuổi thọ, thời cổ là Cô Vân châu ban cho phàm nhân anh hùng bảo vật, theo Cô Vân châu vỡ vụn, chúng tiên ẩn độn, từ đây loại này đan dược rất ít hiện cùng thế gian. 】

Đồ tốt a, cái đồ chơi này bán cho người chơi, hoặc là cùng NPC đổi đồ vật, cái kia đều tuyệt đối là đồng tiền mạnh.

Mà lại giá trị hạn mức cao nhất cực cao, dù sao tuổi thọ cái đồ chơi này, liền xem như ức vạn phú ông, cũng là cùng với cần.

Thật muốn hướng cao tính, thay đổi 100 triệu cũng là rất dễ dàng.

Bất quá mười năm này thọ nguyên, có vẻ như cùng chính mình trước đó nghĩ không giống lắm a, hắn nghĩ là trẻ tuổi mười tuổi, bây giờ xem ra hẳn là tuổi thọ hạn mức cao nhất gia tăng mười tuổi, cái kia mình coi như ăn tuổi tác hẳn là cũng sẽ không cải biến, ngược lại là không có cần thiết lãng phí.

Lập tức liền hướng động đá vôi bên ngoài đi đến, lần này cuối cùng không có tường không khí.

Xuyên qua động đá vôi, bên ngoài lại là một cái cự đại núi hình vòng cung cốc, cái này Không Lão sơn nội bộ là một cái cự đại hố trời, hố trời phía trên lơ lửng từng mảnh mây trắng, hơi nước rơi tại hố trời chung quanh trên vách đá, hóa thành róc rách nước chảy vãi xuống đến, tung bay thành hơi nước, tràn ngập ra, làm cho cả sơn cốc đều làm nổi bật tại một loại tiên khí bồng bềnh lại như mộng như huyễn kỳ dị không khí bên trong.

Trong sơn cốc càng là mọc đầy kỳ hoa dị thảo, cảnh tượng tươi đẹp, tốt một bộ thế ngoại tiên cảnh.

Tiêu Kiệt ở trong sơn cốc đi tới, nhìn xem, tâm tình khuấy động.

Bên này là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ nhóm chỗ tu luyện sao, quả nhiên nơi đến tốt đẹp.

Bất quá hắn còn nhớ rõ chính mình chân chính mục tiêu —— Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa.

Tiêu Kiệt hướng chung quanh nhìn lại, quả nhiên tại hố trời vách núi cheo leo phía dưới nhìn thấy rất nhiều vách đá, từng mảnh từng mảnh bóng loáng bằng phẳng, phía trên khắc lấy rất nhiều văn tự.

Những này cũng đều là cổ đại Luyện Khí sĩ lưu lại, cũng không biết viết cái gì.

Đi đến trước một vách đá, đã thấy trên đó viết.

【  diện bích ngộ đạo ba trăm năm, chợt có nhận thấy, làm phú một bài, thơ trên vách đá lấy nhớ chi. . . 】

Dựa vào,  vậy mà là cổ đại Luyện Khí sĩ viết thi phú, cảm thán chính mình vứt bỏ lúc đầu phàm nhân thân phận, tránh ở trong núi sâu tu luyện, cô độc mà tịch mịch, nhưng lại đối với vĩnh sinh bất tử tràn ngập chờ mong, nhưng mà tuế nguyệt như thoi đưa, 300 năm trôi qua lại chẳng được gì, trong lòng không khỏi sinh ra thương cảm chi tình, cái này mẹ nó. . .

Hắn vội vàng đi tới một mặt khác trước vách đá.

【  diện bích ngộ đạo năm trăm năm, chẳng được gì, tâm tình phiền muộn chi, ra ngoài giải sầu, lấy được bạch ngư một đuôi, chịu rượu nấu canh, hương vị rất là tươi ngon, thơ trên vách đá lấy nhớ chi. . . 】

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện thực đơn 【  Say Nấu Bạch Ngư 】 phải chăng học tập, là / không.

Điều kiện học tập: Nấu nướng tinh thông, ngộ tính 15 điểm.

Vậy mà là thực đơn. . . Tiêu Kiệt im lặng, đám này cổ đại Luyện Khí sĩ là cái gì đều viết a, bất quá vẫn là học đi, tặng không phối phương không có không muốn đạo lý.

Nhiều lần đọc mấy lần.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong thực đơn 【  Say Nấu Bạch Ngư 】 ngươi sách kỹ nghệ nội dung gia tăng.

Tiếp tục thay đổi một mặt tường vách tường.

【  diện bích ngộ đạo 700 năm, không có chút nào đoạt được, đồ tu kiếm thuật lấy mệt mỏi, thoải mái như tâm. . . 】

Đã thấy cái kia dưới vách đá khắc lấy mười bảy đạo vết kiếm, mỗi một đạo đều bày biện ra đặc thù nào đó biến hóa, để người nhìn nhìn thấy mà giật mình, phảng phất như mũi nhọn ở lưng bình thường.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện tiên nhân kiếm ý khắc đá, ngộ tính của ngươi không đủ, không cách nào lĩnh ngộ, kiếm thuật của ngươi cấp bậc chưa đủ, không cách nào lĩnh ngộ. . . 】

Ai! Đáng tiếc lãng phí a.

Tiêu Kiệt từng trang từng trang sách nhìn xem đến, đại bộ phận đều là năm đó ở trong này tu tiên ngộ đạo cổ đại các Luyện Khí sĩ lưu lại bực tức lời nói, cảm khái ngữ điệu, thi phú loại hình.

Ngẫu nhiên cũng có một chút hữu dụng nội dung, đáng tiếc đại bộ phận hắn đều học không được.

Ngược lại là thực đơn học hai cái.

Một cái là 【  Say Nấu Bạch Ngư 】 một cái là 【  Tiên Nhân Say (cất rượu phối phương) 】.

Những này Luyện Khí sĩ đặt tên ngược lại là rất có phong cách, rõ ràng còn không có Thành Tiên đâu, nhưng lại khắp nơi cũng bắt đầu lấy tiên nhân tự cho mình là.

Rốt cục, Tiêu Kiệt đi tới cao nhất trước một vách đá, đạo này vách đá đứng ở hố trời phía chính bắc, chính đối động đá vôi phương hướng, phía trên số lượng từ cũng là nhiều nhất.

【  chúng ta một đám Luyện Khí sĩ tập thể ngộ đạo ba ngàn năm, thiền tinh hết lo, khổ tâm tạo nghệ, cuối cùng cũng có tạo thành, đến Luyện Khí thuật mười thiên, vì Thành Tiên nghiệp, sợ có bỏ sót, thơ trên vách đá lấy nhớ chi. . . 】

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện thượng cổ di khắc 【  thượng cổ Luyện Khí thuật 】.

Ha ha, rốt cuộc tìm được

Tiêu Kiệt cẩn thận đọc lấy nội dung phía trên.

【  thiên địa có linh khí, linh hóa vạn vật sinh. Luyện khí sinh Tử Hà, bất hủ hóa trường sinh.

Trường sinh nếu có nhìn, chỉ cần tâm hồn giấu. Hồn xác kết hợp một, siêu thoát phàm tục loại. . . 】

Cái này Thượng Cổ Luyện Khí Thuật mười thiên nội dung lại là từ cạn đến sâu, tiến lên dần dần.

Giảng thuật giữa thiên địa tồn tại cái gọi là 【  linh khí 】 vật chất, chỉ cần đem linh khí hấp thu, đồng thời dần dần chuyển hóa, liền có thể siêu thoát phàm nhân cảnh giới, đạt tới trường sinh bất hủ cảnh giới.

Còn có thể siêu thoát tại thế gian sự vật, tiến vào cấp bậc cao hơn. . .

Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ đem hắn xưng là 【  phi thăng 】 một khi phi thăng, liền sẽ trở thành siêu việt phàm nhân đặc thù tồn tại.

Bởi vì Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ nhóm đều là ở trong núi tu luyện, bởi vậy xưng là 【  tiên 】 cái gọi là trong núi người.

Tiêu Kiệt nhìn mê mẩn.

Thình lình sau lưng truyền đến hừ lạnh một tiếng, "Ha ha ha hừ hừ hừ, viết không tệ, đáng tiếc a, đều là chút vô dụng lời vô ích thôi, ngươi nhìn lại nhiều cũng là tu luyện bất thành."

Tiêu Kiệt giật nảy mình, bỗng nhiên vừa quay người, liền thấy hố trời chính giữa, đứng một cái toàn thân rách rưới áo gai lão nhân, lão nhân kia râu tóc bạc trắng, già nua vô cùng, hết lần này tới lần khác làn da bóng loáng như giám, giống như hài nhi bình thường.

Tiêu Kiệt hồi hộp nhìn về phía lão nhân trên đỉnh đầu, lại là cái tên vàng trung lập NPC.

Hắn không dám khinh thường, tên vàng mặc dù không phải quái vật, nhưng cũng không thể giống lục danh NPC như vậy thân mật..