Chương 225: Vị cuối cùng Luyện Khí sĩ

Chương 225: Vị cuối cùng Luyện Khí sĩ

Tiêu Kiệt lập tức liền cung kính nói, "Lão nhân gia, xin hỏi các hạ là?"

"Hừ hừ, ta chính là nơi đây chủ nhân, thiên hạ vị cuối cùng Luyện Khí sĩ —— Hồng Trần chân nhân là được."

Trong lúc nói chuyện, lão nhân kia trên đầu quả nhiên hiện ra một hàng chữ đến.

Hồng Trần chân nhân (Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ): Đẳng cấp 59 thế ngoại cao nhân. HP: 8752.

Thật cao đẳng cấp!

Bất quá có trước đó Thần Cơ tử vết xe đổ, như vậy rung động đến không có bao nhiêu, dù sao thực lực mạnh hơn, cùng tiên nhân so ra cũng không tính là gì.

Tiêu Kiệt ngược lại là không có khẩn trương thái quá, bất quá trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc, trên đời này lại còn có Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tồn tại? Không phải nói Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa đã thất lạc rồi sao?

Lão nhân này lại có cấp 59, so Huyền Hư cung Thanh Phong chân nhân còn muốn cao cấp 4, chẳng phải là lập tức liền muốn Thành Tiên rồi?

Có gì đó quái lạ, thực tế có gì đó quái lạ.

"Nguyên lai là Hồng Trần tiền bối, tiền bối ở trên, vãn bối cái này toa có lý." Nói ấn mở động tác mô tổ, sử dụng 'Hành lễ' động tác.

Lão đầu kia lại không thế nào cảm kích, "Hừ hừ, cái gì tiền bối không tiến bối, bất quá là một núi bên trong dã nhân thôi."

Thật đúng là đừng nói, lão nhân này một thân rách rưới quần áo, tóc tai bù xù, thật là có chút dã nhân cảm giác.

Cái này Hồng Trần chân nhân đặt mông ngồi ở trước mặt Tiêu Kiệt, một bên chụp lấy chân, một bên không cao hứng mà hỏi: "Nói đi, là cái nào không có lương tâm hỗn đản, con chó tiên nhân để ngươi đến?"

"Ngạch, là Khai Dương tinh quân cùng Thiên Huyền chân nhân."

"Hừ, cái kia hai cái vương bát đản lại còn nhớ kỹ nơi này đâu, lại không biết sao đem ngươi lắc lư đến, nói một chút, hai tên khốn kiếp kia hứa ngươi chỗ tốt gì?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lão nhân này oán khí không nhỏ a, làm sao mở miệng ngậm miệng đều là vương bát, hỗn đản đâu?

Lập tức thận trọng nói: "Lão nhân gia cùng hai vị kia tiên nhân có quan hệ gì a?"

"Cái gì hai vị! Là tất cả tiên nhân, mẹ nhà hắn từng cái sau khi phi thăng liền rốt cuộc không trở lại, đều mẹ nó không tới kéo ta một thanh, lúc trước cùng một chỗ đợi mấy ngàn năm, mắt thấy ta một người lưu ở nơi đây cũng không để ý không hỏi, từng cái lương tâm đều để chó ăn!"

Cái kia Hồng Trần đạo nhân phát cuồng gầm thét, thanh âm ở trong sơn cốc không ngừng tiếng vọng, đinh tai nhức óc, âm hưởng đều bị chấn động đến vang ong ong.

Tiêu Kiệt liền thấy chính mình thanh máu không ngừng giảm bớt, dọa đến vội vàng uống thuốc hồi máu.

"Tiền bối. . . Tiền bối đừng rống."

Còn tốt, lão đầu kia rống nửa ngày, cuối cùng là ngừng lại.

Nhìn về phía Tiêu Kiệt hỏi: "Hai tên khốn kiếp kia liền không có nhắc qua ta?"

"Xác thực không có, hai vị tiên nhân nói nơi này có Luyện Khí thuật truyền thừa, ta chính là vì thế mà đến, chỉ là vừa mới tiền bối nói 'Đều là chút vô dụng lời vô ích thôi, ngươi nhìn lại nhiều cũng là tu luyện bất thành' đây cũng là giải thích thế nào đâu?"

Cái kia Hồng Trần đạo nhân lại hoàn toàn không để ý đến Tiêu Kiệt vấn đề, phối hợp oán trách, "Hừ, đại khái là đã quên ta đi, ta lại còn nhớ rõ bọn hắn, chờ ta sau khi phi thăng, nhất định phải cùng bọn hắn làm qua một trận, mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta."

Tiêu Kiệt nghe đến đó, đã ẩn ẩn đoán được lão nhân này thân phận.

Đại khái là tiên nhân lưu ban sinh không có chạy, đoán chừng tu luyện kém cỏi nhất, kết quả người khác đều phi thăng, chỉ còn lại hắn một cái.

Bất quá có thể sống lâu như vậy, cũng rất ngưu bức.

"Tiền bối vì sao nhiều năm như vậy cũng còn không có phi thăng?"

"Phi thăng cái trứng, đám khốn kiếp kia tiên nhân từng cái đem linh khí đều cho hút không còn, đến phiên ta nơi nào còn có linh khí phi thăng." Cái này Hồng Trần đạo nhân có thể là thật một người tập quán lỗ mãng, hoàn toàn không quan tâm hình tượng.

Tiêu Kiệt lại có chút buồn bực, "A? Linh khí còn có thể bị hút không? Thế nhưng là các tiên nhân đều nói là đại tai giáng lâm, dẫn đến linh khí tán loạn. . ."

"Ha ha ha ha, đám khốn kiếp kia thật đúng là sẽ biến nói dối, chính bọn hắn đem linh khí hút không còn, được chỗ tốt, xấu tiên đạo truyền thừa, đương nhiên phải đem chính mình quan hệ rũ sạch.

Nhưng là ta làm sao lại mắc lừa, nhiều năm như vậy ta tại trong sơn cốc này đem chuyện lúc trước nhiều lần suy tư, rốt cục nghĩ rõ ràng, ngươi nghĩ a, dưới gầm trời này linh khí là có ít, Luyện Khí sĩ muốn tu tiên, tất nhiên cần đại lượng linh khí, linh khí này mỗi tiến vào tiên nhân thể nội một điểm, thế gian linh khí tự nhiên liền ít hơn một điểm.

Chỉ là Không Lão sơn liền có mấy chục tên tiên nhân, toàn bộ Cửu Châu thế giới tiên nhân, sợ không phải phải có mấy trăm nhân chi nhiều, điểm này linh khí sao đủ bọn hắn họa họa.

Hút đến hút đi, liền cho hút không có chứ sao.

Lúc trước ta cũng là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, tin bọn hắn chuyện ma quỷ, nói cái gì mọi người muốn tiêu dao tu tiên, không muốn bị hiệu quả và lợi ích chi tâm che đôi mắt, phải có tiết có chế, muốn hỗ trợ lẫn nhau, mẹ nó cả đám đều lén lút tu luyện, chỉ có ta mơ mơ màng màng.

Chờ ta tiêu dao đủ lại nghĩ tu tiên thời điểm, linh khí đều bị đám này con chó tu không còn, ta lại nghĩ đi lên phi thăng cũng không thăng nổi đi, oa nha nha nha nha, tức chết ta!"

Nói xong khoát tay, cũng không biết dùng chiêu thức gì pháp thuật, oanh một tiếng, vậy mà ở trên vách đá nổ ra một cái hố to đến.

Hòn đá bay loạn, Tiêu Kiệt bị cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, lần này nếu là đánh vào trên người hắn, sợ không phải nháy mắt liền giây.

Lập tức càng thêm cẩn thận, chớ có chọc đối phương sinh khí.

"Ai nha, đám này tiên nhân quả nhiên đều là khốn kiếp, ai, ta cũng là xuẩn, vậy mà tin hai người kia chuyện ma quỷ! Nói như vậy tiên lộ đã đoạn tuyệt, ta đến không rồi?"

Nghe tới Tiêu Kiệt giận mắng, cái này Hồng Trần đạo nhân rõ ràng cao hứng trở lại.

"Ha ha, cũng không phải sao, đi một chuyến uổng công, còn tốt ngươi gặp được ta, kể cho ngươi rõ ràng, bằng không ngươi khổ tâm tu luyện cuối cùng cũng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a, bạch bạch phí hoài tháng năm."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm chi ân, vãn bối suốt đời khó quên a." Lần nữa sử dụng động tác 'Quỳ lạy' .

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trước tiên đem chúng ta cái này quan hệ xác định lại nói, ngươi đều là ta đại ân nhân, ngươi còn không biết xấu hổ xuống tay với ta a.

"Dễ nói dễ nói, bất quá há miệng chi cực khổ thôi."

"Cái kia lão tiền bối làm sao không rời đi nơi đây đâu?"

Hồng Trần đạo nhân lại thở dài, : "Nào có dễ dàng như vậy, ta mặc dù không thể tu luyện Thành Tiên, nhưng cũng coi là nửa bước tiên nhân, cho nên mới có thể sống đến hôm nay, bây giờ chỉ kém cuối cùng một luồng linh khí. . . Nhưng ta nếu là rời đi nơi đây, chỉ sợ cái này cảnh giới ngay lập tức sẽ rơi xuống."

Tiêu Kiệt nghi ngờ nói: "Đây là vì sao?"

Lão đầu giải thích nói: "Linh khí này tựa như cùng nước, Luyện Khí sĩ liền như là bọt biển, chỉ cần hấp thu linh khí đủ nhiều, cuối cùng liền có thể phi thăng Thành Tiên.

Bọt biển nếu là ngâm trong nước, lượng nước trong người tự nhiên là càng hút càng nhiều.

Nhưng nếu là bại lộ trong không khí, dưới ánh nắng chói chang, ngươi đoán bọt biển sẽ như thế nào?"

"Sẽ mất nước?"

" a! Bây giờ thế gian này linh khí khô kiệt, với ta mà nói tựa như cùng cái kia khô héo sa mạc, mặt trời lên cao, ta nếu là rời đi nơi đây, thể nội linh khí chắc chắn sẽ không ngừng trôi qua tản mát, giữa thiên địa linh khí khô kiệt, ta lại không có cách nào hút trở về, như thế dùng không được mấy ngày ta liền muốn biến trở về phàm nhân chi thân a, ta cái này một bộ da túi toàn bộ nhờ linh khí này tu vi chống đỡ, nếu là biến trở về phàm nhân thân thể, sợ không phải lập tức liền muốn da thịt thịt thành bùn, Huyết Cốt thành tro, chỉ có thể cẩu ở trong Không Lão sơn này, Thiên Bộc động bên trong, miễn cưỡng sống tạm thôi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vị này thật đúng là đủ thảm a, người khác đều Thành Tiên, chỉ có ngươi lưu lại chờ chết.

Chính hắn lại như cũ không cam tâm, chính mình vì Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa thế nhưng là trả giá to lớn đại giới a, thật vất vả mới đột phá ba quan khảo nghiệm, "Cho nên cái này Luyện Khí thuật đã là một đầu tử lộ rồi?"

"Kia là tự nhiên, nếu không ta vừa rồi vì sao muốn như vậy nói, chính là phải nhắc nhở ngươi a."

"Thế nhưng là các tiên nhân nói với ta, thế gian này còn có một chút động thiên phúc địa bên trong, còn có linh khí tồn tại, có thể tu luyện. . ."

"Ha ha ha, đồ ngốc, ngươi nhìn cái này Không Lão sơn Thiên Bộc động bên trong, há không chính là một chỗ động thiên phúc địa? Thế nhưng là ta ở trong này mấy trăm năm, cũng không thể Thành Tiên a, ngươi chính là gì —— trong thiên địa này linh khí tán loạn, liền như là biển cả khô héo, cho dù lưu lại vài miếng vũng nước nhỏ bên trong còn có lưu lại trình độ, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn thôi, điểm này linh khí ngươi lại thế nào hút, cũng luyện không ra trò gì, nhiều nhất để ngươi luyện được cái một hai tầng cảnh giới thôi.

Muốn Thành Tiên, kia là xa xa khó vời a."

Tiêu Kiệt nghe trong lòng trong lúc nhất thời một mảnh lạnh buốt, cái này Thượng Cổ Luyện Khí Thuật hết thảy chia làm thập trọng cảnh giới, mỗi luyện thành nhất trọng, liền có thể giải tỏa nhất trọng năng lực, trên lý luận là có thể không ngừng mạnh lên.

Nhưng là phía trước cửu trọng mạnh hơn cũng thuộc về phàm nhân phạm trù, chỉ có luyện đến đệ thập trọng, tài năng phi thăng Thành Tiên.

Nếu là chỉ có nhất nhị trọng, vậy cũng chỉ có thể nói so với người bình thường hơi mạnh một chút, chỉ sợ liền cái nửa pháp cũng không tính.

Vậy cái này nghề nghiệp còn chơi cái rắm a.

Tiêu Kiệt lại chưa từ bỏ ý định, trong trò chơi này đã có như thế cái ẩn tàng chức nghiệp, còn là truyền thuyết nghề nghiệp, kia liền nhất định có tu luyện pháp môn.

Mà lại trước mắt lão nhân này nếu biết nhiều như vậy, lại cùng chính mình giảng nhiều như vậy, khẳng định là có cái gì thuyết pháp a.

Lập tức thử thăm dò hỏi: "Lão nhân gia nhiều năm như vậy chẳng lẽ liền không có nghĩ ra biện pháp gì đến?"

"Hắc hắc hắc, tiểu tử ngược lại là biết hàng vô cùng, không sai, ta mấy ngàn năm qua này trầm tư suy nghĩ, dốc lòng hết lo, cuối cùng từ cái này kết cục chắc chắn phải chết bên trong tìm ra một chút hi vọng sống đến —— ngươi nhìn!"

Hắn nói bỗng nhiên từ phía sau móc ra một cái hồ lô đến.

Cái hồ lô này có cao một thước, nửa thước phẩm chất, bụng lớn tròn trịa, hồ lô tính chất giống như hồ nước, cam trơn bóng lộ ra chỉ, hồ lô tứ phía còn khắc lấy rất nhiều phù văn chú ấn, xem xét liền vật phi phàm.

Lão nhân nhìn xem hồ lô, đầy mắt đều là tốt sắc, "Đây là Luyện Yêu Hồ Lô, chính là ta mấy trăm năm qua hao hết toàn bộ thân gia mới luyện chế thành pháp bảo, vật này có thể đem yêu quái nội đan luyện hóa ra linh khí, đây chính là ta phá cục mấu chốt!

Phải biết, yêu tộc trời sinh liền có hấp thu linh khí thiên tính, tại thượng cổ thời điểm, Luyện Khí sĩ chưa sinh ra thời điểm, yêu tộc liền đã nắm giữ hấp thu linh khí, luyện hóa thần thông năng lực.

Chỉ có điều yêu tộc nhận hình thể hạn chế, rất khó tu luyện Thành Tiên, chỉ có trước tu luyện ra hình người, mới có cơ hội như vậy.

Bất quá có thể xây ra hình người yêu tộc ít càng thêm ít, đại bộ phận đều là nửa người nửa thú.

Mặc dù gần ngàn năm đến yêu tộc cũng mất đi hấp thu linh khí hoá hình con đường thành tiên, nhưng đi qua vài vạn năm, yêu tộc cũng từng thống trị thế giới này, thế gian còn sót lại đại yêu đâu chỉ hàng trăm, những yêu tộc này đem linh khí thu vào thể nội, hình thành nội đan, cái này nội đan nhưng không dễ dàng trôi qua tản mát, bây giờ chỉ cần giết nó mấy chục trên trăm con yêu quái, đem những này yêu quái nội đan đầu nhập hồ lô bên trong, luyện hóa ra linh khí đến, tự nhiên có thể tiếp tục tiến giai, cuối cùng phi thăng Thành Tiên."

Tiêu Kiệt nghe lập tức vui mừng, nhưng lập tức sinh lòng nghi hoặc.

Lão nhân này nói với chính mình nhiều như vậy làm cái gì? Luôn không khả năng hảo tâm muốn đem hồ lô đưa cho chính mình a?

Trên cái thế giới này nhưng không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

"Tiền bối cùng vãn bối nói chuyện này để làm gì?"

Cái kia Hồng Trần đạo nhân trong mắt tỏa ánh sáng, làm càn cười to, "Ha ha ha, tiểu tử, thực không dám giấu giếm, ngươi hôm nay xem như gặp may a, ta nhìn cùng ngươi hữu duyên, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một việc, ta liền đem cái hồ lô này tặng cho ngươi, giúp ngươi Thành Tiên, như thế nào?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ dựa vào,  trong này khẳng định có quỷ a.

Ngoài miệng lại kích động nói: "Ai nha nha, vậy nhưng thật sự là quá tốt, thế nhưng là tại hạ có tài đức gì có như vậy phúc phận, lại không biết lão tiền bối muốn để vãn bối làm những gì?"

"Để ngươi làm sự tình nhưng cũng không khó, đợi đến ngươi phi thăng Thành Tiên có một thân bản sự về sau, đến lúc đó ta muốn ngươi đi giết nó mấy cái ngàn năm đại yêu, đem nội đan luyện hóa thành linh lực, mang đến cho ta, giúp ta thành tựu một bước cuối cùng tiên nghiệp, ngươi xem coi thế nào?"

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  Hồng Trần đạo nhân ước định 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi ở bên trong Thiên Bộc động bên trong gặp được một tên Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ —— Hồng Trần đạo nhân, đối phương hi vọng cùng ngươi đạt thành hiệp nghị, lấy Luyện Yêu Hồ Lô làm thù lao, để ngươi giúp đỡ Thành Tiên.

Nhiệm vụ mục tiêu: Trợ giúp Hồng Trần đạo nhân Thành Tiên.

Nhiệm vụ ban thưởng: Luyện Yêu Hồ Lô (trước thời hạn thu hoạch được). 】

Nguyên lai là dạng này.

Tiêu Kiệt lúc này mới chợt hiểu, bất quá trong lòng nhưng vẫn là có chút cảm thấy không thích hợp, đối phương cứ như vậy tin được chính mình? Hai người vừa mới gặp mặt a.

Mà lại luôn cảm giác có chút rất dễ dàng.

Lại một cái, luyện hóa yêu tộc nội đan, hấp thu linh khí trong đó Thành Tiên, loại này cách giải quyết luôn cảm giác có chút tà môn, không giống như là đứng đắn tiên đạo.

Cái kia Hồng Trần đạo nhân lại tiếp tục nói: "Thế nào, cái này mua bán làm được qua đi, chỉ cần ngươi phát ra lời thề, giúp ta Thành Tiên, ta liền đưa nó tặng cho ngươi.

Nếu như ngươi không đáp ứng, vậy liền lại không Thành Tiên cơ hội."

Tiêu Kiệt nhưng không có vội vã đáp ứng, những lời này đều là đối phương lời nói của một bên, vạn nhất là giả đây này?

Trong trò chơi này NPC lắc lư người sự tình quá nhiều, mà lại đối phương là cái trung lập đơn vị, luôn cảm giác không có như vậy đáng tin cậy.

"Tiền bối có thể cho phép vãn bối cân nhắc một hai."

"Kia là tự nhiên, ngươi tùy tiện cân nhắc là được." Hồng Trần đạo nhân nói, lại giả trang ra một bộ không thèm để ý bộ dáng, phối hợp rời đi, đừng nhìn một bộ lão nhân bộ dáng, thân thể lại nhẹ kiện vô cùng, tùy tiện nhảy một cái chính là xa mấy chục mét, hai ba lần liền nhảy đến cái kia trên thạch bích trong một thạch động, nằm ở bên trong ngủ dậy cảm giác đến.

Tiêu Kiệt lại tiếp tục xem lên trên vách đá Luyện Khí thuật nội dung, mặc kệ có đáp ứng hay không nhiệm vụ này, trước tiên đem cái này thượng cổ Luyện Khí thuật học xong lại nói.

Từ đầu tới đuôi Thượng Cổ Luyện Khí thuật đọc một lần.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong kỹ năng mới 【  Thượng Cổ Luyện Khí Thuật 】 ngươi có thể tại trong kỹ năng danh sách xem xét. 】

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, không nghĩ tới dễ dàng như vậy!

Ấn mở xem xét ——

【  Thượng Cổ Luyện Khí Thuật (nghề nghiệp truyền thừa kỹ năng)

Sử dụng 1: Luyện khí. Đem linh khí hấp thu vào trong cơ thể của ngươi, ngươi linh tính càng cao, hấp thu hiệu suất càng nhanh, trước mắt tỉ lệ hấp thu 3 điểm mỗi giây.

Sử dụng 2: Linh Tấn (linh khí không đủ, không cách nào sử dụng). Tiêu hao 1000 điểm linh khí giá trị, đến đề thăng ngươi Luyện Khí cảnh giới, mỗi lần cảnh giới tăng lên cần linh khí giá trị đều sẽ tùy theo tăng lên.

Trước mắt linh khí: 0/1000.

Trước mắt cảnh giới: Môn Ngoại cảnh.

Kỹ năng giới thiệu: Thời đại thượng cổ, các Luyện Khí sĩ sáng tạo đặc thù pháp môn tu luyện, thông qua hấp thu linh khí, cải tạo tự thân hồn phách cùng nhục thân, cuối cùng đạt tới phi thăng Thành Tiên mục đích, bởi vì thời đại biến hóa, này truyền thừa sớm đã thất lạc, bây giờ bị ngươi lần nữa tìm kiếm. 】.