Chương 226: Luyện khí nhất trọng

Chương 226: Luyện khí nhất trọng

Tiêu Kiệt tìm nơi hẻo lánh, liền trực tiếp bắt đầu tu luyện.

Mặc dù lão đầu nói nói chắc như đinh đóng cột, cái gì linh khí mỏng manh không cách nào luyện đến quá cao cảnh giới, nhưng vạn nhất là giả đây này?

Loại chuyện này khẳng định phải tự mình thí nghiệm một phen tài năng yên tâm.

Theo Tiêu Kiệt nhân vật bắt đầu hô hấp thổ nạp, quả nhiên, thể nội linh khí giá trị bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Có thể nhìn thấy từng đạo điểm sáng màu trắng từ chung quanh không ngừng tràn vào trong cơ thể mình.

Cái này Thượng Cổ Luyện Khí Thuật không hổ là một đám các Luyện Khí sĩ thiền tinh hết lo liên thủ sáng tạo ra hoàn mỹ pháp môn tu luyện, không lâu sau thể nội linh khí liền dần dần tràn đầy, 1000 điểm linh khí giá trị dần dần lấp đầy, rốt cục, theo linh khí giá trị đạt tới một ngàn, Luyện Khí thuật phụ thuộc kỹ năng —— Linh Tấn bị kích hoạt.

Linh Tấn —— phát động!

Một giây sau, Tiêu Kiệt liền thấy chính mình nhân vật chung quanh bạch quang vờn quanh, linh khí tại thân thể chung quanh không ngừng tuần hoàn, cuối cùng cùng nhục thân hợp hai làm một, phảng phất cho chính mình trường học sắc dát lên một tầng màu trắng vầng sáng bình thường.

Đợi đến vầng sáng dần dần tán đi, nhân vật phảng phất lại khôi phục bình thường, chỉ là làm màn hình kéo đến rất gần chỗ lúc, Tiêu Kiệt mơ hồ phát hiện, có vẻ như chính mình nhân vật trở nên đẹp trai một chút.

Không đúng, không phải trở nên đẹp trai, càng giống là trên khí chất phát sinh loại nào đó thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, có thể là làn da biến nhỏ dính rồi? Cũng có thể là trong mắt nhiều ánh sáng.

Mặc dù bộ dáng còn là cái kia bộ dáng, luôn cảm giác càng có khí tràng giống như, ẩn ẩn có cao nhân cảm giác.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ nhất trọng cảnh giới —— Nhập Môn cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  ăn gió uống sương 】.

【  ăn gió uống sương (truyền kỳ đặc chất)

Bị động hiệu quả: Ngươi có thể thông qua hấp thu tự nhiên năng lượng đến bảo trì khỏe mạnh —— độ ăn no bụng MAX.

Kỹ năng giới thiệu: Trong truyền thuyết thời đại thượng cổ các Luyện Khí sĩ có thể hô mây thổ vụ, ăn gió uống sương, uống sương mai mà bữa ăn ráng chiều, có thể dưới tình huống không ăn không uống trường kỳ sinh tồn, đây là linh khí luyện hóa ban sơ dị tượng. . . 】

Cái này liền xong rồi!

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Luyện Khí thuật đệ nhất trọng cảnh giới dễ dàng như vậy luyện thành.

Đáng tiếc chính là cái này đưa tặng kỹ năng nát một chút, trừ có thể tiết kiệm xuống không ít mua đồ ăn tiền bên ngoài ý nghĩa không lớn a.

Luyện Khí thuật mỗi tăng lên một trọng đều có thể giải tỏa một cái truyền kỳ đặc chất, hi vọng đằng sau không muốn như thế hố mới tốt.

Tiếp tục luyện!

Tiêu Kiệt không nói hai lời, tiếp tục bắt đầu hô hấp thổ nạp, nhưng mà lần này, linh khí giá trị lại không có chút nào tăng.

Hệ thống nhắc nhở: Linh khí giá trị quá mỏng manh, không cách nào tu luyện.

Hệ thống nhắc nhở: Linh khí giá trị quá mỏng manh. . .

Hệ thống nhắc nhở: Linh khí. . .

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, lại còn thật sự luyện không được.

Nếu như dựa theo cái này thiết lập đến xem lời nói, chính mình Luyện Khí thuật đẳng cấp càng cao, cần nồng độ linh khí cũng liền càng cao.

Cái kia tăng lên cảnh giới độ khó tự nhiên cũng liền càng cao.

Hiện tại mới nhất trọng liền luyện không được, cái kia đằng sau cửu trọng chẳng phải là khó càng thêm khó?

Muốn cái gì dạng địa phương mới có thể có đầy đủ linh khí nồng nặc tiếp tục thăng cấp a. . . 0

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời nhíu mày, như vậy xem ra lời nói, bình thường tu luyện tựa hồ thật là một con đường chết.

Hắn không khỏi nhìn về phía nơi xa trên vách đá cái kia trong thạch động lão nhân.

Nếu như lão nhân này nói đều là thật lời nói, vậy hắn giao dịch thật đúng là mười phần có lời, cho mình một đầu lên cao con đường, nếu như chính mình có thể tu luyện Thành Tiên, đến lúc đó chém giết mấy cái đại yêu tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay, trợ hắn Thành Tiên lại đáng là gì đâu.

Giao dịch này trên cảm giác còn là rất có lời.

Thế nhưng là Tiêu Kiệt nhưng dù sao cảm thấy trong này có vấn đề, không có cách nào, bị hiện thực xã hội đánh đập nhiều, đối với loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, trời sinh liền có loại không tín nhiệm cảm giác.

Dù cho cái này chuyện tốt chân tướng xem ra mười phần rõ ràng, tựa hồ theo trên logic giảng cũng hoàn toàn không có mao bệnh, nhưng Tiêu Kiệt còn là bản năng cảm thấy có vấn đề.

Lừa đảo nếu như muốn gạt người lời nói, khẳng định sẽ đem nói láo trở nên kín không kẽ hở, mà lại bảy phần thật ba phần giả, chí ít chính mình liền sẽ làm như thế.

Cái này Hồng Trần lão đạo nói đại bộ phận cũng đều là thật, nhưng có lẽ cũng giấu giếm một ít không thể cho ai biết bí mật chứ.

Thế nhưng là chính mình lại nên lựa chọn như thế nào đâu? Không chọn lời nói, chẳng phải là đến không.

Trong lòng nhất thời phiền muộn, không khỏi lần nữa quan sát bốn phía đến, cái này Thiên Bộc động bên trong mười phần to lớn, chẳng bằng trước bốn phía dò xét một phen rồi nói sau.

Không chừng có thể tìm tới chút tin tức hữu dụng đâu.

Hắn lần nữa liếc mắt nhìn vách đá, cũng may lão đầu đang ngủ bộ dáng, cũng không có ngăn cản hắn ý tứ.

Tiêu Kiệt liền đứng dậy, thuận thác nước phía dưới đường lát đá một đường hướng trong sơn cốc bước đi.

Đi không bao xa, Tiêu Kiệt liền bị một gốc kỳ dị cây nhỏ hấp dẫn, a, đây là cái gì cây ăn quả?

Cái kia cây ăn quả mười phần tinh tế, mọc ra rất thưa thớt cành cùng màu xanh biếc lá cây, trên cây treo mấy chục khỏa màu vàng kim quả.

Tiêu Kiệt điểm kích thu thập.

Hệ thống nhắc nhở: Thu thập thành công, thu hoạch được Kim Dương quả.

【  Kim Dương quả (dược liệu)

Vật phẩm giới thiệu: Sinh ra từ Không Lão sơn bên trong thượng cổ dị quả, có mãnh liệt dược tính, là luyện chế đan dược thượng hạng vật liệu, các nơi Luyện Đan sư có lẽ đối với này sẽ cảm thấy hứng thú 】

Đồ tốt a, mặc dù còn không biết cụ thể công hiệu, nhưng là cái này có thể dùng đến luyện đan luyện khí vật liệu, đồng dạng đều rất đáng tiền.

Lúc trước hắn tại Hầu Nhi cốc xoát cây lựu tinh xoát một chút tinh hồng nhựa cây, lúc ấy còn không có làm chuyện, về sau phát hiện còn rất đáng tiền.

Mà lại có 'Đối với này sẽ cảm thấy hứng thú' hậu tố đồ vật, giá trị cũng sẽ không thấp.

Tiêu Kiệt không nói hai lời liền khai thác, không lâu sau liền hái mười mấy mai.

Kỳ thật còn có rất nhiều, hoàn toàn có thể chọn thêm một chút, bất quá ngẫm lại còn là đừng đem lão nhân gia dẫn lửa, không chừng cái kia Hồng Trần lão đạo còn muốn ăn đâu.

Mặc dù Luyện Khí sĩ có thể ăn gió uống sương, nhưng không chừng người ta dùng để làm ăn vặt đây này.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại phát hiện một cái đầm nước, ngay tại một đầu phía dưới thác nước, trong đầm nước bơi lên một chút màu bạc trắng cá.

Đáng tiếc không có câu cá kỹ năng, nếu không ngược lại là có thể câu một chút đi.

A, cái này mấy cây dây leo nhìn xem không tệ a.

Tiêu Kiệt sử dụng đốn củi kỹ năng.

Hệ thống nhắc nhở: Đốn củi thành công, thu hoạch được 【  ngàn năm Thanh Phong đằng 】.

Ngàn năm a, nghe xong chính là đồ tốt, lập tức giơ tay chém xuống giơ tay chém xuống, lại là mười mấy cây ngàn năm thanh phong dây leo rơi vào trong bọc.

Tiêu Kiệt ở trong sơn cốc này nhìn cái gì đều hiếm lạ, không thể không nói không hổ là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tu luyện bảo địa, cái gì đều lớn lên đều cổ quái kỳ lạ, nhìn xem chính là đồ tốt a.

Tiêu Kiệt càng hái càng là hưng phấn, dần dần xâm nhập đến sâu trong thung lũng, chung quanh thực vật càng ngày càng tươi tốt, xuyên qua một mảnh bụi cỏ dại, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái đống đất, cái kia đống đất phía trước còn đứng thẳng một tấm bia đá.

Thượng thư tám chữ to —— Luyện Khí sĩ Linh Lung tử chi mộ.

Hả

Luyện Khí sĩ cũng sẽ chết?

Là, Luyện Khí sĩ nếu như không cách nào tu luyện Thành Tiên, thọ nguyên cũng hẳn là có hạn a. . .

Tiêu Kiệt nghĩ đến, lại cảm thấy không đúng chỗ nào.

Không đúng rồi, chỉ cần linh khí dồi dào, tu luyện có lẽ còn là rất dễ dàng a, chính mình một chút thức ăn gà đều có thể nửa giờ luyện thành đệ nhất trọng.

Trong sơn cốc này các Luyện Khí sĩ đã lẫn nhau sẽ nghiên cứu pháp môn tu luyện, không có lý do những người khác luyện thật tốt, mấy trăm năm mấy ngàn năm luyện, vị này không hiểu thấu liền treo rồi?

Không đúng, tuyệt đối không đúng!

Dựa theo Hồng Trần đạo nhân thuyết pháp, trước đó linh khí đều là phi thường dồi dào, thẳng đến cái khác Luyện Khí sĩ từng cái dần dần tu luyện Thành Tiên, lần lượt rời đi, hắn mới ý thức tới tình huống không ổn, linh khí trở nên mỏng manh.

Nói cách khác, theo lý thuyết trước đó là không nên người chết a?

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái lớn mật ý nghĩ đến, hắn có loại cảm giác, cái này Linh Lung tử rất có thể biết được một ít chuyện, muốn không dứt khoát đem hắn móc ra hỏi một chút?

Hắn hướng lối vào sơn cốc phương Hướng Viễn xa liếc mắt nhìn, bởi vì cách quá xa nhìn không thấy lão đầu kia tình huống cụ thể.

Cái này nếu là vạn nhất bị bắt tại trận, vậy cần phải xấu đồ ăn a, cái này cùng chính mình tùy tiện hái ít quả cũng không đồng dạng, dù sao cũng là người ta đạo hữu. . .

Mà lại vạn nhất nếu như cái này Linh Lung tử thật biết cái gì bí mật, đây chẳng phải là ——

Không được, nhất định phải hỏi cho rõ, bằng không chuyện này tóm lại là cái tai hoạ ngầm, đánh cược một lần đi!

Tiêu Kiệt đem Gấu Lớn kêu gọi ra.

"Gấu Lớn, đi cho ta canh gác, nếu như nhìn thấy có người đến ngươi liền rống một tiếng, sau đó lập tức bổ nhào qua, cho ta cuốn lấy hắn, không dùng được biện pháp gì!"

Gấu Lớn gầm nhẹ một tiếng, liền chạy đến bên kia canh gác đi.

Tiêu Kiệt nhân cơ hội này vội vàng trang bị trên thân xẻng, sử dụng khai thác kỹ năng.

Hai ba lần liền theo đống đất bên trong đào ra một cỗ thi thể đến.

Làm hắn cảm thấy ngạc nhiên là thi thể này vậy mà không có hư thối, xem ra sinh động như thật, nếu như không phải con chuột điểm đi lên biểu hiện thanh máu là 0 lời nói, xem ra cơ hồ thật giống như ngủ bình thường.

Cái này Linh Lung tử còn là cái thật đẹp trai tiểu ca, chỉ là trong đầu tóc kẹp ghim rất nhiều tơ trắng, xem ra lại có loại cảm giác già nua.

Tiêu Kiệt trực tiếp sử dụng Thi Ngữ thuật.

Chỉ thấy màn ảnh trước mắt bỗng nhiên trở nên tối sầm lại, cảnh vật chung quanh phảng phất đều bao phủ một lớp bụi sắc sương mù, liền ngay cả chung quanh thanh âm đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Chỉ có trước mắt thi thể, lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí chậm rãi ngẩng đầu lên, mở mắt ra.

Cặp kia ảm đạm vô thần trống rỗng hai mắt nhìn xem Tiêu Kiệt, bởi vì thi thể bảo tồn quá mức hoàn hảo, giống như sống bình thường.

Vấn đề thứ nhất —— "Ngươi là chết như thế nào?"

"Ta là bị. . . Hồng Trần. . . Giết chết. . ."

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức kêu to có hàng! Hồng Trần vậy mà giết cùng là Luyện Khí sĩ đạo hữu, quả nhiên không phải người tốt lành gì a!

Vấn đề thứ hai —— "Hồng Trần chân nhân vì sao muốn giết ngươi?"

"Vì. . . Thành Tiên. . . Đoạt ta. . . Tu vi. . ."

Ta sát! Lão nhân này quả nhiên có vấn đề!

Vấn đề thứ ba —— "Hồng Trần chân nhân là làm sao đoạt ngươi tu vi?"

"Đoạt ta. . . Kim Đan. . . Luyện hóa. . . Hồ lô. . ."

Kim Đan! Kim Đan!

Tiêu Kiệt nháy mắt nhớ tới cái kia thượng cổ Luyện Khí thuật bên trong vài câu cùng Kim Đan có quan hệ nội dung.

Có vẻ như Kim Đan cảnh là trung hậu kỳ một cảnh giới, một khi luyện thành linh khí sẽ tại người tu luyện thể nội hình thành Kim Đan, đến giai đoạn này, người tu luyện thọ nguyên sẽ đại đại tăng lên, bởi vì cái gọi là 【  một viên Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết ta mệnh không do trời 】

Kim Đan chính là linh khí hội tụ hình thành đặc thù sản phẩm, cùng yêu tộc nội đan ngược lại là có một chút chỗ tương tự.

Chẳng lẽ nói Hồng Trần đạo nhân đem người này Kim Đan cướp đi, trực tiếp luyện hóa, sau đó chính mình hấp thu? Hắn chế tác Luyện Yêu Hồ Lô, sợ không phải vì chính là đối với bên người đạo hữu hạ thủ đi!

Tiêu Kiệt cơ hồ đã có thể nghĩ đến lúc trước phát sinh sự tình, theo chúng tiên phi thăng, lưu ở trong sơn cốc không thể phi thăng người tự nhiên là vô cùng lo lắng, nhưng linh khí có không đủ, thế là vì phi thăng, liền phát sinh nội chiến.

Hồng Trần đạo nhân vì Thành Tiên luyện đạo bạn đều giết, há lại sẽ đem hi vọng ký thác trên người mình?

Chuyện này tuyệt đối có vấn đề.

Hắn lúc này đã đại khái hiểu cái này Hồng Trần đạo nhân kế hoạch.

Hồng Trần chân nhân hiện tại chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể thăng tiên, cho nên mới cho mình cái này Luyện Yêu Hồ Lô, để chính mình đi thu thập nội đan, luyện hóa linh khí.

Cái này Luyện Yêu Hồ Lô không chừng có vấn đề gì, cũng không chừng trên vách tường Luyện Khí thuật đã bị xuyên tạc qua, tóm lại chính mình đến Kim Đan cảnh về sau, trước khi phi thăng, khẳng định sẽ kẹt chủ không thăng nổi đi, đến lúc đó chính mình tự nhiên được đến tìm Hồng Trần chân nhân xin giúp đỡ.

Mà tới lúc kia, chính là hắn xuống tay với mình thời điểm, giết mình, nhiều tu vi của mình, hắn liền có thể phi thăng Thành Tiên!

Tiêu Kiệt càng nghĩ càng thấy đến chính là chuyện như vậy.

Trong đầu của hắn nhanh chóng vận chuyển, cái kia chính mình nên làm như thế nào đâu?

Cự tuyệt đề nghị của đối phương? Thế nhưng là cứ như vậy, chính mình liền không có cách nào tu luyện a, cái này Hồng Trần đạo nhân mặc dù có chỗ che giấu, nhưng có mấy lời hẳn là cũng đúng là thật, cũng tỷ như liên quan tới linh khí thuyết pháp.

Mà lại vạn nhất cự tuyệt về sau đối phương hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem chính mình cũng cát đây?

Đối phương cả đạo hữu đều giết, giết một người bình thường lại đáng là gì.

Không được, chính mình còn là đến tiếp nhận phần này đề nghị, cho dù là lá mặt lá trái cũng tốt, nhất định phải ổn định đối phương, cái này Hồng Trần đạo nhân trước mắt biểu hiện coi như bình thường, nhưng một khi chính mình mất đi giá trị lợi dụng, rất có thể sẽ lập tức bị xử lý.

Tiêu Kiệt vội vàng đem thi thể lại giấu đi.

Sau đó vội vàng đi ra khỏi sơn cốc, phái đi Gấu Lớn, trở lại trước đó nhập định tu luyện trên bệ đá, ngồi xếp bằng, tiếp tục luyện khí.

Luyện khí tự nhiên là luyện không ra trò gì, bất quá hắn cũng không cần luyện được kết quả gì đến, chỉ cần làm cho đối phương cho là mình một mực đang cố gắng luyện khí là được.

Cũng không biết qua bao lâu, trong thạch động kia truyền đến một trận tiếng ngáp.

"A, tốt cảm giác, tốt cảm giác a!" Hồng Trần đạo nhân từ đâu trên vách đá nhảy xuống, hai ba nhảy liền rơi xuống Tiêu Kiệt trước mặt.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cái này luyện khí luyện thế nào à nha? Nhưng có cái gì thành quả a." Cái này Hồng Trần đạo nhân ngữ khí vậy mà trở nên thân mật.

Tiêu Kiệt cũng không dám lại mảy may ảo tưởng, lập tức nói ra nghĩ kỹ lí do thoái thác, "Ai, ta đã luyện thành đệ nhất trọng cảnh giới, nhưng là không biết vì cái gì, bất kể thế nào luyện linh khí đều không tăng."

"Ha ha ha, đương nhiên không tăng, trong sơn cốc này linh khí nồng độ đã không đủ a, trong Thiên Bộc động này linh khí, cũng liền đủ ngươi luyện đến đệ nhất trọng cảnh giới, lại nghĩ đi lên, phải có lớn linh khí mới được, chỗ như vậy, thiên hạ ít có, ngươi lại đi đi đâu mà tìm đây?

Huống hồ coi như bị ngươi tìm tới, may mắn lại tăng cái một hai trọng cảnh giới, đến lúc đó đâu? Còn không phải một con đường chết.

Còn là nghe khuyến cáo của ta, cùng ta hợp tác đi, thế gian này lại không người thứ hai có thể giúp ngươi Thành Tiên.

Ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, mọi người giúp đỡ cho nhau, cùng một chỗ Thành Tiên, chẳng phải là tốt?

Ta cũng lười cùng ngươi lời vô ích, ngươi liền cho ta thống khoái lời nói đi, nhiệm vụ này ngươi đến cùng là nhận hay là không nhận."

Cái kia Hồng Trần đạo nhân nói, ngữ khí cũng dần dần trở nên nghiêm nghị lại..