Chương 227: Thiên khiển thệ ước Hóa Tiên Hồ

Chương 227: Thiên khiển thệ ước Hóa Tiên Hồ

Tiêu Kiệt xem xét không ổn, cái này Hồng Trần lão đạo sợ là muốn hiển lộ thật a.

Có một số việc mọi người chỉ cần không vạch mặt hết thảy liền còn có thể quần nhau, một khi không để ý mặt mũi, kia liền thật không ổn.

Vội vàng nói: "Tiền bối nói có đạo lý, nhiệm vụ này vãn bối tiếp, xin đem Luyện Yêu Hồ Lô cho vãn bối chính là."

Cái kia Hồng Trần đạo nhân lại cười to nói: "Ha ha ha ha, ngươi tiểu tử này biết bao hiểu sự tình, ta như trực tiếp đem hồ lô cho ngươi, bị ngươi ngoặt đi làm sao bây giờ? Như vậy thiên hạ ít có bảo vật há có thể tuỳ tiện trao tặng người."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không phải ngươi lên cột muốn giúp ta sao, này sẽ ngược lại lên nói lời này đến.

"Tiền bối kia ý tứ là?"

"Tự nhiên là muốn phát hạ thiên khiển lời thề, uống máu vì thề, như thế mới có thể đem cái hồ lô này giao phó cho ngươi."

Thiên khiển lời thề là trong cái trò chơi này một cái đặc thù cơ chế, hướng lên trời minh ước, một khi thệ ước bị làm trái sẽ phát động một lần 【  thiên kiếp 】 trừng phạt, người chơi cõng thề hành vi càng ác liệt, phát động 【  thiên kiếp 】 đẳng cấp càng cao.

Lúc trước cùng lão dê rừng học Thú Ngữ thuật thời điểm liền dùng qua một lần.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lão đạo này cũng không dễ lắc lư, còn tốt lão tử sớm có cách đối phó.

Không phải liền là thề a, cho ngươi phát một cái chính là.

"Tiền bối nói chính là, vãn bối cái này liền thề, ta thề, đợi ta sau khi thành tiên, cần thiết —— "

"Ngừng ngừng ngừng! Lời thề cũng không phải ngươi như vậy phát, ta giúp ngươi Thành Tiên, ngươi thay ta làm việc, cái này lời thề tự nhiên là muốn dựa theo yêu cầu của ta đến phát."

Hồng Trần đạo nhân nói khẽ vươn tay, theo trong tay áo móc ra một bó tử quyển trục đến, lật tới tìm đi, cuối cùng tìm ra một cái có chút ố vàng cũ quyển trục đến.

"Tìm tới tìm tới, đây chính là ta thứ muốn tìm."

Hắn nói đem cái kia quyển trục nhẹ nhàng lắc một cái, liền ở trước mặt Tiêu Kiệt mở ra đến, cái kia trên quyển trục văn tự lóe kim quang, xem ra mười phần bất phàm.

"Ta đám kia Luyện Khí sĩ bằng hữu bên trong, có một vị Linh Lung tử, am hiểu nhất thao ngôn lộng luật, viết nguyền rủa vẽ bùa, làm được rất nhiều lời thề chi quyển, đã từng lời nói cùng ta, nếu có một ngày muốn cùng người thề thốt xin thề, liền có thể phát huy được tác dụng, chỉ cần ký huyết minh, tất nhiên linh nghiệm, nếu là làm trái thệ ước, ắt gặp thiên khiển."

"Tới tới tới tiểu huynh đệ, ta đã thay ngươi mô phỏng tốt lời thề, ngươi liền chiếu vào đọc đi."

Hệ thống nhắc nhở: Hồng Trần chân nhân hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  huyết thệ sách cổ 】.

Tiêu Kiệt ấn mở ba lô nhìn một chút vật phẩm nói rõ, lập tức nheo mắt.

【  huyết thệ sách cổ (nhiệm vụ vật phẩm)

Sử dụng: Phát hạ một cái thiên khiển lời thề, một khi làm trái lời thề, sẽ phát động một lần 【  cường hóa thiên kiếp 】.

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm cổ lão quyển trục, nghe nói giữa văn tự ẩn chứa có lực lượng cường đại, thời cổ các Luyện Khí sĩ ý thức được không thể tuỳ tiện vi phạm lời hứa của mình, nếu không tất nhiên sẽ có chuyện không tốt phát sinh, bởi vậy sáng tạo vật này. 】

Cái kia Hồng Trần đạo nhân nói: "Hiện tại ngươi đi theo ta niệm —— ta 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' hôm nay thụ Hồng Trần chân nhân hỗ trợ, đến luyện khí diệu pháp, đến Tiên Hồ Lô chí bảo, ngày khác đợi ta luyện khí có thành tựu ngày, Kim Đan ngưng tụ thời điểm, phi thăng tiên vị trước đó, cần thiết đến đây Không Lão sơn cùng chân nhân gặp mặt, chung tu tiên nghiệp, trợ hắn Thành Tiên.

Như làm trái này thề, tất dạy ta linh khí mất hết, Kim Đan vỡ vụn, tiên đồ vỡ vụn, thiên địa làm chứng, nhật nguyệt chứng giám, lấy huyết minh thề, không dám không theo!"

Nghe Hồng Trần đạo nhân bộ này lí do thoái thác, Tiêu Kiệt trong lòng thầm kêu con mẹ nó, ngươi mẹ nó cái đồ chơi này đều chuẩn bị kỹ càng, đây là muốn ăn chắc ta a!

'Đợi ta Kim Đan ngưng tụ thời điểm, phi thăng tiên vị trước đó' . . . Đây là đoán ra muốn đoạt ta Kim Đan a, sớm một bước Kim Đan chưa thành lúc không được, trễ một bước nếu là thành tiên cũng không được.

Cái gọi là trợ hắn Thành Tiên, dĩ nhiên chính là bị hắn cướp đoạt linh lực, nếu như không giúp hắn Thành Tiên, liền sẽ "Pháp lực mất hết, Kim Đan vỡ vụn, tiên đồ vỡ vụn, " cái kia há không chính là cái khác những cái kia Luyện Khí sĩ hạ tràng?

Thì ra ta dù sao đều phải dâng ra Kim Đan đến để hắn Thành Tiên a.

Tiêu Kiệt trong lòng thầm kêu một tiếng khổ quá, chính suy nghĩ làm sao phá cục.

Trước mắt đột nhiên bắn ra một cái đối thoại tuyển hạng đến.

Tuyển hạng 1: Ta thề. . . (tiếp nhận nhiệm vụ).

Tuyển hạng 2: Tiền bối nói, nhưng xin thứ cho tại hạ không thể nào tiếp thu được (Hồng Trần chân nhân độ thiện cảm -30).

Tuyển hạng 3: Xin cho vãn bối lại suy nghĩ một chút (Hồng Trần chân nhân độ thiện cảm -10).

Tuyển hạng 4: Hừ, ngươi tên đạo sĩ thúi này, chỉ toàn làm mấy chuyện tinh linh, lão tử mặc kệ ngươi, mau đem hồ lô giao ra, nếu không muốn ngươi đẹp mặt (phát động chiến đấu).

Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

Nhìn xem cái nào tuyển hạng đều không phải rất đáng tin cậy a, lại nói vì sao thời khắc mấu chốt này đối nhân xử thế vậy mà không phát động đây?

Tiêu Kiệt đại não nhanh chóng vận chuyển, bây giờ cự tuyệt khẳng định là không được, Hồng Trần đạo nhân một cái trung lập đơn vị độ thiện cảm vốn là không cao, -30 nói nhiều nửa muốn vào chiến đấu.

Tuyển hạng 3 lời nói, cũng quá sức, chỉ có thể nói hơi kéo dài một chút thời gian thôi, hoặc là tiến vào chiến đấu, hoặc là Hồng Trần đạo nhân cũng sẽ không để chính mình rời đi, nhiều nhất để chính mình kéo dài cái mấy giờ, cuối cùng vẫn là muốn chọn.

Nếu như bỏ qua hết thảy, ngược lại là có thể dùng Độn Quang phù đi.

Nhưng mình đến đều đến, cứ như vậy đi, kia là hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Đến nỗi tuyển hạng 4. . . Không cần nghĩ.

Tiêu Kiệt tâm tư thay đổi thật nhanh, nháy mắt liền có chủ ý, bây giờ duy nhất có thể có chỗ thao tác, chỉ có tuyển hạng 1, tuyển hạng một con là nói muốn thề, nhưng không có quy định chết thề nội dung, có lẽ có thể thao tác một hai, chơi đùa văn tự trò chơi.

"Ta thề với trời, hôm nay ta thu này hồ lô, đến Hồng Trần tiền bối hiệp trợ, đợi ta tương lai sau khi thành tiên, nhất định trợ giúp Hồng Trần tiền bối cùng ta cùng một chỗ Thành Tiên. . ."

Mỗi niệm một chữ, cái kia huyết thệ sách cổ bên trên liền hiện ra một viên chữ vàng đến, nhưng mà lời thề mới phát đến một nửa, cái kia Hồng Trần chân nhân lại gầm thét một tiếng —— "Ngừng!"

Một tiếng này chấn động đến ampli đều đi theo vang ong ong.

Lại nhìn cái kia Hồng Trần chân nhân, sắc mặt như là hắc thiết, xanh xám màu sắc, biểu lộ càng là dữ tợn mà hung lệ.

Trong mắt Sát Ý giấu đều giấu không được.

"Tiểu tử, lời này của ngươi đọc không đúng lắm a!"

Tiêu Kiệt tê cả da đầu, con mẹ nó, cái này NPC làm sao khó nói chuyện như vậy?

Trước kia gặp được đều không có như thế lớn lệ khí a.

"A, không đúng a? Ta cảm thấy không sai biệt lắm a, không đúng chỗ nào tới?" Tiêu Kiệt tận lực giả trang ra một bộ mờ mịt khẩu khí, nhưng trong lòng ám đạo không ổn, lão nhân này cũng quá nghiêm túc đi.

"Ta nói rõ ràng là Kim Đan ngưng tụ thời điểm, phi thăng Thành Tiên trước đó."

"Đạo trưởng cái này lời thề có vấn đề a, trước đó không phải nói đợi ta sau khi thành tiên, có cường đại tiên lực, lại vì đạo trưởng chém yêu đoạt đan a?"

"Hừ, ngươi tiểu tử này đừng cho là ta không biết ngươi có ý nghĩ gì, nếu như ngươi thật thành tiên, cái này thệ ước nơi nào còn có thể ước thúc được ngươi, chính là thiên kiếp cũng không làm gì được Chân Tiên.

Đã muốn thề, tự nhiên là muốn tại ngươi Thành Tiên trước đó giúp ta hoàn thành việc này, ngươi cũng không cần lo lắng, sớm một bước trễ một bước Thành Tiên thì phải làm thế nào đây, ta nếu là trước một bước thành tiên, đến lúc đó tự nhiên có ngươi chỗ tốt, tới đi, tranh thủ thời gian thề, ta tốt thụ ngươi bảo vật, chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Tiêu Kiệt lại còn đang thử miệng pháo.

"Ai nha, tiền bối ngươi cái này lời thề quá dài a, ta trong lúc nhất thời nơi nào phải nhớ rõ, đáng tiếc, cái này huyết thệ sách cổ đã dùng, muốn không cứ như vậy đi?"

"Lời thề thứ này có thể nào tùy ý chịu đựng, ngươi còn không có niệm xong, tự nhiên là không tính toán, tái phát một cái chính là —— đến nỗi huyết thệ sách cổ, ta chỗ này còn nhiều chính là."

Hệ thống nhắc nhở: Hồng Trần đạo nhân đưa tặng ngươi một cái 【  huyết thệ sách cổ 】.

Tiêu Kiệt lại không ngờ tới còn có như thế một tay, vốn đang coi là đối phương chỉ có thể đâm lao phải theo lao. . .

Hồng Trần đạo nhân thấy Tiêu Kiệt còn chẳng phải phiền, quát lạnh một tiếng nói: "Thế nào, ngươi chớ không phải là muốn lừa gạt cùng ta? Còn là nói, ngươi căn bản cũng không muốn vì ta làm việc?"

Giọng nói kia dần dần hung lệ, biểu lộ cũng dần dần dữ tợn.

Hồng Trần đạo nhân chung quanh khí tràng khuếch tán, liền ngay cả trên mặt đất tảng đá đều đi theo trôi nổi lên, trên đầu danh tự lóe lên lóe lên, một hồi biến thành màu đỏ, một hồi lại biến thành màu vàng.

Tiêu Kiệt dọa đến vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, tiểu tử là thật tâm!"

"Kia liền trọng phát lời thề, ta khuyên ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng chút, đừng làm trò gì, bằng không mà nói, đối với lừa gạt ta người, ta chưa từng sẽ thủ hạ lưu tình."

Đây là chân tướng phơi bày a.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng lúc này người là dao thớt ta là thịt cá, cũng chỉ có thể theo.

"Ta 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' hôm nay thụ Hồng Trần chân nhân hỗ trợ, đến luyện khí diệu pháp, đến Tiên Hồ Lô chí bảo, ngày khác đợi ta luyện khí có thành tựu ngày, Kim Đan ngưng tụ thời điểm, phi thăng tiên vị trước đó, cần thiết đến đây Không Lão sơn cùng chân nhân gặp mặt, chung tu tiên nghiệp, trợ hắn Thành Tiên. . ."

Theo Tiêu Kiệt niệm xong, huyết thệ sách cổ bên trên cũng hiện ra lời thề hoàn chỉnh nội dung.

Tiêu Kiệt điểm kích sử dụng —— uống máu vì thề.

Trên đầu lập tức hiện ra -1 màu đỏ đến.

Liền nhìn cái kia trên quyển trục nhiễm lên một tia huyết sắc, lập tức hóa thành một sợi khói xanh, thẳng lên trời cao, biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở trên đầu của Tiêu Kiệt, lại xuất hiện một cái BUFF.

Liếc mắt nhìn nhân vật đỉnh đầu.

【  thiên khiển lời thề: Ngươi phát hạ một cái thiên khiển lời thề, nên lời thề một khi bị phát động, ngươi sẽ nhận một lần 【  cường hóa thiên kiếp 】.

"Như thế rất tốt, như thế rất tốt, ha ha ha, tiểu tử, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, cầm, như vậy bảo vật, bây giờ là ngươi."

Hệ thống nhắc nhở: Hồng Trần đạo nhân hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  Hóa Tiên Hồ 】.

(dựa vào,  liền danh tự đều là giả a, trước đó rõ ràng nói là Luyện Yêu Hồ Lô tới. )

Ấn mở ba lô kiểm tra một hồi.

【  Hóa Tiên Hồ (pháp bảo)

Hồ lô đặc hiệu: Luyện hóa. (luyện hóa trong hồ lô nội đan, đem hắn chuyển hóa thành nguyên thủy linh lực. )

Hồ lô đặc hiệu: Hấp linh. (hấp thu trong hồ lô nguyên thủy linh khí, tăng lên ngươi linh khí giá trị —— sử dụng điều kiện: Luyện Khí thuật).

Trước mắt linh khí giá trị: 0/3000.

Trước mắt nội đan số: 0.

Vật phẩm giới thiệu: Thần bí đạo nhân tặng cho cổ đại các Luyện Khí sĩ bảo vật, nghe nói cổ đại các Luyện Khí sĩ bởi vì linh khí mỏng manh không cách nào tu tiên, cho nên lâm vào tuyệt vọng, lại bởi vì đến thần bí đạo nhân tặng cho bảo vật, mà một lần nữa toả sáng hi vọng, đến một đường tiên duyên, đây là nghịch thiên cải mệnh chi thần vật. 】

Đồ vật là thứ tốt thật sự, chính là nhiệm vụ này lời thề có chút hố cha a.

Thần bí đạo nhân tặng cho? Thần bí đạo nhân?

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, con mẹ nó, sẽ không phải là Điên đạo nhân phía sau chính chủ a?

Càng nghĩ càng thấy phải có khả năng, Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, Tà đạo nhân —— thần bí đạo nhân, cảm giác liền rất hợp quy luật.

Người này đưa tặng Hóa Tiên Hồ cho bọn này Luyện Khí sĩ lại là vì mục đích gì?

Tiêu Kiệt ẩn ẩn có loại cảm giác, cái thần bí này đạo nhân tại toàn bộ trong trò chơi hẳn là một cái phi thường trọng yếu nhân vật trong kịch bản, người này như thế làm đông làm tây, hậu kỳ tuyệt đối sẽ là trong trò chơi một cái trùm phản diện, không chừng về sau sẽ còn trở thành phiên bản BOSS loại hình đây này.

"Thế nào, còn hài lòng?"

"Hài lòng vô cùng, đúng rồi tiền bối —— "

"Gọi ta đạo hữu là được, ngươi hôm nay đã trở thành Luyện Khí sĩ bên trong một viên, chúng ta tự nhiên làm lấy đạo hữu tương xứng."

"Hồng Trần đạo hữu, chúng ta Luyện Khí sĩ nhưng có cái gì pháp thuật truyền thừa? Dạy ta mấy tay như thế nào, nếu không hàng yêu trừ ma chỉ sợ lực không có bắt a."

Dù sao cái này lời thề cũng phát, không nghĩ nhận cũng chỉ có thể nhận, chẳng bằng cơ hội lần này làm điểm chỗ tốt.

Hồng Trần đạo nhân lại lắc đầu, "Chúng ta Luyện Khí sĩ duy nhất mục đích chính là tu thân luyện khí, trường sinh bất hủ, phi thăng Thành Tiên, bởi vậy phần lớn không thích cùng người tranh đấu, cũng không có nghiên cứu ra cái gì pháp thuật đến, dù sao chỉ cần thành tiên, tự nhiên có thể sử dụng tiên pháp, không có cần thiết lãng phí sức lực.

Cho nên chúng ta Luyện Khí sĩ cũng không lấy thuật pháp tăng trưởng.

Đương nhiên mỗi cái Luyện Khí sĩ hứng thú yêu thích đều có khác biệt, có không chỉ có luyện khí cũng học đạo tu thần, hoặc là học chút vu thuật yêu pháp cái gì, còn có luyện tập đao kiếm quyền cước, dựa vào năm tháng lâu dài, thọ nguyên lâu đời, cũng là luyện được một chút thành tựu, ngươi nếu là muốn học, một mực đi trên vách đá cái kia tìm kiếm là được."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ sẽ không như thế thảm đi, cái kia chuyển chức Luyện Khí sĩ chẳng phải là hoàn toàn không có sức chiến đấu tăng lên? Duy nhất kỹ năng 【  Ăn Gió Uống Sương 】 còn là cái thường ngày kỹ năng.

"Hồng Trần đạo hữu, không nói gạt ngươi, trên vách đá cái kia đồ vật ta cũng nhìn, nhưng là làm sao tư chất có hạn, không học được a, chẳng lẽ Luyện Khí thuật liền hoàn toàn không có có thể vận dụng pháp thuật a?"

Dù sao cũng là thượng cổ pháp gia, làm sao cũng có thể sẽ mấy tay a?

Hồng Trần chân nhân nhẹ gật đầu, "Cũng là không phải hoàn toàn không có, Luyện Khí thuật có thể điều khiển thiên địa linh khí, mà cái này thiên địa linh khí diệu dụng phi phàm, có thể thi triển ra rất nhiều pháp môn đến, bất quá cái này quý giá linh khí tự nhiên là ưu tiên dùng để luyện khí cường thân, dùng để thi triển pháp thuật thực tế quá mức lãng phí.

Năm đó chúng ta đến cũng nghiên cứu một chút cơ bản nhất ứng dụng, chỉ là không thế nào tiến một bước khai phát thôi.

Ngươi nếu là muốn học, cũng có thể dạy ngươi, chỉ là cảnh giới của ngươi quá thấp, quá cao chỉ sợ là học không được, chỉ có thể theo cơ sở nhất bắt đầu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy cũng được a, dù sao cũng là cái pháp thuật.

"Cơ sở liền tốt, còn mời đạo hữu vui lòng chỉ giáo."

"Vậy ta liền dạy ngươi luyện Nhập Môn cảnh liền có thể học tập —— 'Khí Liệu thuật' đi, xem trọng!"

Liền nhìn Hồng Trần đạo nhân tiện tay trên cánh tay mở ra một đường vết rách, trên tay hiện lên một trận bạch quang, cái kia vết thương liền tự nhiên khép lại.

Hệ thống nhắc nhở: Hồng Trần đạo nhân hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 'Khí Liệu thuật' .

【  Khí Liệu thuật (luyện khí pháp môn)

Bị động: Kích hoạt. Mỗi giây khôi phục 1 điểm HP (ngươi Luyện Khí thuật đẳng cấp càng cao, khôi phục hiệu quả càng cao).

Chủ động: Kích hoạt. Tiêu hao linh khí chữa trị nhục thể của ngươi, tại 10 giây bên trong hoàn toàn khôi phục ngươi tổn thất HP, mỗi khôi phục 10 điểm HP vĩnh cửu tiêu hao 1 điểm linh khí giá trị (cảnh cáo: Sử dụng này kỹ năng có khả năng khiến cho ngươi cảnh giới rơi xuống).

Kỹ năng giới thiệu: Luyện Khí sĩ đối với linh khí cơ bản nhất ứng dụng, sử dụng linh khí đến chữa trị bị hao tổn nhục thể, Luyện Khí sĩ tu luyện động một tí mấy trăm mấy ngàn năm, bởi vậy bảo vệ tốt nhục thân của mình chính là quan trọng nhất. 】

Tiêu Kiệt nhíu nhíu mày, kỹ năng này thực tế chưa nói tới mạnh bao nhiêu.

Bị động hiệu quả chỉ có thể nói có cũng được mà không có cũng không sao, một giây một điểm máu, cái này nếu là ở trong chiến đấu dựa vào cái này hồi máu vậy nhưng thật là muốn chết.

Chủ động hiệu quả mặc dù lợi hại, nhưng lại sẽ mãi mãi tiêu hao linh khí giá trị, chính mình hết thảy liền 1000 điểm linh khí giá trị, chẳng phải là tùy tiện dùng mấy lần liền muốn rơi cảnh giới rồi?

Linh khí cái đồ chơi này lại không thể bản thân khôi phục, mà lại thật không tốt làm a.

Bất quá tốt a, chí ít cũng coi là bảo mệnh kỹ năng, chính mình hơn ba trăm máu, 10 giây về đầy lời nói, cùng uống đỏ bình tốc độ khôi phục không sai biệt lắm.

Mấu chốt là cái đồ chơi này trong hiện thực cũng có thể dùng, cái này liền rất không tệ.

"Còn có không?"

"Đương nhiên còn có, bất quá muốn học tập càng nhiều, liền phải chờ cảnh giới của ngươi tăng lên mới được, lại đến tìm ta là được.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi tìm cái khác cổ đại Luyện Khí sĩ hoặc là tiên nhân lưu lại di tích, có lẽ cũng có thể phát hiện thứ gì, đám người kia đều thích đem chính mình phát minh pháp thuật pháp môn giấu tại cổ mộ, mật thất loại hình địa phương."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Luyện Khí sĩ học cái kỹ năng thật đúng là tốn sức a, hơn nữa nhìn bộ dạng này, kỹ năng số lượng tương đối có hạn a.

Cùng Đạo Sĩ loại hình chân chính pháp hệ nghề nghiệp hoàn toàn không so được a, bất quá đây chính là vì Thành Tiên muốn trả ra đại giới a, không có cách nào, cá cùng tay gấu há có thể đều chiếm được.

"Tùy Phong đạo hữu, ngươi dự định lúc nào rời đi?"

"Việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền khởi hành."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lão tử mới lười nhác cùng ngươi tiếp tục đợi đâu, đi vài bước lại chuyển trở về.

"Đúng rồi Hồng Trần đạo hữu, bên ngoài mê trận làm sao bây giờ?"

"Không cần phải lo lắng, bây giờ ngươi đã là Luyện Khí sĩ một viên, lúc trước bày ra mê trận chính là vì ngăn cản ngoại nhân tiến vào, cái kia mê trận đối với Luyện Khí sĩ là không có bất luận cái gì ước thúc hiệu quả."

Tiêu Kiệt lúc này mới yên lòng lại, ôm quyền rời đi.

Đi vào động đá vôi, hướng bên ngoài sơn động thẳng đường đi tới, Tiêu Kiệt vừa đi vừa nhìn xem trên đầu lời thề BUFF.

(hừ hừ, muốn dùng cái đồ chơi này để ước thúc ta, nghĩ nhưng thật đẹp, lão tử chỉ cần không kết Kim Đan, tự nhiên liền không cần lo lắng cái vấn đề này, Kim Đan cảnh làm sao cũng phải Luyện Khí thuật thứ bảy thứ tám đệ cửu trọng bộ dáng đi.

Đến lúc đó lão tử trực tiếp tổ cái trăm người đoàn tới, coi ngươi là thế giới BOSS xoát, nhìn thấy thời điểm ai giúp ai Thành Tiên.

Mẹ lão tử đến lúc đó trực tiếp chuẩn bị cho ngươi chết, đem ngươi Kim Đan chiếm, sau đó phi thăng Thành Tiên, đến lúc đó ngươi linh khí cùng ta cùng một chỗ Thành Tiên, chẳng phải là cũng coi như 'Giúp ngươi Thành Tiên' việc cấp bách còn là tranh thủ thời gian chặt mấy cái yêu quái, làm mấy khỏa nội đan, thử một chút cái này Hóa Tiên Hồ hiệu quả. )

Nhìn xem Tiêu Kiệt thân ảnh biến mất tại trong động đá vôi, Hồng Trần đạo nhân trên mặt, lại hiện ra một tia vặn vẹo nụ cười đến —— "Rốt cục có một đường Thành Tiên cơ hội a, các vị đạo hữu, chúng ta đại nghiệp có hi vọng!"

Ở phía sau hắn trong bóng tối, lúc này lại hiện ra từng đạo thân ảnh màu trắng đến, hết thảy tám đạo, xúm lại ở xung quanh hắn, nghiêm nghị lấy đứng.

Bọn chúng im ắng nhìn xem Hồng Trần đạo nhân hưng phấn, tựa hồ cũng theo đó vui mừng.

"Không nên gấp các vị đạo hữu, cũng nhanh, cũng nhanh, đợi ta phi thăng ngày, chính là các vị siêu thoát thời điểm, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ cùng đám khốn kiếp kia tính đến một bút."

Trong lúc nói chuyện, một cái màu trắng linh thể run rẩy mấy lần, chợt như là bọt xà phòng tiêu tán tại trong không khí, còn lại linh thể lập tức nhào đem đi qua, đem cái kia trôi nổi ở giữa không trung điểm sáng ăn không còn sót lại một chút cặn.

Hồng Trần đạo nhân nhìn xem một màn này, nhưng thật giống như đã sớm nhìn quen, chỉ là thở dài, "Lại không có một cái, lại không có một cái, ai, lúc trước chúng ta nghe cái kia thần bí đạo nhân lời nói, hội tụ ta chúng nhân chi lực chỉ vì cái này một đường tiên cơ, nhưng không ngờ năm đó Thiên Bộc động đám người, hôm nay chỉ còn lại mấy người kia, cũng không biết là đúng hay sai."

Hắn nhìn xem những cái kia đã nhìn không ra dung mạo màu trắng linh thể, trên mặt lộ ra thỏ tử hồ bi biểu lộ đến.

Luyện Khí thuật là đem hồn phách cùng nhục thể luyện hóa thành một thể cổ lão bí thuật.

Chính vì vậy, Luyện Khí sĩ sau khi chết không cách nào thành quỷ, sẽ chỉ biến thành loại này kỳ dị linh thể, mặc dù không giống quỷ hồn dễ dàng như vậy tiêu tán, nhưng là mấy ngàn năm xuống tới, nhưng cũng khó mà ngăn cản thời gian ma luyện, không ngừng tiêu vong, hóa thành linh khí, trở về thiên địa.

Nếu là lại không thành công, còn lại những này sợ không phải cũng muốn toàn bộ hồn tiêu linh diệt.

Trên mặt của hắn hiện ra một tia vẻ ngoan lệ.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có một đường này tiếp tục đi —— chỉ cần cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong Kim Đan ngưng tụ, trở về cùng này, chính mình tránh người kia Kim Đan, liền có thể hoàn thành cuối cùng một tia thiếu hụt, phi thăng Thành Tiên, ha ha ha ha ha!

Tiên nghiệp! Tiên nghiệp a! Vì Thành Tiên, dù cho chỉ có một tia cơ hội, cũng nên làm liều một phen.

(tấu chương xong).