Chương 228: Đầy Trời Lưu Tinh

Chương 228: Đầy Trời Lưu Tinh

Hô —— xoẹt, hô —— xoẹt!

Tiêu Kiệt cố gắng hô hấp thổ nạp, ý đồ theo Hổ Khâu sơn buổi sáng thanh lãnh trong không khí hút vào một chút linh khí đến, nhưng mà cuối cùng vẫn là thất bại.

Hắn mở to mắt, nhìn xem phương xa bình minh ánh nắng từ từ bay lên, nhưng trong lòng không làm sao được thở dài.

"Ai, xem ra cái này trong thế giới hiện thực căn bản không tồn tại linh khí a." Tiêu Kiệt nghĩ đến, từ dưới đất đứng lên.

Đêm qua hắn cũng không hề rời đi Không Lão sơn, tiến vào động đá vôi về sau liền Logout, sau đó liền chạy tới Hổ Khâu sơn bên trên, nghiên cứu lên cái này mới học được Luyện Khí thuật đến.

Kết quả vừa buồn vừa vui, vui chính là cái này Luyện Khí thuật quả nhiên đã bị hắn ở trong hiện thực nắm giữ, thậm chí liền luyện khí Nhất giai truyền kỳ đặc chất —— 'Ăn Gió Uống Sương' đều bị hắn cho nắm giữ.

Từ hôm qua giữa trưa đến bây giờ chưa có cơm nước gì, Tiêu Kiệt lại cảm giác không có chút nào đói cùng suy yếu, thân thể phảng phất là một cái có thể bản thân tuần hoàn trường năng lượng, theo trong không khí, theo sáng sớm sương sớm bên trong theo ánh nắng cùng trong ánh trăng, theo lạnh cùng nóng biến hóa bên trong hấp thu năng lượng.

Loại cảm giác này mười phần thần kỳ, nhất là nửa đêm không người, ngồi một mình ở Hổ Khâu sơn đình bên trên, cảm thụ được thân thể cùng tự nhiên hòa làm một thể, cảm thụ được ánh trăng chiếu lên trên người, sinh ra biến hóa vi diệu, cái loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

Chỉ tiếc khi hắn ý đồ tu luyện Luyện Khí thuật thời điểm, nhưng không có nửa điểm phản ứng, luyện một buổi tối, cũng không có hiệu quả gì, một điểm linh khí đều không có rút ra đến.

Hắn này sẽ đã đại khái rõ ràng Luyện Khí thuật nguyên lý, nói trắng ra chính là rút ra cùng hấp thu năng lượng.

Cái gọi là Ăn Gió Uống Sương, cũng có điểm quang hợp cảm giác, trình độ cùng năng lượng trực tiếp bị thân thể hấp thu, cứ như vậy tự nhiên liền không cần lại ăn cùng uống nước.

Mà hấp thu linh khí cũng là đồng dạng nguyên lý, chỉ có điều hút nửa ngày nửa điểm cũng không có hút tới, rất hiển nhiên trong hiện thực căn bản không có linh khí loại vật chất này.

Có lẽ về sau có thể tìm cơ hội đi danh sơn đại xuyên loại hình địa phương thử một lần.

Hoàng Sơn, Hoa Sơn, núi Nga Mi, Côn Luân sơn, Himalaya. . .

Dù sao những cái kia danh sơn bên trong có nhiều như vậy cùng tiên nhân có quan hệ truyền thuyết, không chừng thật sự có linh khí tồn tại đâu.

Nếu là có vậy coi như thoải mái, chính mình hoàn toàn có thể ở trong hiện thực đem Luyện Khí thuật luyện đến max cấp, tu luyện Thành Tiên. . .

Bất quá Tiêu Kiệt đối với này cũng không ôm hi vọng quá lớn, mà lại kia cũng là về sau sự tình, việc cấp bách, còn là về trước Lạc Dương trấn lại nói, có công hội làm chỗ dựa, chém giết mấy cái yêu quái BOSS cũng không trở ngại, đến lúc đó lấy biểu hiện của mình, đem nội đan của yêu quái đoạt tới tay cũng không phải việc khó gì, xem trước một chút cái này Hóa Tiên Hồ có thể hay không có tác dụng rồi nói sau.

Trong hiện thực thực tế tìm không thấy linh khí cũng không quan hệ, chỉ cần trong trò chơi có thể tìm tới là được.

Hắn nhắm mắt lại, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội linh khí giống như trầm tĩnh nước hồ chầm chậm lưu động.

Đây là hắn từ trong Không Lão sơn hấp thu cái kia 1000 điểm linh khí giá trị, bây giờ cũng bị phát xạ đến trong hiện thực.

Tiện tay móc ra một cây tiểu đao, Tiêu Kiệt trên cánh tay vạch ra một đường vết rách, có thể nhìn thấy, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khép lại, mặc dù so ra kém Wolverine khoa trương như vậy, nhưng cũng viễn siêu thường nhân.

Không đến một phút đồng hồ, trên mu bàn tay vết thương liền biến mất không thấy gì nữa, nếu như không phải trên cánh tay còn lưu lại một vệt máu, vừa mới vết thương cơ hồ thật giống như ảo giác không chân thực.

Hắn dùng tay mò sờ vết thương vị trí, không có một tia vết sẹo lưu lại, cái này Khí Liệu thuật khi chân thần kỳ vô cùng.

Tốt, là thời điểm xuống núi, còn có nhiều linh khí hơn đợi chờ mình thu thập đâu.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, hướng dưới núi đi đến.

Trên đường về nhà, Tiêu Kiệt đi ngang qua chợ sáng, thuận tiện mua một đuôi bạch ngư, một bình hoàng tửu.

Về đến trong nhà, thừa dịp sắc trời còn sớm, Tiêu Kiệt thuần thục đem cá thu thập xong, để vào trong nồi, lại đem các loại gia vị từng cái để vào, liền đun nhừ.

Rất nhanh nồi liền mở, Tiêu Kiệt lại đổ vào hoàng tửu. . .

Đáng tiếc tài liệu này cùng trong trò chơi yêu cầu không hoàn toàn xứng đôi, nếu không hẳn là còn có hiệu quả đặc biệt mới đúng.

Nghe trong nồi cá tươi mùi thơm, Tiêu Kiệt liếm môi một cái, còn tốt, mặc dù không cần ăn cái gì, nhưng nếu như muốn ăn lời nói cũng không có ảnh hưởng gì.

Cũng là không cần lo lắng sẽ mất đi ăn uống chi nhạc.

Rất nhanh cá liền tốt, Tiêu Kiệt thói quen bới thêm một chén nữa cơm trắng, vừa ăn, vừa cảm thụ thân thể biến hóa.

Một bát cơm xuống dưới, hoàn toàn không có chắc bụng cảm giác, cũng tương tự không có chưa ăn no cảm giác, loại cảm giác này hết sức kỳ quái.

Theo nhỏ bởi vì quen thuộc nguyên nhân, Tiêu Kiệt đồng dạng đều thích ăn đến hơi có chút chống đỡ mới có thể cảm thấy ăn no.

Nhưng mà thời gian một cái nháy mắt một nồi cơm đều nuốt vào, Tiêu Kiệt bụng lại như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, đã không có cảm giác được chống đỡ, cũng không có lửng dạ không có no cảm giác.

A, cái này thật đúng là kỳ.

Hắn sờ sờ bụng, thậm chí đều không có phồng lên.

Tiêu Kiệt nhắm mắt lại cảm nhận một chút thân thể biến hóa, cái này lại là Luyện Khí thuật một cái bổ sung năng lực —— nội thị, có thể thông qua tinh thần cảm giác thân thể biến hóa, cái này một cảm giác Tiêu Kiệt lập tức lấy làm kinh hãi.

Ăn hết đồ ăn vậy mà đã hoàn toàn bị tiêu hóa!

Hắn thậm chí có thể cảm giác được bị chuyển hóa năng lượng tại thể nội vận chuyển cảm giác.

Đây chính là Luyện Khí thuật công hiệu a? Quả nhiên rất thần kỳ!

Tiêu Kiệt mặc dù đối với cái này Luyện Khí thuật kiến thức nửa vời, giới hạn trong sử dụng, nhưng hắn lại có loại cảm giác, học Luyện Khí thuật về sau, thân thể của mình tựa hồ phát sinh loại nào đó kì lạ cải biến, trở nên không còn như bình thường trên ý nghĩa nhân loại.

Hắn không khỏi liên tưởng tới trước kia nhìn qua mấy bộ liên quan tới biến dị phim khoa học viễn tưởng, hắn nhớ kỹ có một bộ phim, bên trong nhân vật chính biến dị về sau liền nội tạng đều biến mất không thấy, giờ này khắc này, hắn thật là có điểm muốn đem bụng mở ra nhìn xem, bên trong phải chăng cũng phát sinh biến dị cái gì.

Bất quá rất nhanh hắn liền bỏ đi trong lòng loại này quỷ dị ý nghĩ.

Nói cho cùng trò chơi này mang đến thần kỳ biến hóa cũng không chỉ như vậy một loại, nhiều như vậy biến hóa đều phát sinh qua, nhiều cái này một loại có cái gì khác biệt đâu.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn là đừng nghĩ nhiều như vậy, trò chơi này nhiều người như vậy đều không có làm rõ ràng qua nguyên lý, chính mình cần gì phải để ý đâu.

Còn là nhiều làm một chút năng lực mới là đứng đắn.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, nhìn xem thời gian đã đến tám điểm, liền không kịp chờ đợi đăng nhập vào trò chơi.

Nhìn xem chính mình nhân vật xuất hiện tại trong động đá vôi, Tiêu Kiệt do dự một chút, không tiếp tục lên sơn cốc.

Mặc dù có nhiệm vụ mang theo, Hồng Trần đạo nhân hẳn là sẽ không lại xuống tay với mình.

Nhưng hắn đối với người này luôn luôn có loại cảm giác bất an, nhất là khi nhìn đến những cái kia Luyện Khí sĩ phần mộ về sau, hắn có loại cảm giác, cái này Hồng Trần đạo nhân nếu quả thật muốn xuống tay với mình lời nói, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chần chờ.

Lần sau đến thời điểm, chính mình nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, mang lên đủ nhiều nhân thủ, muốn động thủ liền một lần chơi chết mới được, không thể có nửa phần may mắn tâm lý.

Một bên hướng bên ngoài sơn động đi đến, Tiêu Kiệt một bên xem xét lên thượng cổ Luyện Khí thuật kỹ năng này, hôm qua vội vàng ứng đối Hồng Trần chân nhân uy hiếp, đều không có cẩn thận xem xét kỹ năng này cụ thể số liệu.

Lúc này ấn mở, lại phát hiện so với mình tưởng tượng còn muốn phức tạp một chút.

【  Thượng Cổ Luyện Khí Thuật (nghề nghiệp truyền thừa kỹ năng)

Sử dụng 1: Luyện khí. Đem linh khí hấp thu vào trong cơ thể của ngươi, ngươi linh tính càng cao, hấp thu hiệu suất càng nhanh, trước mắt tỉ lệ hấp thu 3 điểm mỗi giây.

Sử dụng 2: Linh Tấn (linh khí không đủ, không cách nào sử dụng). Tiêu hao 2000 điểm linh khí giá trị, đến đề thăng ngươi Luyện Khí cảnh giới, mỗi lần cảnh giới tăng lên cần linh khí giá trị đều sẽ tùy theo tăng lên.

Trước mắt linh khí: 0/2000.

Trước mắt cảnh giới: Nhập Môn cảnh (Luyện Khí thuật Nhất giai).

Truyền kỳ đặc chất —— Thượng Cổ Luyện Khí Thuật có thể tái tạo nhục thân, luyện hóa hình thể, siêu thoát phàm tục, cuối cùng đạt tới phi thăng Thành Tiên mục đích, trong quá trình này Luyện Khí sĩ lại không ngừng thu hoạch được phàm nhân khó có thể tưởng tượng truyền kỳ đặc chất, trở xuống là ngươi thu hoạch đến đặc chất.

Đặc chất 1: Ăn Gió Uống Sương —— Ăn Gió Uống Sương tu tiên tính, từ đây không vì cây lúa lương mưu. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả).

Đặc chất 2: (chưa giải khóa).

Đặc chất 3: (chưa giải khóa). . .

Đặc chất 4:: . . .

Kỹ năng giới thiệu: Thời đại thượng cổ, các Luyện Khí sĩ sáng tạo đặc thù pháp môn tu luyện, thông qua hấp thu giữa thiên địa tồn tại linh khí tinh hoa, cải tạo tự thân hồn phách cùng nhục thân, cuối cùng đạt tới phi thăng Thành Tiên mục đích, bởi vì thời đại biến hóa, chức này nghiệp truyền thừa sớm đã thất lạc, bây giờ bị ngươi lần nữa phát hiện, nếu như ngươi dốc lòng tu luyện, có lẽ có một ngày có thể mở ra Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa chi đạo. 】

Xem ra chính mình cấp 20 là ổn có thể xoát ra Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ cái nghề nghiệp này.

Cũng không biết Luyện Khí sĩ hạch tâm kỹ năng sẽ là cái gì.

Suy nghĩ công phu Tiêu Kiệt đã đi tới cửa hang, thả người nhảy lên liền nhảy xuống.

Chậm rãi phiêu lạc đến mặt đất, Tiêu Kiệt triệu hồi ra tọa kỵ, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Quả nhiên cùng Hồng Trần đạo nhân nói, cái kia Mê Tung lâm đối với hắn không có bất kỳ phản ứng gì, mặc cho Tiêu Kiệt từ trong rừng phóng ngựa lao vùn vụt mà qua, dễ dàng liền xuyên qua.

Ha ha, như thế thuận tiện nhiều, trở lại nhìn một chút phương xa Không Lão sơn, lần sau đến thời điểm cũng không biết lúc nào nha.

Tiêu Kiệt cảm khái hoàn tất, liền hướng phía trước trên sườn núi bay đi, kế tiếp còn có một đoạn đường rất dài muốn đuổi đâu.

Toàn bộ vô tận hoang nguyên ở vào Phong Ngâm châu phương hướng tây bắc, kết nối Long Hoa châu, Bắc Minh châu, lưu hỏa châu, chính là bốn phía giao tiếp chi địa, hết lần này tới lần khác lại không thuộc về tứ châu, địa vực rộng lớn, lúc đến trở ngại, bây giờ trở về cũng không dễ dàng.

Cũng may đại nghiệp đã thành, Tiêu Kiệt tâm tình buông lỏng không ít, một bên lao vùn vụt tại hoang nguyên phía trên, một bên cẩn thận quan sát bốn phía.

Xuyên qua một vùng núi non, vòng qua một mảnh hoang đồi, đi tới một đạo tính cả núi cao thạch lương chỗ, Tiêu Kiệt lại kinh ngạc nhìn thấy một cái có chút thân ảnh quen thuộc, an vị tại thạch lương biên giới một cây đại thụ dưới đáy.

A, đây không phải lão đầu kia a? Tiêu Kiệt hơi sững sờ, lão gia hỏa này vậy mà không có rời đi, làm sao chờ ở chỗ này đâu.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một tia cảnh giác, trong trò chơi này nhân tính chi hiểm ác, để hắn không khỏi đối với hết thảy đều sinh ra cảnh giác.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt phi mã mà đến, người kia vội vàng đứng lên, một thân rách rưới áo vải, một đầu thương râu tóc trắng, không phải Mê Tung lâm bên trong lão đầu kia còn có thể là ai.

Lão nhân thần bí: Đẳng cấp 28. HP 580.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lão đầu lập tức hưng phấn hô lên.

"Tiểu huynh đệ, tiểu huynh đệ, chậm đã đi! Sao không tới một lần!"

Tiêu Kiệt nhìn một chút chung quanh địa hình, muốn về Phong Ngâm châu liền nhất định phải vượt qua đạo này thạch lương, bằng không liền muốn quấn thật lớn một chỗ ngoặt đường, lão nhân này hết lần này tới lần khác canh giữ ở cái này thạch lương lối vào, sợ không phải chuyên môn tại chắn chính mình a.

Đến nỗi vì cái gì. . . Ha ha, không cần nghĩ, khẳng định là cái gọi là 'Tiên nhân di bảo'.

Tiêu Kiệt cũng không có vạch trần, xa xa ngừng ngựa, cùng lão nhân kia xa xa giằng co.

"Lão nhân gia còn không có về nhà đâu?"

Lão đầu thở dài, "Không thể quay về a, đều hơn ba mươi năm a, nơi nào còn có nhà để ta về, huống chi năm đó ta vì để cho chúng huynh đệ quy tâm, trước khi lên đường liền giết lão bà, đưa tiễn nhi tử, chỉ vì hạ quyết tâm, cầm xuống cái này tiên nhân di bảo, ta như vậy huynh đệ đều cùng ta không khác nhau chút nào, chúng ta có thể nói là đập nồi dìm thuyền, chỉ tiếc. . . ."

Con mẹ nó, lão gia hỏa này thật đúng là mẹ nó là kẻ hung hãn, càng là cái súc sinh.

"Ha ha, vậy ngươi chờ ở chỗ này nhưng lại là vì cái gì? Chẳng lẽ nói —— ngươi cố ý chờ ta, vì dạy ta ngươi suốt đời bản sự, gia truyền tuyệt học, tốt thực hiện trước đó phát hạ lời thề?"

Lão đầu kia lập tức cười ha hả, "Ha ha ha, tiểu huynh đệ nói đùa, bất quá là thuận miệng một câu, tính được cái gì lời thề." Lão đầu trên mặt chất đống cười, hai tay lại cắm ở trong ngực, lục lọi cái gì.

Ngữ khí lại trở nên mười phần khiêm tốn, "Tiểu huynh đệ, ngươi theo Không Lão sơn trở về, chẳng lẽ thành công tiến vào cái kia núi, tìm tới tiên nhân di bảo?"

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn trong bọc Hóa Tiên Hồ, trong lòng tự nhủ thật đúng là tìm tới bảo bối, đáng tiếc cái đồ chơi này đối với ngươi không dùng a.

Đương nhiên lời này là không có cần thiết nói, lão nhân này là nói rõ chuẩn bị nẫng tay trên.

Bất quá hắn ngược lại cũng không sợ đối phương.

Một bên khôi phục thể lực một bên đem tự hỏi liên chiêu, cũng không biết lão nhân này sử chính là kỹ năng gì, muốn cự ly xa chơi diều, còn là chém giết gần người.

Dù sao cũng là cấp 28 đại quái, còn là cẩn thận chút tương đối tốt.

Bất quá hắn liếc mắt nhìn lão đầu trên đầu một cái debuff, nhưng cũng không có quá khẩn trương.

【  tuổi già sức yếu: Người này bởi vì niên kỷ quá lớn quan hệ, thân thể suy yếu, toàn thuộc tính giảm xuống 30%. 】

"Lão nhân gia hỏi cái này làm cái gì?"

"Tiểu huynh đệ, tiểu lão nhân ta có cái yêu cầu quá đáng, còn mời đem tiên nhân kia di bảo cho ta xem một chút như thế nào?"

"A, tại sao phải cho ngươi nhìn?"

"Ai nha, ngươi xem một chút lời này của ngươi hỏi, ta mang một đám huynh đệ vì tiên nhân di bảo vây ở trong rừng mấy chục năm, chết nhiều người như vậy, bây giờ ta cũng dần dần già đi, chẳng lẽ ngươi liền cái này điểm tâm nguyện đều không muốn thỏa mãn ta sao?"

"Ha ha ha, ta cần gì phải muốn thỏa mãn ngươi đây?"

Lão nhân thở dài, "Cũng thế, ngươi ta vốn là người lạ người, bất quá gặp mặt một lần thôi, liền bằng hữu cũng không tính, ngươi như thế nào lại tin được ta đây? Bất quá đã chúng ta không phải bằng hữu, vậy ta cũng không cần thiết cùng ngươi lời vô ích, coi như ta giết ngươi, chắc hẳn ngươi cũng không thể nói gì hơn đi." Nói đến đây, hắn trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia tàn nhẫn, "Tiểu huynh đệ, xin lỗi! ——!"

Liền nhìn lão đầu kia khoát tay, một đạo bạch quang hiện lên, Tiêu Kiệt còn chưa kịp phản ứng, đã trúng chiêu.

Phốc phốc!

-

32! Một cái màu đỏ trên đầu toát ra.

Con mẹ nó, kỹ năng gì nhanh như vậy!

Tiêu Kiệt thế nhưng là toàn bộ tinh thần đề phòng đâu, không nghĩ tới còn là trúng chiêu, còn tốt tổn thương không cao.

Bất quá tiếp xuống coi như đừng nghĩ dễ dàng như vậy bắn trúng ta!

Một cái lộn mèo nhảy xuống ngựa đến.

Hướng lão đầu liền vọt tới.

Chiến kỹ —— Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu!

Sưu

Bạch quang lóe lên, Tiêu Kiệt còn chưa kịp tránh né, liền lại bị đánh một cái.

-

33!

Bà mẹ nó! Kỹ năng gì như thế không hợp thói thường? Tiêu Kiệt lần này thật kinh đến.

Nhưng mà lão đầu kia lại so hắn xem ra còn muốn kinh ngạc, nhìn xem sinh long hoạt hổ Tiêu Kiệt liên tiếp ngạc nhiên, người này trúng hai ta tiêu làm sao không có việc gì?

Không đợi lão đầu vung ra phát thứ ba.

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Xoát, Tiêu Kiệt trực tiếp xuất hiện tại lão đầu trước người.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn ——

Lão đầu lấy làm kinh hãi, nhưng phản ứng cũng là cực nhanh.

Thích Khách bộ pháp!

Thân thể hướng về sau nháy mắt một cái hoạt bộ, vậy mà tránh thoát một đao này, nhưng lẫn mất lưỡi đao lại tránh không khỏi đao khí.

—— Không Liệt Thiểm!

Xoát! Lạnh thấu xương đao khí bổ vào lão đầu trên thân.

-

67!

Lão đầu kêu thảm một tiếng, hai tay đem ám khí liên hoàn đánh ra.

Chiến kỹ —— Liên Hoàn Đoạt Mệnh Tiêu!

Ba ba ba! Phi tiêu liên hoàn bắn ra.

Tiêu Kiệt vội vàng Diều Hâu Xoay Người tiếp lăn lộn không ngừng tránh né, cũng may một chiêu này cùng trước đó chiêu kia khác biệt, phi tiêu quỹ tích rõ ràng, ngược lại là né tránh hơn phân nửa, nhưng vẫn là trúng hai tiêu.

Lão đầu một bên thả ám khí một bên liều mạng lui lại đi, lão nhân này khinh công lại là cực tốt, hiển nhiên muốn kéo dài khoảng cách, cự ly xa chơi diều Tiêu Kiệt.

Nhưng mà Tiêu Kiệt khinh công cũng không kém.

Thảo Thượng Phi! Phi Nhanh!

Khinh công + đặc kỹ, tốc độ nháy mắt tăng lên 60% trong chớp mắt liền giết tới lão đầu trước mặt, không đợi đối phương lại thả đao, trực tiếp mở ra Tu La Mặt Quỷ trang bị đặc hiệu.

Khủng Bố Khuôn Mặt!

Lão đầu lập tức phảng phất gặp quỷ giống như, quát to một tiếng, xoay người chạy, liền khinh công đều quên mở.

Tiêu Kiệt thừa cơ thuần thục đánh ra một bộ liên chiêu.

Cuồng phong kiếm pháp, một đao hai đao ba đao —— Hồi Toàn trảm —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Một bộ xuống tới trực tiếp cho lão đầu làm tàn huyết.

Lão đầu theo trong sự sợ hãi khôi phục lại, lập tức liền ý thức được chính mình thanh này là gặp được kẻ khó chơi, hắn không dám liều mạng, chân vừa đạp, đằng một chút bay về phía không trung.

Khinh công —— Hạc Phi Cửu Tiêu!

Đừng nhìn lớn tuổi, cái này khinh công lại là cực tốt.

Thân hình như Thương Hạc hành không, thẳng hướng trên trời bay đi.

Tiêu Kiệt sao có thể để hắn toại nguyện.

Khinh công —— Phi Vân Trục Nguyệt!

Bỗng nhiên đạp xuống đất, đồng dạng đằng không mà lên, quơ đao kiếm hướng lão đầu truy sát đi qua.

Lão đầu máu me khắp người, giữa không trung mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cười gằn nói: "Đến hay lắm tiểu tử —— tiếp ta chiêu này thử một chút!" Hai tay bỗng nhiên từ trong ngực móc ra đầy đem phi đao ám khí, hướng phía dưới Tiêu Kiệt điên cuồng phát xạ.

Áo nghĩa —— Đầy Trời Lưu Tinh!

Vô số đạo phi đao phi tiêu như mưa rơi bắn đem xuống tới, vạch ra trên dưới một trăm đạo hàn quang, đúng như đầy trời xẹt qua lưu tinh.

Tiêu Kiệt tâm như chỉ thủy, cái này đại chiêu phạm vi cực lớn, lại thêm hắn thân ở ở giữa không trung căn bản không có cách nào tránh né, cái này nếu là ăn đầy tổn thương, tuyệt đối có khả năng bị giây.

Đổi người bình thường tỉ lệ lớn là phải gặp nặng.

Cũng may chính mình cũng không phải người bình thường!

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Giữa không trung trực tiếp đánh, thời gian lĩnh vực vừa mở, xoát xoát xoát, mấy chục trên trăm thanh phi đao phi tiêu, toàn bộ bị định ở giữa không trung.

Cái gì! Lão đầu lập tức kinh hãi trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó là cái chiêu số gì?

Một giây sau, trên đỉnh đầu bỗng nhiên tối sầm lại.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt trực tiếp xuất hiện tại hắn phía trên.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Hàn Nguyệt đao vào đầu chém xuống.

Phốc phốc!

Huyết quang văng khắp nơi, lão đầu bị từ không trung trực tiếp bị chém xuống đến, thuận tiện còn phát động cái gãy chi hiệu quả, một cánh tay trực tiếp phế.

Lão đầu ngã xuống đất, lảo đảo còn muốn bò lên, lại phát hiện một cánh tay thình lình bị chém đứt, sắc mặt lập tức một mảnh đau thương.

Che lấy cụt tay, giãy dụa lấy đứng lên, sắc mặt đau thương nhìn xem Tiêu Kiệt.

Khổ tâm của mình mưu đồ, suốt đời tuyệt học, vậy mà liền như thế bị phá.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, tiểu huynh đệ, lão già mù xem như nhìn nhầm nha."

Tiêu Kiệt nhìn xem tàn huyết lão đầu trên đầu treo bốn năm cái debuff, biết con hàng này đã không được.

【  tuổi già sức yếu: Toàn thuộc tính giảm xuống 30%. 】

【  gãy chi: Cánh tay của ngươi đoạn mất, không cách nào sử dụng tay phải vũ khí. 】

【  chảy máu: Mỗi giây tổn thất 5 điểm HP. 】

【  sắp chết: Tốc độ giảm xuống 70% 】

(tấu chương xong)

2024 -08 -31.