Chương 229: Thành Tiên tốt nghiệp

Chương 229: Thành Tiên tốt nghiệp

Tiêu Kiệt nhìn xem lão đầu lượng máu không ngừng hạ xuống, cũng không có vội vã xuất thủ bổ đao.

"Ha ha, ngươi liền Mê Tung lâm đều phá không được, mà ta lại có thể từ trong Không Lão sơn đoạt bảo mà trả, ngươi thật chẳng lẽ coi là có thể đánh thắng ta? Huống hồ ngươi thanh này niên kỷ, chính là lúc tuổi còn trẻ có lại nhiều bản sự, cũng không thừa nổi bao nhiêu đi."

Hắn quả thật có chút hiếu kì, lão nhân này đến cùng là thật ngông cuồng, còn là quá ngu.

Lão nhân lại đau thương cười một tiếng, "Ai, biết lại như thế nào, ta năm nay đã 68 a, vì cái này tiên nhân di bảo lão bà của ta không còn, hài tử không, các huynh đệ chết, đồng bạn đều chôn, bây giờ chính ta cũng tuổi gần cổ hi, còn có cái gì sống đầu? Ta cái này nửa đời người đều khoác lên phía trên này, nếu là không cầm tới cái này tiên nhân di bảo, ta sống còn có ý gì.

Chính là hi vọng lại xa vời cũng muốn liều mạng một phen —— khụ khụ khụ, chỉ tiếc ta trên tay này công phu cuối cùng vẫn là kém chút."

"Hảo huynh đệ, ta không cầu quan sát, chỉ cầu ngươi nói cho ta, bảo vật này đến cùng là cái gì, có thể?"

Tiêu Kiệt im lặng một lát, cũng không có cự tuyệt, mặc dù chỉ là một cái NPC, thậm chí còn là địch nhân, nhưng nhìn trước mắt người sắp chết, nhưng cũng để hắn có mấy phần xúc động, "Một cái hồ lô mà thôi, dùng để tu tiên, ngươi cầm cũng vô dụng, không có đối ứng công pháp cũng chỉ là một cái bình thường hồ lô mà thôi."

Lão nhân nghe không khỏi bật cười, "Cho nên ta nhưng thật ra là vì một cái căn bản đối với ta vô dụng bảo vật phí thời gian cả đời? Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Tiếng cười kia vô cùng thê lương, nhưng lại lộ ra mấy phần buông xuống.

Tiêu Kiệt nhìn xem lão đầu thanh máu, chỉ còn lại mấy chục điểm, dựa theo trước mắt chảy máu tốc độ, cũng chính là vài phút sự tình, "Ngươi còn có di ngôn gì a?"

"Di ngôn a. . ." Lão nhân nhìn hướng nơi xa mặt đất bao la, hoang vu núi rừng, cảm khái nói: "Nhân sinh một thế, cây cỏ sống một mùa thu, năm đó hùng tâm tráng chí, bây giờ đều đã hóa thành mộng xuân một trận, nếu có kiếp sau, chỉ mong. . . !"

Lão nhân nói còn chưa dứt lời, thân thể cũng đã chán nản ngã xuống đất —— chết rồi.

Tiêu Kiệt nhìn xem chết đi lão nhân, không khỏi có chút thổn thức, đến cùng là quen biết một trận, đã từng ngồi cùng bàn cộng ẩm, chỉ vì tài bảo mê người tâm, cuối cùng miễn không được đao binh đối mặt sinh tử tương bác.

Nói đến Hồng Trần đạo nhân cùng hắn như vậy Luyện Khí sĩ bằng hữu, chẳng phải cũng là không khác nhau chút nào?

Chỉ có điều một nhóm người cầu chính là vàng bạc tài bảo, một nhóm người cầu chính là đắc đạo thành tiên.

Thế gian này vạn sự, sợ không phải cuối cùng trốn không thoát nhân tính hai chữ a.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đối với người kia đạo thiên nội dung, nhưng lại nhiều hơn mấy phần cảm ngộ.

Cảm ngộ về cảm ngộ, nhưng cũng không trở ngại hắn tranh thủ thời gian sờ thi thể, dù sao cũng là cái cấp 28 tinh anh quái đâu.

Tiến lên điểm kích nhặt, lão nhân hết thảy rơi ba kiện vật phẩm.

Lúc đầu Tiêu Kiệt cũng không có ôm hi vọng quá lớn, lão nhân này một thân rách rưới quần áo, nhìn xem cũng không giống có đồ gì tốt bộ dáng, lại không nghĩ rằng cái này ba kiện vật phẩm lại còn cũng không tệ.

Kiện thứ nhất, lại là một cây dược liệu.

【  ngàn năm linh chi (dược liệu / sử thi)

Vật phẩm giới thiệu: Sinh trưởng tại cổ lão trong rừng tùng linh chi, nghe nói chỉ có tại thiên niên tùng trên cây tài năng sinh trưởng, linh chi sẽ hấp thu cây tùng chất dinh dưỡng, khiến cho cây tùng khó mà trường sinh, song khi cây tùng chết đi, linh chi lại có thể hấp thụ gỗ mục chất dinh dưỡng, linh chi cùng cây tùng vì cộng sinh chi vật, lại cũng là tương sinh tướng giết chi vật. 】

Đồ tốt a, xem ra hẳn là lão nhân này bị nhốt những trong năm kia tại trong rừng cây tùng tìm tới, cuối cùng lại là tiện nghi chính mình.

【  Mạt Ảnh Kim Bài (dây chuyền)

Trang bị: Công kích +5.

Trang bị đặc hiệu: Mạt ảnh chứng nhận. Trang bị này kim bài lúc, Mạt Ảnh đường danh vọng thừa nhận làm tôn kính, có thể tại Mạt Ảnh đường đường khẩu tiếp nhận nhiệm vụ ám sát.

Vật phẩm giới thiệu: Mạt Ảnh đường cao cấp sát thủ lệnh bài, từ hắc thiết khảm kim chế tác, là cao cấp sát thủ biểu tượng, bằng lệnh bài này có thể thu hoạch được Mạt Ảnh đường hiệp trợ, ngươi cũng có thể đem trên đó giao cho các nơi châu phủ, chứng minh ngươi đánh giết Mạt Ảnh đường thành viên cao cấp công tích, để đổi lấy danh vọng. 】

Lão nhân này lại còn là cái Mạt Ảnh đường sát thủ đâu, trách không được công phu ám khí như thế đến, một chiêu kia Đầy Trời Lưu Tinh, nếu không phải là mình tuyệt học mang theo, đổi người bên ngoài có lẽ chính là bị bạo sát hạ tràng.

Cái đồ chơi này về sau không chừng có thể phái bên trên công dụng.

Kiện thứ ba, lại là một cái kỹ năng quyển trục.

【  Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu (chiến kỹ quyển trục / ám khí)

Học tập cần: Nhanh nhẹn 40, ngộ tính 15, ám khí tinh thông.

Chiến kỹ giới thiệu: Lấy Khí Cơ Khóa Chặt mục tiêu, bắn ra một viên phi tiêu, đối với mục tiêu tạo thành 100% vũ khí tổn thương, nên lần công kích tỉ lệ chính xác tăng lên 500% lại trúng đích về sau nhất định phát động một lần yếu hại đả kích.

Lưu tinh truy hồn, ra thì tất trúng, đây là cao thủ ám khí càng kiệt sử dụng tuyệt kỹ thành danh, nghe nói là càng nhà gia truyền tuyệt học, không phải dòng chính dòng dõi không được khinh truyền. 】

Tiêu Kiệt lập tức giật mình, thì ra là thế, trách không được trước đó chịu cái kia hai lần tránh cũng không kịp tránh, trúng tiêu về sau tổn thương lại thấp như vậy, nguyên lai chỉ có 100% vũ khí tổn thương, bất quá cái này nhất định phát động một lần yếu hại đả kích lại là rất muốn mạng.

Yếu hại đả kích không chỉ có sẽ phát động gấp đôi tổn thương, mà lại sẽ căn cứ trúng đích bộ vị khác biệt cho mục tiêu bên trên debuff, bắn trúng con mắt phát động 'Mù mắt' bắn trúng trái tim phát động 'Trọng thương' bắn trúng đầu gối phát động 'Què chân' .

Nếu là người khác thì trúng vào hai phát, vẫn thật là phải gặp, nhưng chính mình Huyền Kim long văn áo bào đen miễn dịch yếu hại đả kích, cho nên mới không đau không ngứa.

Nói đến lão nhân này ngược lại thật sự là là gặp được khắc tinh.

Tiêu Kiệt chuyển động một chút thị giác, lại rút ngắn một chút thị giác, liền nhìn ngực vị trí thình lình khảm hai viên phi tiêu.

Chậc chậc chậc, thật đúng là đủ hung ác độc.

Bất quá nói đến cũng là thú vị, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, lão đầu đây cũng là hoàn thành hắn trước đó cùng ước định của mình đi —— đem suốt đời tuyệt học đều tuôn ra đến.

Tiêu Kiệt tại màn ảnh máy vi tính đằng sau không khỏi nở nụ cười, nhưng mà cười vài tiếng, nụ cười kia bỗng nhiên cứng ở trên mặt.

Lão nhân này thuận miệng một lời cuối cùng lại ứng nghiệm, chẳng lẽ trò chơi này còn có cái gì ẩn tàng nhân quả hệ thống?

Cái kia chính mình phát thiên khiển lời thề, chẳng phải là. . .

Tiêu Kiệt trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, lập tức cười lạnh một tiếng, không sao, lão tử thông minh tuyệt đỉnh, lại kín đáo lời thề cũng có thể tìm ra sơ hở đến.

Lại nói lớn không được xử lý cái kia Hồng Trần đạo nhân trước đó chính mình không thăng Kim Đan chính là.

Lập tức đem sờ được rơi xuống cất kỹ, liền lần nữa trở mình lên ngựa, hướng đông nam phương hướng phóng ngựa bay đi.

Một ngựa một kỵ nhanh chóng đi, chỉ để lại một bộ lão hủ tàn khu, ngã lăn ở trong vùng hoang dã

Lao vùn vụt ở trên đường trở về, . Tiêu Kiệt suy nghĩ lại vẫn trên lời thề kia tìm kiếm lấy sơ hở cùng lỗ thủng.

【  luyện khí có thành tựu ngày, Kim Đan ngưng tụ thời điểm, phi thăng tiên vị trước đó, cần thiết đến đây Không Lão sơn cùng chân nhân gặp mặt, chung tu tiên nghiệp, trợ hắn Thành Tiên. 】

Như vậy lời thề, mang ý nghĩa chính mình chỉ cần Kim Đan ngưng tụ, liền phải đi Không Lão sơn giao nhiệm vụ, nếu không liền muốn gặp cường hóa thiên kiếp, đến lúc đó cửu tử nhất sinh.

Cái này liền có chút hố cha.

Đi Không Lão sơn, tự nhiên liền muốn đối mặt Hồng Trần chân nhân, Kim Đan cảnh lời nói, tỉ lệ lớn là Luyện Khí thuật 7, cấp 8 bộ dáng, lại thêm chênh lệch đẳng cấp, mình tuyệt đối không phải Hồng Trần đạo nhân đối thủ.

Coi như thành đoàn tiến về, đối phương cấp 59 thế ngoại cao nhân, thực lực ước chừng tương đương ngang cấp thủ lĩnh cấp BOSS, chỉ là không có như vậy máu dày, thật đánh lên sợ không phải cũng muốn tử thương thảm trọng.

Lấy trước mắt người chơi thực lực, cũng là không phải đánh không lại, chỉ cần người đủ nhiều, rồng cũng có thể đồ, nhưng vây công dạng này một cái đỉnh cấp cường giả, người chết lại là không thể tránh được.

Lại có ai sẽ nguyện ý vì chính mình nhiệm vụ mà liều mạng một lần đâu. . .

Hắn nghĩ đến, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó lão đầu kia, lão đầu kia không phải cũng là đang liều chết đánh cược một lần sao? . . . Ha ha, thì ra là thế, có biện pháp.

Trong lòng đã có chủ ý.

Nhưng vào lúc này ——

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tổn thất1 điểm linh khí. 】

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, vội vàng ấn mở thanh trạng thái, linh khí giá trị quả nhiên biến thành -1/2000.

Còn tốt cảnh giới không có rơi xuống, Tiêu Kiệt vừa cẩn thận xem xét một vòng, cuối cùng lại ở trên đỉnh đầu phát hiện một cái debuff.

【  linh khí tiết ra ngoài: Bởi vì thế gian linh khí khô kiệt, trong cơ thể ngươi linh khí sẽ theo thời gian dần dần trôi qua, mỗi giờ tổn thất 1 điểm linh khí giá trị (nên hiệu quả sẽ theo ngươi Luyện Khí thuật đẳng cấp mà tăng lên). 】

Một giờ 1 điểm, một ngày chính là 24 điểm, chính mình 1000 điểm linh khí giá trị, không sai biệt lắm cũng liền có thể chống đỡ cái hơn bốn mươi ngày bộ dáng.

Đến lúc đó chờ linh khí xói mòn không sai biệt lắm, cảnh giới sợ không phải liền muốn rơi xuống.

Xem ra cái này giết yêu luyện đan lúc không thể đợi a, trở về liền phải đưa vào danh sách quan trọng.

Bất quá cứ như vậy lời nói, đối với Hồng Trần đạo nhân những chuyện kia cũng là không cần sốt ruột, chính mình có thể hay không bảo trì lại cảnh giới còn khó nói sao, chớ đừng nói chi là lên tới Kim Đan cảnh, dựa theo mỗi lần thăng một cấp cần linh khí giá trị tăng lên 1000 điểm đến coi là, lên tới Kim Đan cảnh sợ không phải muốn mấy vạn linh khí giá trị.

Cũng không biết muốn tiêu hao bao nhiêu nội đan.

Tiêu Kiệt chợt nhớ tới, chính mình lúc trước giết cái Lang Tinh Giáo Úy, còn rớt một cái yêu đan đâu, vốn còn nghĩ bán đổi tiền, bây giờ xem ra dứt khoát luyện đi, ấn mở bao khỏa, cái kia yêu đan quả nhiên đang ở bên trong.

【  kém hóa lang yêu nội đan (vật liệu)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi khôi phục 543 điểm pháp lực giá trị, cũng ngẫu nhiên phát động một cái debuff.

Vật phẩm giới thiệu: Bởi vì linh khí không đủ mà không cách nào thành hình yêu tộc nội đan, vẻn vẹn ẩn chứa yếu ớt linh khí, theo đại tai giáng lâm thiên địa linh khí tán loạn, nghe nói rất nhiều yêu tộc đều mất đi hoá hình khả năng, trở thành ở vào nửa người nửa dã thú trạng thái bên trong xấu hổ tồn tại. 】

Kém hóa nội đan, đoán chừng cũng đáng không có bao nhiêu tiền, cái đồ chơi này trực tiếp luyện hóa đi.

Tiêu Kiệt điểm kích nội đan, ném vào trong hồ lô, tiếp lấy lại điểm kích luyện hóa công năng.

Chỉ thấy trong hồ lô ánh sáng xám bắn ra bốn phía, một trận xao động về sau liền trở về tại bình tĩnh, lại nhìn hồ lô kia.

【  Hóa Tiên Hồ (pháp bảo)

Trước mắt linh khí giá trị: 67/3000. 】

Một viên kém hóa nội đan mới 67 điểm a, bất quá mới đủ ba ngày tiêu hao mà thôi.

Dựa theo cái này tỉ suất hối đoái, đại yêu quái nội đan luyện hóa linh khí đoán chừng cũng liền mấy trăm điểm, xem ra giết yêu lấy đan gánh nặng đường xa a.

Chính trong lúc cảm khái, đột nhiên, một cái tin riêng xuất hiện tại Tiêu Kiệt trong cột tin tức.

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, gần nhất còn tốt chứ? Ta luyện thành rời núi nha.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức vui mừng, cái này thật đúng là ngủ gật gặp phải gối đầu, nếu muốn giết yêu đoạt đan, không có mấy cái cường lực đồng đội cũng không thuận tiện, Ta Muốn Thành Tiên tốt nghiệp chính là thời điểm a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thành Tiên, chúc mừng a, thế nào, ngươi học được đạo thuật nhập môn sao?

Ta Muốn Thành Tiên: Ngạch. . . Nghiêm ngặt bên trên giảng, còn không có học được, chân nhân nói ta ngộ tính quá kém, linh tính cũng không quá đủ, cái này đạo thuật sợ là không dễ dàng nắm giữ như vậy, bất quá ta ngược lại là thu hoạch được một cái bị động kỹ năng —— hàng ma chi lực, bởi vì ta suốt ngày đi theo chân nhân tu tập đạo thuật, nắm giữ đối kháng yêu ma năng lực thiên phú.

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, lão tử đưa ngươi đi là học pháp thuật, ngươi làm cái bị động tính là gì? Đều tiến vào Huyền Hư cung đại môn, cuối cùng lại còn thi rớt, cái này mẹ nó. . .

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi không phải cũng đi theo dự thính học tập đạo kinh a? Làm sao liền không có nắm giữ đạo thuật nhập môn đâu?

Ta Muốn Thành Tiên: Ta kiểm tra không có thông qua a, kiểm tra cái kia đề quá khó.

Tiêu Kiệt nhất thời không phản bác được, không phải liền là đọc lý giải sao, có cái gì khó?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi sẽ không tìm người hỗ trợ đời kiểm tra a?

Ta Muốn Thành Tiên: Tìm a, còn là bản địa Đạo giáo hiệp hội một cái giáo sư đâu, thế nhưng là mẹ nó không dùng được a, giáo sư kia trả lời đáp án để Thanh Phong chân nhân một trận phê, nói học được đều là cái gì chồn hoang thiền, đem giáo sư kia tức giận đến quá sức.

Tiêu Kiệt lần này triệt để im lặng.

Ta Muốn Thành Tiên: Bất quá Phong ca ngươi đừng lo lắng, chân nhân nói ta một thân bản sự đều đến từ chém giết trận, đấu thời gian chiến tranh, ta cùng Đạo gia rất có hữu duyên, mặc dù không thông đạo thuật, nhưng cũng có thể học được một thân hàng yêu trừ ma bản sự, hắn còn nói ta lưu tại Huyền Hư cung đã học không đến cái gì, không bằng xuống núi đi trảm yêu trừ ma, ở trong thực tiễn tăng lên tự thân, tất nhiên có thể đi ra một đầu độc thuộc về chính ta đường tới.

Tiêu Kiệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, giống Thanh Phong chân nhân, Minh Nguyệt chân nhân như vậy cao nhân, tỉ lệ lớn sẽ không nói nhảm, có như thế mấy câu nói, nói rõ Ta Muốn Thành Tiên hẳn là giải tỏa cái nào đó nghề nghiệp trước đưa điều kiện, chỉ là không phải Đạo Sĩ, cũng biết có thể xoát ra nghề nghiệp gì đến.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không nói trước, đến Lạc Dương trấn hội hợp đi.

Ta Muốn Thành Tiên: Lạc Dương trấn? Thiên Hạ hội làm sao bây giờ?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không cần lo lắng, Thiên Hạ hội đã bị ta giải quyết.

Tiêu Kiệt hời hợt, Ta Muốn Thành Tiên nhưng cũng lập tức liền tin, mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn đối với 'Phong ca' tín nhiệm nhưng lại chưa bao giờ biến qua.

Tiêu Kiệt quan Ta Muốn Thành Tiên tin riêng, nghĩ nghĩ, lại cho Dạ Lạc phát cái tin tức đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dạ Lạc, ta làm người nghề nghiệp nhiệm vụ, ngay tại hướng trở về đâu, trước khi trời tối hẳn là có thể đến.

Dạ Lạc: Nha.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi phản ứng này cũng quá lạnh nhạt đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta nói đại tỷ, ngươi liền không thể phản ứng lớn một chút? Như thế qua loa a.

Dạ Lạc: Bà mẹ nó, ngươi cũng quá lợi hại, vậy mà có thể hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ, ta quá bội phục ngươi, ngưu bức a huynh đệ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: . . . Đi đại tỷ, ngươi thắng.

Dạ Lạc: Ha ha, đừng thương tâm, ta cũng tại Thái Âm pháp hội làm nghề nghiệp nhiệm vụ đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vô Thường Hành Giả? Làm thế nào rồi?

Dạ Lạc: Tám chín phần mười, còn muốn đa tạ ngươi giúp ta giết Thi Vương Quỷ Vương, xoát đủ công đức đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái kia lời nói, tất cả mọi người là bằng hữu, hẳn là giúp đỡ cho nhau sao, lại nói tiếp xuống trong một đoạn thời gian ta khả năng cần giết mấy cái yêu quái, xoát một chút nội đan, có hứng thú cùng một chỗ hành động sao?

Dạ Lạc: Tùy tiện a, dù sao ta cũng không có chuyện gì.

Tiêu Kiệt im lặng, không thể không nói, cái này tỷ muội lãnh đạm tính tình quả thực có chút để người không biết nên nói cái gì, bất quá hắn cũng coi là quen thuộc.

Đáp ứng liền tốt.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền nói định a, chờ ngươi trở về, chúng ta thật tốt thảo luận một chút, đúng rồi, Ta Muốn Thành Tiên cũng nhanh đến Lạc Dương trấn, đến lúc đó ba người chúng ta cùng một chỗ thăng cấp.

Dạ Lạc: Ân.

Tiêu Kiệt đóng lại tin riêng, chuyên tâm đi đường, một đường nhanh như điện chớp, đến lúc buổi tối, Tiêu Kiệt đã nhìn thấy Lạc Dương trấn tường thành.

Rốt cục xem như trở về nha.

Quả nhiên vẫn là nơi này có nhà cảm giác.

Phóng ngựa lao vùn vụt, xông vào cửa thành, nhìn xem chung quanh đường đi cảnh tượng, lui tới người chơi cùng NPC, trong lòng rốt cục một khối tảng đá lớn rơi xuống.

"A, là Phong ca!"

"Phong ca trở về á!"

"Phong ca!"

Thỉnh thoảng có người chơi cùng hắn chào hỏi, Tiêu Kiệt cũng nhất nhất đáp lại.

Đi tới Lạc Dương trấn tửu lâu, nơi này là Lạc Dương phân hội trong ngày thường các người chơi thường ngày tụ hội địa phương.

Lúc này liền thấy Lạc Dương phân hội một đám thành viên cơ hồ đều tại.

Tựa hồ ngay tại thảo luận cái gì.

Tiềm Long Vật Dụng cũng tại, nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức cao hứng nói.

"A, Tùy Phong lão đệ ngươi trở về a, thế nào, một đường này còn thuận lợi?"

"Hết thảy thuận lợi."

"Thuận lợi liền tốt, chúng ta ngay tại thảo luận tiếp xuống công lược mục tiêu đâu, là Hắc Phong trại còn là Bách Lang quật."

Tiêu Kiệt đối với trong hội động thái cũng có chỗ chú ý, sớm tối hạ tuyến về sau cũng ở trong quần nghe một chút đám người phát biểu.

Những ngày này rơi Thiết Sơn quặng mỏ trên cơ bản đã trở thành Lạc Dương trấn phân hội ổn định luyện cấp nơi chốn, toàn bộ phân hội người chơi thực lực đều có rõ rệt tăng lên, đại lượng lúc đầu mười bảy mười tám cấp, mười tám mười chín cấp người chơi đều thành công lên tới cấp 20, giải tỏa cái thứ hai nghề nghiệp.

Nguyên bản mười ba mười bốn cấp đẳng cấp thấp người chơi, đẳng cấp cũng ổn định lên cao.

Nhưng là rơi Thiết Sơn quặng mỏ BOSS lập tức liền muốn xoát, cân nhắc tới lòng đất địa hình vấn đề, vì để tránh cho xuất hiện lần nữa thương vong, quyết định khai thác một cái mới vị trí luyện cấp.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ để ta chọn, vậy khẳng định là Bách Lang quật a, dù sao lang yêu bạo nội đan a.

Trầm tư một lát, "Ta cảm thấy hẳn là chọn Bách Lang quật, Hắc Phong trại quái đều là hình người quái, trí lực cao hơn một chút, bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, không sợ quái vật cường đại, liền sợ quái vật sử dụng quỷ kế, Bách Lang quật quái mặc dù cũng có nhất định IQ, nhưng trừ một chút tinh anh BOSS bên ngoài, đại bộ phận lang binh trí lực cảm giác tương đối khiếm khuyết bộ dáng, càng tiếp cận với dã thú.

Thích hợp chúng ta đại binh đoàn vây quét."

(tấu chương xong).