Chương 230: Tam anh tụ họp, hợp tác vui vẻ (quyển thứ hai xong)

Chương 230: Tam anh tụ họp, hợp tác vui vẻ (quyển thứ hai xong)

Tiềm Long Vật Dụng trầm tư chốc lát nói: "Nói ngược lại là có đạo lý, bất quá việc này còn cần trao đổi, đúng rồi Tùy Phong lão đệ, ngươi có phải hay không hẳn là đưa ra thỉnh cầu."

"Thỉnh cầu?"

"Thỉnh cầu gia nhập hạch tâm thành viên a, trước đó ngươi để ta giúp ngươi làm Độn Quang phù thời điểm thế nhưng là nói xong, tất cả mọi người là huynh đệ à."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn cách chờ lấy ta đây, lời này hắn tự nhiên là nói qua.

Lập tức miệng đầy đáp: "Đương nhiên, đại trượng phu một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, ta nghĩ cũng là thời điểm chân chính gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn đại gia đình này a, bất quá lão huynh a, có mấy lời ta phải nói ở phía trước, ngươi lại còn cần đáp ứng ta ba điều kiện mới được."

"Đệ nhất, mặc dù ta gia nhập hạch tâm thành viên, nhưng ta có hành động của mình quy hoạch, có lúc có chính mình nhiệm vụ muốn làm, có chút hoạt động nếu như ta không rảnh lời nói khả năng không cách nào tham gia, hi vọng có thể lý giải.

Thứ hai, chơi đùa còn sống là đệ nhất việc quan trọng, điểm này chắc hẳn ngươi có thể lý giải đúng không, cho nên nếu như công hội cấp cho nhiệm vụ ta cảm thấy phong hiểm quá lớn, ta có thể cự tuyệt.

Thứ ba, nếu như công hội phong cách hành sự cùng ta bản nhân ý nguyện có chỗ vi phạm, ta có quyền lực rời khỏi, công hội không được gây khó dễ."

Tiềm Long Vật Dụng nghe nhất thời im lặng, "Ta nói Tùy Phong lão đệ a, ngươi không thể dạng này a, lúc trước ngươi muốn Độn Quang phù ta cũng cho ngươi làm đến, ngươi muốn vay ta cũng cho ngươi làm ra, còn đưa ngươi một thớt cực phẩm tọa kỵ, chúng ta đều gọi nhau huynh đệ, ngươi còn đặt đều ba cái này điều kiện, chẳng phải là cùng không có gia nhập rồi?"

Tiêu Kiệt cười nói: "Ha ha, không thể nói như thế sao, hạch tâm thành viên trách nhiệm ta vẫn là sẽ gánh chịu, chỉ có điều nếu như trách nhiệm này vượt qua ta năng lực, hoặc là sẽ mang đến cho ta quá lớn nguy hiểm, ta cần càng nhiều tự chủ quyền hạn thôi, kỳ thật ngươi cũng đừng quá để ý, ta chính là kiểu nói này, công hội sự tình nên làm ta vẫn là sẽ làm, để phòng vạn nhất à."

Tiềm Long Vật Dụng nói: "Ngươi điều kiện này quá chướng mắt, hội trưởng sẽ không đồng ý."

"Không, hắn sẽ đồng ý, bởi vì ta lần này trở về cho hội trưởng mang một món lễ lớn trở về."

"Đại lễ?"

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Không sai, ngươi đi cùng hội trưởng nói chính là, hắn khẳng định sẽ tiếp nhận."

—— —— —— ——

"Đại lễ? Ẩn Nguyệt Tùy Phong nói như vậy?" Trong kênh nói chuyện riêng, nghe Tiềm Long Vật Dụng báo cáo, Long Hành Thiên Hạ kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy a hội trưởng, hắn chính là nói như vậy."

"Kia rốt cuộc là cái gì đại lễ đâu?"

"Hắn nói hắn lần này thám hiểm phát hiện một cái thượng cổ di tích, là cổ đại tiên nhân lưu lại, bên trong có vô số thiên tài địa bảo, tài liệu quý giá, thượng cổ tuyệt học, cũng đều là bích khắc, có thể nhiều lần quan sát học tập.

Nếu như có thể chiếm xuống tới, đối với chúng ta công hội phát triển sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Bất quá nha, hắn nói di tích này cần hắn Luyện Khí thuật đạt tới Kim Đan cảnh mới có thể mở ra, chỉ cần chúng ta giúp hắn lên tới Kim Đan cảnh, đến lúc đó liền có thể mang Long Tường kỵ sĩ đoàn đi mở ra bí cảnh.

Hắn còn nói, trong bí cảnh rất có thể sẽ có một cái thủ hộ BOSS, cái BOSS này rơi xuống cũng sẽ phi thường kinh người, bất quá thực lực tương đối mạnh, cần chúng ta làm tốt nhất định chuẩn bị tài năng cầm xuống.

Muốn cướp đoạt cái bí cảnh này, liền nhất định phải đánh giết cái BOSS này mới được."

Long Hành Thiên Hạ nghe lại cười lên ha hả, "Tiểu tử này là muốn lợi dụng chúng ta đây, cái kia thủ hộ BOSS không chừng chính là nghề nghiệp của hắn nhiệm vụ BOSS đi."

Tiềm Long Vật Dụng cả giận nói, "Bà mẹ nó! Tiểu tử này sao có thể dạng này?"

Long Hành Thiên Hạ lại cười nói, "Ha ha, không có gì, người đều có sở cầu nha, huống hồ nếu như hắn thật như thế mưu đồ lời nói, nói rõ cái BOSS này tự nhiên là thật, như vậy trong di tích bảo bối tự nhiên cũng hẳn là là thật, chúng ta giết BOSS cầm bí cảnh, để hắn thuận đường làm cái nhiệm vụ lại có cái gì lớn không được, một hồi ta tự mình nói chuyện với hắn một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

—— —— —— ——

Mà giờ này khắc này, Tiêu Kiệt lại đang cùng lão bằng hữu đoàn tụ đâu.

Lạc Dương trấn tửu lâu lầu hai, Tiêu Kiệt rốt cục nhìn thấy theo Huyền Hư cung trở về Ta Muốn Thành Tiên.

"Ô ô ô, Phong ca ta rốt cục lại gặp được ngươi, ta có thể nghĩ chết ngươi nha."

Tiêu Kiệt có chút im lặng, nhìn xem trước mắt Ta Muốn Thành Tiên, trong lòng tự nhủ đã lâu không gặp làm sao như thế hai bức.

"Được rồi được rồi, về sau liền tiếp tục cùng ta hỗn đi, a, ngươi đẳng cấp luyện rất nhanh sao?"

Trước đó tách ra thời điểm, hai người đều chỉ có mười ba mười bốn cấp tới, không nghĩ tới hôm nay Ta Muốn Thành Tiên vậy mà đều đã 19 cấp, so chính hắn đẳng cấp đều cao một cấp.

Như thế để Tiêu Kiệt có chút không tưởng được, làm tạp dịch còn cho điểm kinh nghiệm?

"Đừng đề cập Phong ca, Huyền Hư cung tạp dịch cũng không dễ làm a, trong ngày thường trừ cho người ta làm công làm việc, còn muốn giết quái đồ yêu đâu."

Ta Muốn Thành Tiên nửa như khoe khoang, nửa như giải thích giảng thuật.

Nguyên lai cái này Huyền Hư cung bình thường thường xuyên lại phái đệ tử đến dưới núi hàng yêu trừ ma, mà vì để tránh cho phái đi ra đệ tử lạc đàn ngoài ý muốn nổi lên, có lúc sẽ cho đệ tử phối một chút hộ vệ, làm cái khiên thịt hàng phía trước cái gì, cái này hộ vệ tại Huyền Hư cung cũng là có biên chế, gọi là hàng ma hộ vệ, thuộc về một loại đặc thù việc phải làm.

Ngẫu nhiên cũng sẽ theo tạp dịch bên trong chọn lựa một chút tới đảm nhiệm chuyện này, cái này Huyền Hư cung tạp dịch đó cũng là ngọa hổ tàng long, có thật nhiều trên giang hồ võ lâm cao thủ, bởi vì một ít nguyên nhân chạy đến Huyền Hư cung bên trong tới làm tạp dịch, tỉ như trong nhà hài tử bị quỷ hồn bám thân, sau đó bị Huyền Hư cung Đạo Sĩ cứu, nhưng lại không có tiền, liền sẽ bán mình tiến đến.

Ta Muốn Thành Tiên mặc dù đạo kinh học không ra thế nào, liền kiểm tra đều không có thông qua, nhưng là tại chặt người phương diện lại quả thực có chút thiên phú, mỗi lần nhận lấy hộ vệ việc phải làm đều làm vô cùng tốt, ỷ vào một thân cực phẩm trang bị, có lúc còn có thể có chút ưu tú biểu hiện.

Về sau liền bị Minh Nguyệt chân nhân nhìn trúng, chính thức trở thành hàng ma hộ vệ một viên, đồng thời thu hoạch được một môn đặc thù công pháp —— tiên thiên hàng ma công.

Môn nội công này thuộc về Huyền Hư cung Đạo gia công pháp, mặc dù là nội công, lại mang theo một chút pháp thuật đặc tính, cần đối với đạo kinh có nhất định lý giải, lại có được nhất định linh tính người mới có thể tu luyện, đồng thời làm võ công, đối nội công tu vi cũng có nhất định yêu cầu.

Ta Muốn Thành Tiên mặc dù học đạo trải qua không có học rõ ràng, lại vừa vặn phù hợp phương diện này yêu cầu.

Tu luyện người có thể thu được hàng ma chi lực, đối với yêu ma quỷ quái có thương tổn tăng thêm, hơn nữa còn có thể luyện ra một chút loại pháp thuật năng lực đến.

"Cũng tỷ như nói cái này!"

Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên khoát tay.

Hàng ma bí thuật —— cầm ma thủ! Một đạo thanh quang huyễn hóa to lớn bàn tay đột nhiên bay ra, một tay lấy một cái ghế túm hướng Ta Muốn Thành Tiên.

Chiến kỹ —— Gấu Ôm!

Ba một cái, Ta Muốn Thành Tiên đem cái ghế ôm vừa vặn, một cái đè ép trực tiếp theo thành một đống gỗ vụn.

"Thế nào, cái này liên chiêu rất đẹp trai đi, ta nói với ngươi Phong ca, một bộ này đối phó tiểu yêu tiểu quỷ, kia là dễ như trở bàn tay, đừng nhìn ta học đạo thuật chẳng ra sao cả, đánh trách ta còn là rất am hiểu."

Tiêu Kiệt nghe Ta Muốn Thành Tiên giới thiệu, nhìn xem biểu hiện của hắn, trong lòng tự nhủ như vậy cũng là còn tốt, cấp 20 lời nói, hẳn là có thể giải tỏa cái nửa pháp nghề nghiệp đi.

Chí ít hẳn là so thuần túy hệ vật lý nghề nghiệp muốn tốt nhiều.

Chỉ là so với chính tông Đạo Sĩ đến nói, còn là kém một chút a.

Bất quá cũng không có cách nào, nói cho cùng lúc trước chỉ là miễn cưỡng vào cửa làm tên tạp dịch, hi vọng cái này đằng sau nghề nghiệp sẽ không quá kém đi.

Ai, đáng tiếc bây giờ hắn Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ cái nghề nghiệp này, nghiêm ngặt bên trên giảng cũng là nửa pháp, Dạ Lạc Dạ Hành Giả, đồng dạng là biện pháp.

Hắn trong cái tiểu đội này, còn là thiếu khuyết một cái chân chính pháp hệ nghề nghiệp a.

Về sau gặp được chân chính cường địch, nhất là những yêu ma quỷ quái kia, không có cái pháp gia che đậy tóm lại là cái vấn đề.

Cũng may hiện tại là theo chân công hội hỗn, ở phương diện này tài nguyên cũng là không kém.

"Ngươi chân thân bản sự vẫn còn đi, quay đầu ta cho ngươi toàn bộ hạch tâm thành viên danh ngạch, chúng ta về sau làm một trận đi."

"Không có vấn đề Phong ca, về sau chúng ta cùng một chỗ đánh quái thăng cấp, huynh đệ đồng lòng kỳ lợi đoạn kim, có ngươi lãnh đạo, ta tin tưởng chúng ta về sau nhất định sẽ cất cánh."

"Ha ha, dễ nói dễ nói." Quả nhiên vẫn là có cái huynh đệ ở bên người tương đối nắm chắc a.

Thình lình một thanh âm tại trong bao sương vang lên, "U, các ngươi cái này diễn chính là cái nào một màn a."

Nghe xong thanh âm này, Tiêu Kiệt liền biết là ai đến.

"A, Dạ Lạc tỷ!"

Ta Muốn Thành Tiên thấy là Dạ Lạc đi tới, kinh hỉ vạn phần, lúc trước tại Tân Thủ thôn trừ Phong ca chính là vị này Dạ Lạc tỷ nhất chiếu cố hắn.

"Ta Muốn Thành Tiên, đã lâu không gặp a, a, đẳng cấp của ngươi thăng rất nhanh nha, không tệ không tệ, nói đến ba người chúng ta lại cùng tiến tới a, thật đúng là có duyên đâu."

Tiêu Kiệt cũng có chút cảm khái, nghĩ không ra lúc trước Tân Thủ thôn ba vị đồng hương, bây giờ lại ở trong này đoàn tụ.

"Dạ Lạc, ngươi nghề nghiệp nhiệm vụ làm xong rồi?"

"Đương nhiên, công đức đã xoát đủ rồi, cấp 20 lời nói, xoát ra Vô Thường Hành Giả hẳn là không có vấn đề."

Tiêu Kiệt hiếu kỳ nói: "Ngươi tựa hồ đối với cái nghề nghiệp này nhất định phải được a, đến cùng là vì cái gì đâu? Vô Thường Hành Giả nghe mặc dù còn rất uy phong, nhưng là cảm giác không giống như là thuần pháp nghề nghiệp a?"

Tiêu Kiệt vốn cho là Dạ Lạc sẽ từ chối một phen, nhưng mà nàng trầm mặc một hồi, lại nói: "Ngươi thật muốn biết?"

"Đương nhiên."

"Kỳ thật ta cùng giống như Thành Tiên, cũng có muốn phục sinh người." Dạ Lạc thản nhiên nói.

"A!" Ta Muốn Thành Tiên lại sửng sốt.

Tiêu Kiệt lại không tính quá mức ngoài ý muốn, Dạ Lạc đi qua ngẫu nhiên nói chuyện bên trong cũng từng để lộ ra qua, nàng có một cái rất tốt bằng hữu, là cao thủ, sau đó. . .

Dạ Lạc tiếp tục nói: "Đại ca ngươi chết trong trò chơi, ta đồng dạng có một vị bằng hữu chết ở trong trò chơi, nàng cũng là mang ta vào hố người, nàng là cái trò chơi cao thủ, lúc trước còn nói muốn dẫn ta cất cánh, trả cho chúng ta làm tốt một loạt nghề nghiệp quy hoạch, chỉ tiếc. . ."

"Nàng tên gọi là gì?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Trong trò chơi gọi 'Thính Vũ' ."

Dạ Lạc, Thính Vũ, còn rất xứng a, xem ra là trong hiện thực hảo hữu.

Chỉ có trong hiện thực hảo hữu mới có thể lên đồng loại hình danh tự đi.

"Cho nên Vô Thường Hành Giả có thể phục sinh chết đi người chơi?"

Dạ Lạc thở dài, "Làm sao có thể đơn giản như vậy, ta chỉ là có phương diện này suy đoán thôi, trong cái trò chơi này muốn phục sinh người chơi cũng không có đơn giản như vậy, chí ít ta liền chưa từng nghe nói có người làm được qua.

Nhưng là theo ta được biết, trong cái trò chơi này là có âm u thế giới, chính là lúc trước cái kia quỷ tướng Thi Kiêu đến thế giới, cái thế giới này người chết đi đều sẽ rơi vào Địa Phủ, mà Vô Thường Hành Giả. . . Hoặc là nói Vô Thường Hành Giả kế tiếp tiến giai nghề nghiệp, nói không chừng có thể đi Địa Phủ vớt người đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lợi hại như vậy? Bất quá nói không chừng là ý gì, "Ngươi không xác định?"

"Đương nhiên không xác định, Thính Vũ lúc trước thời điểm chết cũng mới hơn hai mươi cấp mà thôi, mặc dù nàng trò chơi này chơi rất trượt, cho ta giảng rất nhiều trò chơi bí mật, nhưng là nói cho cùng, cái trò chơi này quá mức thần bí, ẩn tàng nội dung cũng quá nhiều, nàng đối với trò chơi lý giải cũng chưa chắc liền hoàn toàn là đúng, nếu không nàng sẽ không phải chết mất."

Tiêu Kiệt nghe đến đó, bỗng nhiên bật cười một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Tiêu Kiệt thở dài, "Kỳ thật ta cũng có người bằng hữu chết ở trong game, cùng ta cùng một chỗ tại Tân Thủ thôn mạo hiểm thời điểm treo, lúc kia chúng ta thậm chí cũng không biết trò chơi này tử vong sẽ truyền bá đến trong hiện thực, chúng ta chỉ cho là đây là một cái mới ra võng du mà thôi.

Sau đó hắn ngay tại ra thôn gặp được cái thứ nhất tiểu quái nơi đó treo, kỳ thật lúc ấy ta cũng thiếu chút treo nữa nha."

Dạ Lạc kinh ngạc nói, "Làm sao lại như vậy? Trò chơi trang web phát mã kích hoạt thời điểm sẽ đối với quy tắc của trò chơi cách chơi làm kỹ càng giới thiệu a?"

"Ta mã kích hoạt không phải trò chơi trang web phát, mà là ta trước đây quen biết một người quen đưa cho chúng ta, mà hắn cũng không có nói lên trò chơi tử vong cái thiết lập này."

Ta Muốn Thành Tiên kinh hãi, "Con mẹ nó, Phong ca người kia chẳng phải là muốn hại ngươi?"

Tiêu Kiệt cười lạnh một tiếng, "Không sai, cho nên ta nhất định phải giết hắn, theo ta phát hiện điểm này một khắc này, ta liền thề, nhất định phải giết hắn. Đến nỗi cứu người cái gì, ha ha." Tiêu Kiệt tự giễu cười cười, "Nói thực ra ta chưa hề cân nhắc qua điểm này, khả năng cảm giác quá không chân thực đi, lại hoặc là ta người này trời sinh trả thù tâm tương đối mạnh, lúc ấy ta chỉ nghĩ báo thù cho Hàn Lạc, nhưng lại chưa bao giờ cân nhắc qua có lẽ có thể phục sinh hắn, bất quá bây giờ, nghe mục tiêu của các ngươi, ta ngược lại là có chút phương diện này ý nghĩ."

Trên thực tế, Tiêu Kiệt trong lòng cũng không có kỳ vòng cao như vậy, nếu như chính mình thật có thể Thành Tiên, có lẽ thật sự có như vậy một tia cơ hội, cái trò chơi này độ tự do cao như vậy, mà thần tiên năng lực lại cực kỳ cường đại, mọi người thường nói coi như thần tiên đến cũng vô dụng —— nhưng kỳ thật, nếu quả thật chính là thần tiên trong truyền thuyết lời nói, rất nhiều chuyện nhưng thật ra là có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Chỉ là Tiêu Kiệt có chút hoài nghi, những cái kia chết đi người chơi thật vẫn tồn tại a?

Coi như thật sự có hồn phách thứ này, cũng đã sớm tiêu tán đi, dù sao bọn chúng là ở trong hiện thực chết đi, mà trong hiện thực, chí ít cho đến trước mắt, nhưng không có quỷ hồn loại vật này.

Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc chẳng lẽ cũng không biết a? Có lẽ bọn hắn rất rõ ràng, có lẽ chỉ là tồn lấy một cái tưởng niệm đi.

Cho nên Tiêu Kiệt cũng không có vạch trần, ngược lại cổ vũ hai người nói: "Về sau ba người chúng ta liền cùng một chỗ nỗ lực a, không bằng chúng ta làm cái ước định như thế nào, mặc kệ ai cuối cùng có thể Thành Tiên thành thần hoặc là, hoặc là giống Dạ Lạc nói, có thể xuống Địa phủ vớt người, đều muốn nghĩ biện pháp đem bọn hắn ba người cùng một chỗ cứu —— nếu có cơ hội."

"Một lời đã định." Dạ Lạc sảng khoái đáp.

Ta Muốn Thành Tiên cũng hưng phấn nói: "Một lời đã định, ha ha, ta vốn đang cảm thấy cứu ta đại ca hi vọng xa vời, nhưng là có hai người các ngươi trợ giúp, ta cảm thấy chúng ta nhất định có thể thành công."

Tiêu Kiệt trong lòng thở dài, trong lòng tự nhủ Thành Tiên ngươi thật đúng là tín nhiệm ta đây, thế nhưng là chính ta đều không chắc a.

Dạ Lạc lại cười nói, "Nói không chừng ba người chúng ta có thể cùng một chỗ Thành Tiên đâu."

"Ha ha ha, ba người đều phá lên cười."

Đúng lúc này, một đầu tin riêng lại xuất hiện tại Tiêu Kiệt nói chuyện phiếm cột bên trong.

Long Hành Thiên Hạ: Tùy Phong lão đệ, ngươi nói chính là thật sao? Ngươi thật phát hiện một cái thượng cổ tiên nhân lưu lại bí cảnh?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đương nhiên, ta người này chưa từng nói láo, bất quá có kiện sự tình ta đến cùng ngươi thẳng thắn giảng, kỳ thật cái bí cảnh này ta đã từng tiến vào, bên trong cái kia BOSS là nghề nghiệp của ta nhiệm vụ cần khiêu chiến một cái nhiệm vụ BOSS, tất cả mọi người là một cái công hội huynh đệ, ta cảm thấy còn là nói rõ tương đối tốt, bất quá bên trong thung lũng kia bảo bối là thật hơn nhiều.

Các loại thiên tài địa bảo, thượng cổ bí tịch, cái gì cần có đều có.

Nhiệm vụ này ta một người là không giải quyết được, không bằng nói ra mọi người cùng nhau phát tài.

Cùng người thông minh nói chuyện, có lúc còn là thành khẩn một chút tương đối tốt, ngược lại là cùng xuẩn một điểm người, chỉ có thể quanh co lòng vòng, đây là Tiêu Kiệt trong khoảng thời gian này một chút cảm ngộ, mà hắn thấy, Long Hành Thiên Hạ tuyệt đối là người thông minh.

Long Hành Thiên Hạ: Chứng minh cho ta nhìn.

Tiêu Kiệt trực tiếp đem Diên Niên Ích Thọ đan thuộc tính phát đi qua.

Tiên đan!

Long Hành Thiên Hạ thấy cũng không khỏi hô hấp dồn dập.

Trong cái trò chơi này các loại linh đan diệu dược nhiều vô số kể, trong đó không thiếu có phi thường công hiệu thần kỳ.

Nhưng là tiên đan cái đồ chơi này, vẫn là cái vật hiếm có.

Mười năm thọ nguyên! Điều này có ý vị gì, hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

Long Hành Thiên Hạ: Ngươi hi vọng chúng ta giúp ngươi làm cái gì?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Nội đan của yêu quái, đại lượng nội đan, về sau công hội hoạt động tuôn ra đến nội đan toàn bộ về ta, đương nhiên, cái khác trang bị ta cũng không cần.

Long Hành Thiên Hạ: Không có vấn đề.

Nội đan cái đồ chơi này chủ yếu dùng để luyện đan luyện pháp khí, giá trị không bằng cao cấp trang bị hoặc là công pháp cao cấp cao, cho ra ngoài cũng vấn đề không lớn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Còn có, nhiệm vụ kia BOSS mạnh phi thường, là một cái cấp 59 thế ngoại cao nhân, ta một người hoàn toàn không giải quyết được, đến lúc đó khẳng định cần công hội tới đối phó, nếu như giải quyết không được lời nói, cái kia cũng không đùa.

Long Hành Thiên Hạ lập tức cứng lại, cấp 59 thế ngoại cao nhân. . .

Cái trò chơi này khác biệt mô bản thực lực sai biệt cực lớn, thế ngoại cao nhân là màu tím mô bản, cùng thủ lĩnh cấp BOSS một cái cấp bậc.

Nhưng hắn còn là trả lời.

"Không có vấn đề."

"Ngươi xác định?"

"Ha ha ha, chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn cũng là trong trò chơi có ít đại công hội, bằng vào chúng ta toàn bộ công hội thực lực, liền xem như đồ long cũng không phải việc khó gì, cái kia thế ngoại cao nhân nói cho cùng vẫn là quái vật hình người, chỉ cần hắn không phải thần tiên, liền đào thoát không được vật lý quy tắc trói buộc, bằng vào chúng ta công hội thực lực, tại kế hoạch đầy đủ dưới tình huống giết một người còn có thể làm được, hơn năm mươi cấp BOSS chúng ta lại không phải không có đánh qua."

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không biết Long Hành Thiên Hạ vì cái gì tự tin như vậy, nhưng có cả một cái công hội làm trợ lực, tóm lại là so với mình một người ứng đối nhẹ nhõm nhiều.

"Kia liền như thế định, ngươi giúp ta hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ, ta tới cấp cho chúng ta công hội quá độ một bút, long hành đại ca, chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Tùy Phong lão đệ, hợp tác vui vẻ."

(quyển thứ hai xong)

(tấu chương xong).