Chương 231: Lang Vương Xích Ảnh

Chương 231: Lang Vương Xích Ảnh

2024 -09 -07

"Quái hơi nhiều a, ba người chúng ta có thể làm được a?" Nhìn xem phía trước cái kia một đội lang binh, Ta Muốn Thành Tiên không phải rất có tự tin mà hỏi.

"Không có vấn đề, dựa theo ta kế hoạch lúc trước, chuẩn bị hành động." Tiêu Kiệt lại là tràn đầy tự tin.

Dạ Lạc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, "Đầu tiên nói trước, nếu quả thật đánh không lại, ta nhưng là muốn cái thứ nhất chạy trốn."

Tiêu Kiệt thở dài, "Dạ Lạc, ngươi về sau nói loại này không có lương tâm lời nói liền không thể uyển chuyển một điểm a?"

"Tốt a, nếu quả thật đánh không lại, ta có thể là muốn cái thứ nhất chạy trốn."

Tiêu Kiệt im lặng, "Lời này của ngươi không phải là trước đó cái kia một bộ a?"

"Ta đều nói 'Khả năng' còn chưa đủ uyển chuyển a. Bất quá ta nghĩ ngươi hẳn là rõ ràng ta nói 'Khả năng' nhưng thật ra là nhất định đúng không, để tránh ngươi sẽ sai ý, nhắc nhở ngươi một chút."

Tiêu Kiệt tức xạm mặt lại, đối với Dạ Lạc là triệt để im lặng, "Ta cho tới bây giờ cũng sẽ không sẽ sai ngươi ý, bắt đầu đi!"

Nơi này là Bách Lang quật bên ngoài trong rừng rậm, cũng là ba người từ khi rời đi Ngân Hạnh thôn về sau lần thứ nhất tổ đội luyện cấp, cân nhắc đến ba người thực lực có tăng lên cực lớn, quái vật cũng mạnh lên, Tiêu Kiệt cảm thấy còn là trước ở bên ngoài Bách Lang quật tìm một chút tiểu quái thử nghiệm tương đối tốt.

Bất quá mặc dù là tiểu quái, thả tại người chơi tiểu đội trong mắt, vẫn là rất khó giải quyết tổ hợp.

Trước đó ba người phối hợp thành thạo, rất là chém giết không ít lang binh, bất quá bên ngoài tiểu quái thanh lý không sai biệt lắm, theo ba người dần dần tới gần Bách Lang quật, quái vật đẳng cấp cùng quy mô cũng dần dần tăng lên.

Rất ít lại có loại kia lạc đàn tiểu quái, phần lớn là từng đội từng đội xuất hiện.

Trước mắt chính là một cái điển hình đội tuần tra.

Bốn cái đao thuẫn lang binh, bốn cái trường thương lang binh, hai cái cung Tiễn Lang binh, còn có một cái Lang Tinh Giáo Úy, như thế một đội dã quái tuần tra, cũng là uy phong lẫm liệt, khí thế mười phần.

"Phong ca, thật không có vấn đề a?" Ta Muốn Thành Tiên vẫn còn có chút không chắc.

"Sợ cái gì, điểm này trách ta một người đều có thể giết sạch, —— chuẩn bị kỹ càng, ta muốn lên!"

Nói xong để hai người đều tự tìm tốt chỗ đứng, sau đó liền một người hướng lang binh đội tuần tra vọt tới.

Xa xa đưa tay chính là một phát phi đao ném ra ngoài.

Đáng tiếc cấp độ nhập môn ám khí đầu ngắm có chút lớn, phi đao theo lang binh trên đỉnh đầu bay đi.

Tiêu Kiệt lại là một thanh phi đao ném ra, cuối cùng ngộ trúng phó xe —— đã trúng mục tiêu đằng sau một cái lang binh, gây nên sự chú ý của đối phương —— ám khí kia quả nhiên không tốt luyện a.

Bởi vì giết cái kia lão nhân thần bí bạo một bản ám khí chiến kỹ quyển trục quan hệ, Tiêu Kiệt cố ý học ám khí sở trường kỹ năng, hai ngày này ngay tại mãnh luyện đâu.

Đáng tiếc vũ khí kỹ năng độ thuần thục vẫn tương đối khó luyện, đến bây giờ còn là cấp độ nhập môn. Mặc dù chỉ là một cái chiến kỹ, nhưng 500% mệnh bên trong tăng thêm, trúng đích còn nhất định phát động yếu hại đả kích, thời khắc mấu chốt bổ đao tuyệt đối dùng tốt, cho nên Tiêu Kiệt là quyết tâm muốn đem Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu luyện thành, vừa vặn thay thế hắn hiện tại bộ này càng ngày càng không góp sức cung tiễn kỹ năng.

Chí ít sử dụng ám khí thời điểm không cần hoán đổi vũ khí.

"Là ai! Có nhân loại!" Bị bắn trúng vừa bay đao lang binh lập tức la hoảng lên.

Một đám lang binh tất cả đều hướng Tiêu Kiệt nhìn lại, cái kia Lang Tinh Giáo Úy vung lên xiên sắt, "Ngao ô, chúng tiểu nhân, hôm nay lại có thịt ăn —— bắt lại cho ta nhân loại này, đầu lưu cho đại vương nhắm rượu, thân thể chúng ta phân ra ăn!" Lang Tinh Giáo Úy ra lệnh một tiếng, đàn sói lập tức vây công đi lên.

Tiêu Kiệt không chần chờ, sử dụng Thảo Thượng Phi xoay người chạy.

"Tốt nhất lên!"

"Truy truy truy!"

"Gâu gâu gâu!"

Mấy cái nóng vội lang binh dứt khoát đem đao ngậm ở trong miệng, bốn chân chạm đất dồn sức.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên là súc sinh thành tinh, còn giữ lại động vật bản sắc a —— chạy còn rất nhanh.

Tiêu Kiệt mở ra Phi Nhanh, tốc độ lại một lần nữa tăng tốc, dễ dàng dẫn đàn sói hướng dự định chiến trường di động, mắt thấy dẫn vào đến dự định mai phục điểm, Tiêu Kiệt trở lại nhìn lại, một đám lang binh đã chạy thành một đường thẳng.

Cái này đội hình vừa vặn!

"Thành Tiên —— lên!" Tiêu Kiệt hô to một tiếng.

Liền nhìn một gốc cây đằng sau lóe ra một cái toàn thân trọng giáp khôi ngô cự hán —— thuộc tính thêm điểm sẽ ảnh hưởng người chơi hình thể, bởi vì lực lượng thêm quá nhiều, Ta Muốn Thành Tiên khổ người cũng là càng lúc càng lớn.

Lúc này đối với chạy thành một đường thẳng đàn sói, trong tay Nộ Hải Triều Sinh đột nhiên vung ra.

Nộ Lãng Ba! Oanh!

Vũ khí đặc hiệu 1: Nộ Lãng Ba! Súc Lực ba giây về sau, phóng thích một đạo sóng xung kích đối với thẳng tắp 5× 30 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành 80 điểm công thành tổn thương, cũng đem hắn đánh bại. Thời gian cooldown 10 phút. (làm ngươi ở vào nước trong cơ thể lúc, kỹ năng làm lạnh tốc độ tăng lên 300%)

Cái này một búa vung ra đi, một cỗ Hồng Lưu sóng dữ lập tức trống rỗng hiển hiện, giống như sóng dữ kích thạch, ầm vang nghiền ép đi qua, đàn sói bị xông vừa vặn, nháy mắt người ngửa sói lật, nằm một chỗ, tức thì bị sóng xung kích xông chồng chất tại cùng một chỗ.

Một chiêu này nếu như chỗ đứng tốt, dùng để tụ quái lại là tương đương ra sức.

"Dạ Lạc —— chuẩn bị, ta bên trên!"

Trước mắt quái vật đông đảo, còn có cái tinh anh, bất quá chỉ cần tiểu quái giết sạch, còn lại đại quái tự nhiên không đáng kể.

Tiêu Kiệt đối với nằm một chỗ tiểu quái, một cái đại chiêu liền thả ra.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Thân hình xoay tròn, đao kiếm cùng vung, như là vòi rồng phá hủy bãi đỗ xe, xoát xoát xoát! Đao kiếm gió lốc nháy mắt theo trong bầy sói Quét Ngang mà qua, cuốn ra một mảng lớn lít nha lít nhít màu đỏ tổn thương số lượng đến, máu bắn tung tóe, một cái đại chiêu nháy mắt chém ngã ba bốn cái, còn lại cũng từng cái tàn huyết.

Đối mặt tàn huyết đàn sói, Dạ Lạc đột nhiên cũng phát động áo nghĩa.

Áo nghĩa —— Vân Long Tam Hiện!

【  Vân Long Tam Hiện: Liên tục phóng thích ba đạo phạm vi lớn hình quạt kiếm khí, mỗi đạo kiếm khí đối với 20 bước trong phạm vi địch nhân tạo thành 100 điểm kiếm khí tổn thương, ngươi có thể tự do điều chỉnh kiếm khí công kích phương hướng cùng phóng thích tần suất. . . 】

Dạ Lạc kiếm khí thả ra cực kì đúng chỗ.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều tại trong bầy sói bổ ra liên miên huyết hoa, bởi vì Tiêu Kiệt đã đem đại bộ phận lang binh đánh thành tàn huyết, cái này ba đạo kiếm khí đánh đi ra sửng sốt ra bốn năm cái xử quyết anime đến, lang binh nhao nhao bị chặn ngang chặt đứt, phơi thây đầy đất.

Ba người một bộ liên chiêu, trực tiếp đem cái này một đội lang binh đội ngũ cơ hồ đoàn diệt.

Tiêu Kiệt nhìn xem xoát xoát thẳng tăng điểm kinh nghiệm, trong lòng tự nhủ thoải mái a! Đây chính là đại chiêu phối hợp lại uy lực a.

Ngao ô! Gấu Lớn lúc này cũng nhào đi ra, đem cái cuối cùng tàn huyết lang binh một ngụm cắn chết.

Chờ cái kia Lang Tinh Giáo Úy đứng lên thời điểm, chung quanh đã chỉ còn lại nó một cái.

Lập tức giận dữ!

"Ngao ô, vậy mà giết huynh đệ của ta, nhân loại, hết thảy đi chết đi!"

Trong tay cương xoa hướng cách nó gần nhất Dạ Lạc điên cuồng xiên đi!

Chiến kỹ —— cuồng tập mãnh liệt đâm!

Thình lình sau lưng một cái thanh quang đại thủ vồ đến một cái.

Cầm ma thủ!

Ta Muốn Thành Tiên cái này hàng ma công thật đúng là không phải thổi, riêng là đem Tinh Anh cấp quái vật cũng ôm đồm đi qua.

Gấu Ôm!

Ba! Ta Muốn Thành Tiên một tay lấy Lang Tinh Giáo Úy ôm vào trong ngực, hai người đều là khôi ngô thân hình, nháy mắt so sánh bên trên kình, Lang Tinh Giáo Úy nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn tránh thoát.

Ta Muốn Thành Tiên lại lập tức sử dụng liên chiêu

Chiến kỹ —— hổ cửa ném!

Nắm lên Lang Tinh Giáo Úy hướng Tiêu Kiệt liền ném tới.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Tiêu Kiệt lại là nhắm ngay đối diện bay tới Lang Tinh Giáo Úy chính là một đao chém qua.

Một đao này rắn rắn chắc chắc, tổn thương trực tiếp đánh đầy, thậm chí còn thu hoạch được tốc độ tổn thương tăng thêm, một đao xuống dưới, vậy mà đánh ra 157 kếch xù tổn thương.

Chờ cái kia Lang Tinh Giáo Úy giãy dụa lấy đứng lên, Dạ Lạc lại như cùng như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng của nó.

Đâm lưng!

Phốc phốc!

Ba người ngươi một chiêu ta một chiêu, hai ba lần liền đem cái này Lang Tinh Giáo Úy đánh thành tàn huyết, theo Tiêu Kiệt vung ra cuối cùng một đao.

"Ngao ô!" Cái kia Lang Tinh Giáo Úy phát ra một tiếng thê lương sói tru, kêu thảm một tiếng ngã xuống.

"nice!" Dạ Lạc like một tiếng, tuy nói nàng đối với chính mình thao tác mười phần tự tin, trong ngày thường cũng không ít đơn xoát, nhưng là như vậy sạch sẽ lưu loát xử lý một cái tinh anh quái, còn là rất sảng khoái.

Ba người cấp tốc nhặt rơi xuống.

Đáng tiếc, lần này nhưng không có rơi xuống nội đan, xem ra cũng không phải mỗi cái yêu quái đều có nội đan sẽ rơi, đương nhiên cũng có thể là bởi vì cái này yêu quái phẩm cấp quá thấp.

Lần trước một cái kia Lang Tinh Giáo Úy cũng chỉ rơi cái kém hóa nội đan mà thôi.

【  Thương Lang giáp ngực (tinh lương / giáp ngực)

Thân phòng +18

Nhanh nhẹn +2.

Sáo trang thuộc tính: Thương Lang chi nhanh (cần tập hợp đủ sáo trang giải tỏa). Tốc độ chạy tăng lên 10% tốc độ công kích tăng lên 10%.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng Thương Lang da lông chế tác áo giáp, lang yêu yêu lực như cũ lưu lại tại da lông phía trên, cho nên có thể một chút tăng lên trang bị người nhanh nhẹn, này kiện giáp ngực là trọn bộ trang bị bên trong một kiện, tập hợp đủ sáo trang về sau có thể phát động sáo trang thuộc tính. 】

. . . Đáng tiếc, ba người cũng không dùng tới, quay đầu đem bán lấy tiền đi.

【  Thương Lang bao tay (tinh lương / mảnh che tay)

Thân phòng +4.

Nhanh nhẹn +1.

Sáo trang thuộc tính: Thương Lang chi nhanh. . .

Vật phẩm giới thiệu: . . . 】

Cái này cũng không tệ, thân phòng +4, nhanh nhẹn +1. Vừa vặn đem trước đó thợ săn bao tay đổi đi.

Tiêu Kiệt nói: "Bao tay ta giữ lại, giáp ngực bán lấy tiền hai người các ngươi phân."

"Ta không có vấn đề Phong ca."

"Có thể." Dạ Lạc đáp ứng ngược lại là quả quyết, giáp ngực giá cả so bao tay quý không ít, loại này phương pháp phân loại còn là rất công bằng.

Tuy nói ba người quan hệ không tệ, nhưng một cái tiểu đoàn thể muốn trường kỳ bảo trì hài hòa, hợp lý phân phối chiến lợi phẩm vẫn là phải.

Dạ Lạc lại nói: "Cái này Thương Lang sáo trang nếu là tập hợp đủ một bộ còn là rất có lời."

Tiêu Kiệt lại đối với này không có gì hứng thú, có Huyền Kim long văn áo bào đen loại này Sử Thi cấp trang bị, khẳng định phải ưu tiên trang bị, sáo trang thuộc tính cái gì chỉ có thể từ bỏ.

"A, tiểu quái rơi sách kỹ năng!" Ta Muốn Thành Tiên ở một bên sờ lấy tiểu quái thi thể đâu, bỗng nhiên kinh hỉ gọi vào.

【  sói chạy (thân pháp / da sói quyển trục)

Sử dụng: Tiêu hao 50 một ít thể lực giá trị, khiến cho ngươi tốc độ di chuyển tăng lên 30% tiếp tục 10 giây, chạy qua trình bên trong không cách nào sử dụng vũ khí tiến hành công kích. 】

Vận khí này. . . Tiêu Kiệt hơi xúc động, không phục không được a.

"Ngươi học đi, ngươi tốc độ quá chậm, về sau gặp được nguy hiểm cũng có thể nhiều một chút thủ đoạn bảo mệnh."

"Cảm ơn Phong ca." Ta Muốn Thành Tiên nhưng vẫn là bộ kia tiểu đệ tư thái, cho dù là chính mình mò ra, cũng muốn nói tiếng cảm ơn.

Rống

Cách đó không xa, Gấu Lớn bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Tiêu Kiệt sắc mặt biến hóa, "Mau lên ngựa, có quái đến."

Ba người vội vàng triệu hồi ra tọa kỵ, giục ngựa liền chạy, Gấu Lớn theo sát phía sau.

Vừa đi ra ngoài không bao xa, sau lưng Bách Lang quật bên trong, liền truyền đến liên miên tiếng sói tru, Tiêu Kiệt quay đầu nhìn lại, lập tức kinh hô một tiếng, liền nhìn những thi thể này chung quanh, vây quanh một đoàn lang binh Lang tinh yêu hóa cự lang, thật đúng là mẹ nó đem quái vật đại đội dẫn ra.

Xem ra tình báo là chính xác, Bách Lang quật bên ngoài tiểu quái có thể tùy tiện xoát, nhưng là nếu như đụng sơn động cửa vào phụ cận đội tuần tra, liền có khả năng dẫn xuất đại đội lang binh đến.

Đáng tiếc không có phát hiện Lang Vương, ân, chuyện này đối với bọn hắn ngược lại là cái tin tức tốt.

Ba người không chỉ có là đến luyện cấp, cũng tương tự có thu thập Bách Lang quật tình báo nhiệm vụ.

Trước đó tại Tiêu Kiệt dốc hết sức giật dây xuống, cuối cùng Tiềm Long Vật Dụng còn là quyết định đối với Bách Lang quật tiến hành công lược.

Bất quá tại chính thức hành động trước đó, công tác tình báo nhất định phải làm tốt, thế là liền tuyên bố tự nguyện tham gia điều tra nhiệm vụ, tại Bách Lang quật chung quanh tiến hành luyện cấp thẩm thấu.

Bách Lang quật loại này cỡ lớn quái vật tổ chức, thường thường sẽ có nhất định quái vật phản ứng cơ chế, một khi phát động liền sẽ đổi mới đại lượng quái vật đối với người chơi tiến hành công kích.

Cho nên nhất định phải trước thời hạn điều tra tốt mới được.

Một hơi chạy đến rừng bên ngoài trên đại đạo, cuối cùng là không nhìn thấy đàn sói bóng dáng.

"Phong ca, ta sắp lên tới cấp 20."

"Ta cũng nhanh, ta a buổi chiều lại xoát một đợt, tranh thủ hôm nay tiến giai!"

Nơi xa một đầu khác trong rừng trong đường nhỏ bỗng nhiên xông ra mấy tên kỵ sĩ đến, liền nhìn một đội kỵ sĩ hốt hoảng mà đến.

"Bà mẹ nó, chạy mau a!"

"Giá giá giá!"

Nhìn thấy Tiêu Kiệt bọn người vội vàng hô nói, "Phong ca, nhanh, đằng sau có BOSS!"

Tiêu Kiệt không chần chờ, nói một tiếng đám người cùng một chỗ tiếp tục chạy trốn, một bên chạy một bên quay đầu nhìn lại.

Liền nhìn rừng rậm kia bên trong, giết ra một đội tinh anh Lang kỵ binh đến, chạy trước tiên, hách là nhưng một thớt màu đỏ rực cự lang, trên lưng sói cưỡi một cái tóc đỏ lang yêu, một thân hoa lệ màu vàng áo giáp, đầu đội đụng vào đỏ thẫm châu quan, trong tay một đao một kiếm, tản ra lửa cháy nóng rực.

Lông mày đỏ ở giữa (Lang Vương) cấp 22 thủ lĩnh cấp BOSS. HP: 5000.

Chính là con hàng này!

Tiêu Kiệt trong lòng nhảy một cái, loại kia bễ nghễ chúng sinh khí thế, cái kia lãnh khốc ánh mắt, quả nhiên không hổ là Lang Vương.

Mặc dù chỉ có cấp 22, nhưng so với trong thành những cái kia hai mươi sáu hai mươi bảy cấp, thậm chí 30 cấp võ công cao thủ đến nói, trên khí thế càng hơn một bậc, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Thủ lĩnh cấp BOSS, sức chiến đấu tuyệt đối cường đại, con hàng này so với cổ mộ Thi Vương đến nói tuyệt đối mạnh hơn đi rất nhiều.

Tốt chỗ nào lông mày đỏ ở giữa nhìn thấy mọi người đã chạy xa, không có đuổi theo ý tứ.

Tiêu Kiệt nhìn về phía bên cạnh tiểu Bạch Long, "Các ngươi làm sao đem sói hướng đều dẫn ra ngoài rồi?"

Vừa rồi cái kia đội kỵ sĩ người dẫn đầu đương nhiên đó là tiểu Bạch Long.

"Chúng ta phải mục tiêu chính là Lang Vương, không đem nó dẫn ra linh lợi, làm sao xác định chiến thuật, hù chết, còn tốt chạy nhanh, ai, vì điểm này cống hiến phân chúng ta cũng là liều a, trở về cùng đoàn trưởng nói một tiếng, phải nhớ cái đại công không thể."

Hai đội người một đường trở lại Lạc Dương trấn, bọn hắn là trễ nhất trở về, mặt khác mấy đường điều tra nhân mã đã sớm rút về đến, đều chỉ là ở ngoại vi đi dạo một vòng mà thôi.

"Thế nào, điều tra như thế nào?" Tiềm Long Vật Dụng đối với Tiêu Kiệt cùng tiểu Bạch Long hỏi.

Tiêu Kiệt nói: "Chúng ta điều tra một bộ phận địa hình, ta đem ảnh chụp cho ngươi gửi tới."

Tiểu Bạch Long kích động nói: "Đoàn trưởng, chúng ta dẫn xuất Lang Vương!"

"Làm sao dẫn ra?"

"Chúng ta bắt mấy cái ấu sói, không giết, chậm rãi chém chết, cái kia Lang Vương liền bị dẫn ra, sau đó còn xuất hiện một cái hệ thống nhắc nhở —— 【  hệ thống nhắc nhở: Hành vi của ngươi gây nên đàn sói phẫn nộ, ngươi bị Lang Vương để mắt tới. 】 may mà chúng ta chạy nhanh, hô, hù chết đều."

"Làm rất tốt, cho các ngươi năm cái nhớ một cái tập thể trung công."

Tiểu Bạch Long tổ này người nhất thời từng cái vui mừng nhướng mày, lần này quay đầu giết Lang Vương không sợ không có phân đập trang bị.

Đến nỗi Tiêu Kiệt cùng cái khác cái kia mấy đội thì chỉ có tiểu công.

Rất nhanh mấy trương bản đồ ảnh chụp liền bị tập hợp lên, tăng thêm trước đó cái kia mấy đội điều tra đến bản đồ, toàn bộ Bách Lang quật bên ngoài bản đồ cơ hồ hoàn toàn làm rõ ràng.

Muốn giết Lang Vương lông mày đỏ ở giữa có hai cái lộ tuyến, một là trực tiếp giết tiến vào Bách Lang quật, bất quá Bách Lang quật nội bộ địa hình rắc rối phức tạp, mà lại tùy thời cày quái, thậm chí có truyền ngôn Bách Lang quật chỗ sâu còn có so lông mày đỏ ở giữa càng thêm cường đại ẩn tàng BOSS, trình độ hung hiểm so quặng mỏ còn muốn càng hơn một bậc.

Cho nên đây là hạ hạ sách.

Một loại khác phương pháp chính là đem lông mày đỏ ở giữa dẫn ra, cứ như vậy liền không có địa hình bên trên vấn đề, bây giờ tiểu Bạch Long tìm tới dẫn xuất Lang Vương phương pháp, cũng là xác thực tính được một cái đại công.

Tiềm Long Vật Dụng tiếp tục nói: "Ta trước tiên đem tình báo phát cho bộ tham mưu, để bộ tham mưu làm một phần kế hoạch, thuận tiện thôi diễn một chút hành động xác suất thành công, mọi người kiên nhẫn chờ tin tức đi."

Cái này bộ tham mưu là kiểu gì cũng sẽ xuống trực thuộc bộ môn, nghe nói không chỉ có trò chơi cao thủ, chuyên gia quân sự, thậm chí thậm chí còn có AI tham dự phân tích, chỉ cần số liệu đầy đủ, có thể cực lớn trên trình độ dự phán hành động thắng bại, quy hoạch ra phù hợp kế hoạch.

Xem như Long Tường kỵ sĩ đoàn một cái đặc thù ưu thế.

"Đúng rồi Tùy Phong lão đệ, tới giao dịch trở xuống."

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức khẽ động, biết hẳn là yêu quái nội đan đến.

Điểm kích giao dịch, liền nhìn thanh giao dịch bên trong, lập tức thêm ra ba viên nội đan.

【  bạch xà nội đan (vật liệu / sử thi)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Giải trừ trên người ngươi bị trúng tất cả trúng độc hiệu quả (đối với Truyền Thuyết cấp kịch độc vô hiệu).

Vật phẩm giới thiệu: Một viên màu trắng xà yêu bị chém giết về sau để lại nội đan, ẩn chứa trong đó cường đại yêu lực cùng linh lực. 】

【  hổ yêu nội đan (vật liệu / cực phẩm)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi thu hoạch được Cuồng Bạo trạng thái, tiếp tục 180 giây, kết thúc về sau thể chất của ngươi vĩnh cửu giảm xuống 1 điểm.

Vật phẩm giới thiệu: Một cái hổ yêu để lại nội đan, trong nội đan tràn ngập hung lệ yêu khí cùng một chút linh lực. 】

【  miêu yêu nội đan (vật liệu / ưu tú)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi thu hoạch được lâm thời đặc chất 'Mắt nhìn được trong bóng tối' tiếp tục 30 ngày.

Vật phẩm giới thiệu: Đạo hạnh còn thấp miêu yêu để lại nội đan, trong nội đan chứa đựng một chút linh lực. 】

(tấu chương xong).