Chương 232: Luyện Khí thuật nhị trọng Hoàng Cân lực sĩ

Chương 232: Luyện Khí thuật nhị trọng Hoàng Cân lực sĩ

2024 -09 -06

Nhìn xem thanh giao dịch bên trong ba viên yêu quái nội đan, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên đại công hội hiệu suất chính là cao a, lúc này mới một ngày công phu, ba viên nội đan liền đến tay.

Cái này nếu là chính mình chậm rãi xoát, chậm rãi đánh, cái kia muốn luyện tròn mười tầng Luyện Khí thuật dài nhiều lắm thời gian a.

Trên người mình điểm này linh khí, sợ không phải ngay cả thường ngày tiêu hao đều không đủ.

Bây giờ bất quá một ngày công phu liền làm đến ba viên, tuy nói tính đây cũng là Long Tường kỵ sĩ đoàn hàng tồn, trong ngắn hạn khả năng không cách nào thu hoạch được càng nhiều, nhưng chỉ cần về sau công hội thường xuyên công lược yêu tộc BOSS, yêu quái này nội đan tự nhiên là liên tục không ngừng.

Nguyên bản còn cảm thấy Luyện Khí thuật mười tầng có chút xa không thể chạm, bây giờ lại phát hiện cũng không có khoa trương như vậy nha.

"Ha ha, cảm ơn huynh đệ." Tiêu Kiệt cao hứng đem ba viên nội đan giao dịch đi qua.

Tiềm Long Vật Dụng lại thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn hội trưởng, bất quá Tùy Phong huynh đệ, có mấy lời mặc dù không dễ nghe ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi một chút, hội trưởng là bởi vì tín nhiệm ngươi mới cho ngươi nhiều như vậy trợ giúp, nhưng nếu như ngươi cuối cùng cô phụ loại này tín nhiệm. . . Cái kia toàn bộ Long Tường kỵ sĩ đoàn chỉ sợ đều sẽ xem ngươi là địch, đến lúc đó liền xem như hội trưởng nghĩ không đối ngươi động thủ cũng khó khăn."

"Ta rõ ràng, yên tâm đi, ta nói lời giữ lời, cam đoan để các ngươi giá trị về giá vé." Tiêu Kiệt nói liền đem nội đan ném vào bên trong Hóa Tiên Hồ, bắt đầu luyện hóa.

Nhưng mà cái này ba viên nội đan nhưng không có trước đó viên kia kém hóa lang yêu nội đan dễ dàng luyện hóa như vậy, nhìn xem hồ lô tại ba lô cột bên trong không ngừng tản ra yếu ớt lục quang, vận chuyển luyện hóa, nội đan lại chỉ là không ngừng tản mát đưa ra bên trong linh khí, trong thời gian ngắn nhưng không có bị hoàn toàn luyện hóa dấu hiệu.

Tiêu Kiệt cũng chỉ đành trước kiên nhẫn chờ đợi một đoạn thời gian.

"Tốt các vị, ngày mai chờ bộ tham mưu kế hoạch phát tới, chúng ta lại chuẩn bị công lược Bách Lang quật hành động, hôm nay tới trước này là ngừng đi, mọi người giải tán."

Ba người liền đi theo những người khác cùng rời đi tửu lâu, đi ra ngoài riêng phần mình tu chỉnh đi.

Tiêu Kiệt ba người rời đi tửu lâu, Tiêu Kiệt liền đối với hai người nói: "Chúng ta giữa trưa nghỉ ngơi trước một chút, ăn cơm trưa, buổi chiều tiếp tục luyện cấp."

"Được rồi Phong ca."

"Thu được."

Tiêu Kiệt cùng hai người tách ra, liền lập tức bắt đầu sửa chữa trang bị, bổ sung đạo cụ, cùng —— thuận tiện đem Diên Niên Ích Thọ đan nghĩ biện pháp xuất thủ.

Lúc đầu Tiêu Kiệt là muốn để công hội hỗ trợ liên hệ hộ khách, dù sao Long Tường kỵ sĩ đoàn mặt bài lớn, người quen biết mặt rộng, lại nói loại này tiên đan cấp bậc bảo vật, để công hội xuất thủ, cũng coi là một loại tín nhiệm biểu hiện.

Không nghĩ tới Long Hành Thiên Hạ lại nói khéo từ chối Tiêu Kiệt ám chỉ, cái này khiến Tiêu Kiệt có chút buồn bực, đây chính là tiên đan a, vậy mà đều không có cùng chính mình trưng cầu một chút?

Tiêu Kiệt lúc đầu kỳ thật còn có chút lo lắng Long Hành Thiên Hạ sẽ thử nghiệm sáo lộ hắn tiên đan đâu, bây giờ lãnh đạm như vậy phản ứng ngược lại để hắn có chút cảm giác bất an.

Chẳng lẽ cái này tiên đan không có hắn trong tưởng tượng cao như vậy giá trị?

Không có lý do a.

Trong lúc nói chuyện người càng tốt hơn đã đến, không phải Kim Phú Quý còn có thể là ai.

Làm trong trò chơi nghề nghiệp thương nhân, Kim Phú Quý không chỉ có thực lực kinh tế hùng hậu, mà lại đối với các loại thương phẩm giá cả cũng cực kì mẫn cảm, Tiêu Kiệt liền quyết định tìm hắn thăm dò thăm dò, hỏi thăm một chút, nhìn xem cái này Diên Niên Ích Thọ đan đến cùng giá trị cái gì giá cả.

"Làm sao Tùy Phong huynh, lại có hàng tốt rồi?"

Kim Phú Quý gặp mặt liền cười hỏi.

"Xác thực có đồ tốt, muốn để ngươi giúp ta xuất thủ, sau khi chuyện thành công cho ngươi 5% trích phần trăm, trước nhìn hàng đi."

Nói Tiêu Kiệt trực tiếp đem tiên đan thuộc tính phát đi qua.

Kim Phú Quý liếc mắt nhìn, phản ứng nhưng không có Tiêu Kiệt trong chờ mong mãnh liệt như vậy.

"Ngạch, vật này không tệ a."

(không sai? Con em ngươi đây chính là tiên đan a, mười năm thọ nguyên khái niệm gì, cũng không tệ lắm? Rõ ràng là siêu cấp cực phẩm được không. )

Tiêu Kiệt trong lòng chửi bậy, trong lòng tự nhủ ngươi nha sẽ không là cùng ta giả ngu đi, nghĩ ép giá?

"Ta nói Kim huynh, ngươi đến cùng biết không biết hàng a, đây chính là tiên đan, cùng phổ thông đan dược hoàn toàn không phải một cái khái niệm."

Kim Phú Quý lại cười, "Tiên đan xác thực hiếm thấy, trước mắt toàn bộ trong trò chơi xuất hiện qua tiên đan cũng chỉ ba năm hạt thôi, đại bộ phận người căn bản thấy đều chưa thấy qua, muốn nói phẩm cấp xác thực đến, bất quá ngươi cái này tiên đan chất lượng không thế nào được a, thêm thọ nguyên đan dược, quá gân gà."

"Gân gà? Có ý tứ gì? Thọ nguyên thế nhưng là tuổi thọ a."

Kim Phú Quý im lặng nói, "Cũng là bởi vì thêm là tuổi thọ cho nên mới không đáng tiền a, ngươi nghĩ a, chơi cái trò chơi này người đều là những người nào? Đều là tới chơi mệnh, nói không chừng ngày nào gặp được BOSS liền treo, thêm thọ nguyên có làm được cái gì a? Nếu có tiền, làm điểm tuyệt thế công pháp, thần binh lợi khí, cái kia mới có lời a, thực lực càng mạnh mới càng không dễ dàng treo, nếu không vạn nhất treo, thêm lại nhiều thọ nguyên cũng là đổ xuống sông xuống biển."

"Trò chơi này trước mắt mới mở ba năm mà thôi, đại bộ phận người chơi đều là người trẻ tuổi, mấy chục năm về sau mới cần cân nhắc đồ vật, ai sẽ dùng nhiều tiền đi mua a."

"Ngạch. . . Có thể bán cho kẻ có tiền à."

"Ta tính kẻ có tiền, ta nhưng chắc chắn sẽ không hoa quá nhiều tiền ở trên đan dược này, nếu như ta là kẻ có tiền, ta chơi cái trò chơi này, ta khẳng định ưu tiên làm một thân võ công tuyệt thế, tùy tiện học cái Dưỡng Khí Quyết, Trường Xuân công cái gì, gia tăng khỏe mạnh trình độ, tuổi thọ khẳng định so đơn thuần ăn đan dược ra sức a.

Kẻ có tiền không chỉ có riêng là muốn sống được lâu, người ta còn truy cầu sinh tồn chất lượng, thọ nguyên thứ này muốn mấy chục năm về sau tài năng thể hiện ra hiệu quả đến, trừ phi người này lập tức cũng nhanh chết rồi. . . Nếu không chỉ sợ cũng bán không lên quá cao giá cả.

Thật muốn nhiều tiền không hợp thói thường, không chừng người ta trực tiếp chạy đắc đạo thành tiên đi, căn bản liền không cân nhắc thọ nguyên vấn đề."

Tiêu Kiệt bị Kim Phú Quý dừng lại phân tích lập tức có chút nhức đầu, dựa vào,  như thế tính toán giống như còn thật không có như vậy đáng tiền.

Không đúng, cái đồ chơi này có đáng tiền hay không liền nhìn bán cho ai, ta liền không tin không có loại kia già bảy tám mươi tuổi sắp chết người chơi?

Coi như không có loại này người chơi, đã trò chơi này mã kích hoạt có thể lưu thông, có lẽ liền có người sẽ nghĩ biện pháp bán cho những cái kia đại phú hào, nhất là tuổi rất cao, lý gia thành, Buffett loại kia gần đất xa trời.

Loại người này dùng tiền mua thọ nguyên, tuyệt đối bỏ được nện tiền, mấy ức đều dễ dàng.

Vấn đề duy nhất là vì cái gì chưa nghe nói qua loại này người chơi, tổng bất quá trò chơi này còn có tuổi tác hạn chế a?

Tiêu Kiệt trong lòng nhất thời hơi nghi hoặc một chút, hướng Kim Phú Quý thăm dò vài câu.

Kim Phú Quý lại bất đắc dĩ nói, "Dạng người này có lẽ có, chỉ có thể nói ta còn không có nghe nói qua, trò chơi này hết thảy liền 10,000 cái người chơi, ai biết được, có lẽ thật sự có giới hạn tuổi tác? Dù sao ta là chưa thấy qua bảy tám chục tuổi người chơi."

Đây đúng là cái vấn đề.

"Thứ này muốn bán cũng là có thể bán ra đi, bất quá giá cả khả năng không có ngươi tưởng tượng cao như vậy, muốn không ta giúp ngươi hỏi một chút?"

"Vậy thì thôi, mua bán không xả thân nghĩa tại, Kim huynh chúng ta về sau có cơ hội lại hợp tác đi." Tiêu Kiệt là khẳng định không chấp nhận quy ra tiền xuất thủ.

"Ha ha, đương nhiên, nhất định nhất định." Kim Phú Quý cũng là cười ha hả đáp ứng.

Chờ Kim Phú Quý đi, Tiêu Kiệt không khỏi có chút buồn bực, lúc đầu coi là cái này tiên đan làm sao cũng có thể thay cái Truyền Thuyết cấp trang bị, hoặc là võ công tuyệt thế, tiên pháp thần thông loại hình, nhưng không ngờ vậy mà thuộc về gân gà sản phẩm.

Mẹ thực tế bán không được người chơi, ta thẳng thắn bán cho NPC được rồi, tìm sắp chết tuyệt thế cao nhân, liền không tin không đổi được muốn.

Dù sao cũng là tiên đan a.

Mở ra Hóa Tiên Hồ, ba viên yêu đan đã thành công luyện hóa.

Nhìn một chút luyện hóa thành công.

Linh khí giá trị: 2385/3000.

Không sai, vừa vặn đủ đủ lên tới Luyện Khí thuật Nhị giai.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi tại võ quán mở cái luyện công định tĩnh thất, bắt đầu vận chuyển Luyện Khí thuật, thu nạp trong hồ lô linh khí.

Liền nhìn hồ lô trước người chậm rãi hiện lên, lơ lửng ở giữa không trung, một tia màu trắng linh khí theo trong hồ lô chui vào nhân vật thất khiếu, xem ra mười phần thần dị.

Một giây đồng hồ 3 điểm, trọn vẹn thu nạp hơn mười phút, rốt cục, Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, Thượng Cổ Luyện Khí Thuật thành công tiến giai.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ nhị trọng cảnh giới —— Ly Quan cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  nóng lạnh bất xâm 】.

Lại nhìn Luyện Khí thuật ——

【  Thượng Cổ Luyện Khí Thuật (nghề nghiệp truyền thừa kỹ năng)

Trước mắt linh khí: 0/3000.

Trước mắt cảnh giới: Ly Quan cảnh (Luyện Khí thuật Nhị giai).

Đặc chất 1: Ăn Gió Uống Sương —— Ăn Gió Uống Sương tu tiên tính, từ đây không vì cây lúa lương mưu. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả).

Đặc chất 2: Nóng lạnh bất xâm —— nóng lạnh bất xâm người thường tại, ngày vì nhà cao cửa rộng vì lư. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

Đặc chất 3: (chưa giải khóa). . .

Đặc chất 4:: . . .

Điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả.

【  nóng lạnh bất xâm (truyền kỳ đặc chất)

Bị động hiệu quả: Ngươi hỏa diễm kháng tính tăng lên 20 điểm, băng sương kháng tính tăng lên 20 điểm, đồng thời miễn dịch cấp ba trở xuống hoàn cảnh tổn thương.

Kỹ năng giới thiệu: Trong truyền thuyết thời đại thượng cổ các Luyện Khí sĩ không sợ giá lạnh nóng bức, không sợ bão cát chướng khí, có thể tại hoàn cảnh ác liệt thâm sơn đại xuyên, hoang mạc trong đầm lầy tìm kiếm linh khí dồi dào chi địa, tu tiên luyện đạo vị trí, đây là Luyện Khí thuật chi hộ thân kỳ hiệu. 】

Không sai, cái này cái thứ hai truyền kỳ đặc chất, cuối cùng là có trực tiếp tăng lên phương diện chiến lực hiệu quả.

20 châm lửa kháng cùng 20 điểm băng kháng, tuy nói còn không cách nào làm được miễn dịch băng hỏa tổn thương, nhưng ít ra về sau gặp được Băng hệ cùng Hỏa hệ pháp thuật, sinh tồn có thể lực lớn vì tăng lên.

Mà miễn dịch cấp ba trở xuống hoàn cảnh tổn thương, đồng dạng phi thường thực dụng, trong cái trò chơi này hoàn cảnh tổn thương cao nhất vì cấp năm, cấp năm không sai biệt lắm tương đương với núi lửa trong dung nham trực tiếp bơi lội tổn thương.

Cấp ba lời nói, băng tuyết, khốc nhiệt, trong sa mạc phong bạo, trong đầm lầy độc chướng, trên cơ bản đều có thể không nhìn.

Về sau đi những nguy hiểm kia kỳ ngộ thám hiểm đánh quái, chí ít có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Mà lại về sau lại chơi phóng hỏa đốt rừng chiêu số, liền không sợ bị ngộ thương.

Giờ này khắc này ở trong hiện thực, Tiêu Kiệt đồng dạng có thể cảm nhận được thể nội linh khí dồi dào, thẩm thấu đến hắn mỗi một cái lỗ chân lông, thậm chí tại thân thể mặt ngoài hình thành một đạo linh khí mạ màng, cả người phảng phất bị bao khỏa tại một tầng bình chướng vô hình bên trong.

Tiện tay cầm ra một cái cái bật lửa, đánh ra một đạo ngọn lửa, Tiêu Kiệt nắm tay thả ở trên lửa.

Quả nhiên không bỏng! Vẻn vẹn là cảm giác ấm áp mà thôi.

Hắn trêu chọc ngọn lửa, cảm thụ được thưởng thức hỏa diễm thú vị.

Ha ha, năng lực này thế nhưng là thú vị vô cùng.

Về sau ngược lại là bớt mua quần áo, quản hắn là ba chín giá lạnh còn là tam phục ngày nóng, đều có thể nghĩ mặc cái gì mặc cái gì.

Tiêu Kiệt đứng dậy, trong phòng đi một vòng, bây giờ là chín tháng, theo lý thuyết thời tiết còn là hơi có chút nóng, giờ này khắc này hắn đứng trong phòng, lại không có cảm giác chút nào, nhiệt độ không khí phảng phất cùng tự thân cảm giác đạt thành một cái vừa đúng cân bằng, không có một tia lạnh cùng nóng cảm giác.

Đi tới trước cửa sổ, đem để tay ở dưới thái dương, đồng dạng không cảm giác được một tia nhiệt độ biến hóa.

Tiêu Kiệt không khỏi một trận cảm thán, thượng cổ Luyện Khí thuật quả nhiên là khiến người thu hoạch được siêu phàm tiến hóa pháp môn, vẻn vẹn là đệ nhị trọng liền có như thế kỳ hiệu, có thể nghĩ thập trọng luyện đầy, sẽ là cỡ nào thần kỳ, cỡ nào siêu phàm tồn tại.

Mà cái này còn vẻn vẹn là không có viên mãn trạng thái, một khi viên mãn về sau phi thăng Thành Tiên, càng là sẽ trở thành siêu việt vật lý pháp tắc cao chiều không gian tồn tại!

Tiêu Kiệt trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Đã không kịp chờ đợi chuẩn bị làm một vố lớn, cái này Lang Vương lông mày đỏ ở giữa cũng không biết là bao nhiêu năm Yêu vương, nó nội đan làm sao cũng phải cống hiến cái mấy trăm hơn ngàn điểm linh khí giá trị đi.

Bất quá trước đó, còn là trước tiên cần phải lên tới cấp 20, chính thức giải tỏa Luyện Khí sĩ cái nghề nghiệp này lại nói.

Có hạch tâm kỹ năng cùng nghề nghiệp sở trường gia trì, chắc hẳn tu luyện sẽ càng thêm nhẹ nhõm đi.

Đến lúc chiều, ba người lần nữa đi tới Bách Lang quật bên ngoài khiếu nguyệt cánh rừng luyện cấp.

Buổi sáng cái kia một sóng lớn dã quái đã không thấy, nơi mắt nhìn thấy chỗ, vẫn là tốp năm tốp ba lang binh, tốp năm tốp ba sói hoang, cự lang làm chủ tiểu quái.

Giống Bách Lang quật loại này cỡ lớn quái vật thế lực sào huyệt chung quanh, thường thường đều là luyện cấp thánh địa, tiểu quái đổi mới tần suất cùng đổi mới số lượng đều phi thường khả quan, chỉ cần không làm cho quái vật triều, kia liền phi thường thích hợp thăng cấp.

Nhưng khó liền khó ở chỗ này, nếu như là đại đội người chơi tới luyện cấp, rất dễ dàng dẫn phát quái vật triều, đến lúc đó một khi chạy trốn, chân chậm cũng rất dễ dàng bị xử lý.

Mà nếu như người ít, không cẩn thận nhiều dẫn mấy đợt quái liền có khả năng đoàn diệt.

Ngược lại là chính thích hợp Tiêu Kiệt bọn hắn loại này tinh anh tiểu đội.

Có thể một lần kéo mười cái quái.

Giờ này khắc này, bọn hắn liền kéo bảy tám cái lang binh, bảy tám cái con sói.

Ta Muốn Thành Tiên quơ đại phủ, một ngựa đi đầu, dồn sức đánh vọt mạnh, mở ra Cuồng Bạo về sau, càng là như là cối xay thịt hung mãnh, mặc dù còn không có nắm giữ áo nghĩa, nhưng bằng vào chiến kỹ bình A, giết quái hiệu suất chính là vừa mới.

Mấu chốt là một thân trọng giáp lực phòng ngự siêu cao, đối mặt tiểu quái vây công hoàn toàn không cần né tránh, trực tiếp dồn sức đánh vọt mạnh chính là.

Tiêu Kiệt cùng Dạ Lạc theo ở phía sau nhẹ nhõm thu hoạch bị tách ra tiểu quái, ngẫu nhiên gặp được tụ tập quái quần, chính là một cái áo nghĩa đánh giết tới.

Gấu Lớn cùng Dạ Lạc Cương Thi tùy tùng, lúc này thì sung làm lên lâm thời khiên thịt nhân vật, ngẫu nhiên đám người dẫn nhiều quái vật, một hai cái đại chiêu giết không sạch sẽ, cái này hai hàng liền có thể phụ trách đi lên bổ đao, hoặc là hấp thu một chút tổn thương, cho ba người khôi phục thời gian.

Như thế liên tiếp giết hơn một giờ, Ta Muốn Thành Tiên trên thân kim quang lóe lên, rốt cục lên tới hai mươi cấp.

"Ha ha, Phong ca ta thăng cấp!"

"Chúc mừng chúc mừng, mau nhìn xem xoát ra nghề nghiệp gì đến."

Tiêu Kiệt chờ mong nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên.

Phá núi khách —— rất chiến sĩ —— a, Hoàng Cân lực sĩ!

Hoàng Cân lực sĩ! Tiêu Kiệt nghe lập tức hai mắt tỏa sáng, xem ra đây chính là theo Huyền Hư cung học thành trở về, tu luyện Tiên Thiên hàng ma công chỗ giải tỏa nghề nghiệp.

Hoàng Cân lực sĩ. . . Cái nghề nghiệp này có vẻ như tại không ít tiên hiệp thần quái trong tiểu thuyết đều có xuất hiện qua.

"Là cơ sở nghề nghiệp còn là tiến giai nghề nghiệp?" Dạ Lạc lại hỏi cái vấn đề mấu chốt.

Nếu như là cơ sở nghề nghiệp, vậy sẽ phải cân nhắc cấp 30 thời điểm có thể hay không cùng lúc đầu Lực Sĩ nghề nghiệp tiến hành dung hợp nhị chuyển, nếu như là tiến giai nghề nghiệp đã tốt lắm rồi, trực tiếp tại lúc đầu Lực Sĩ trực tiếp nâng lên thăng chiến lực, đằng sau không chừng còn có cao cấp hơn tiến giai.

"Là tiến giai nghề nghiệp, là Lực Sĩ nhị đoạn tiến giai."

Không tệ lắm!

Tiêu Kiệt càng cao hứng hơn.

"Đem nghề nghiệp năng lực phát tới nhìn xem."

Ta Muốn Thành Tiên lập tức liền đem cái nghề nghiệp này hạch tâm kỹ năng cùng nghề nghiệp sở trường phát ra.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Hoàng Cân lực sĩ.

Hạch tâm kỹ năng: Hàng ma pháp.

Tu luyện Tiên Thiên hàng ma công Lực Sĩ, trong chiến đấu trảm yêu trừ ma dần dần lĩnh ngộ hàng yêu trừ ma chân ý, cho nên hóa thân trở thành bị huyền môn đạo pháp chỗ cường hóa hộ pháp chiến sĩ —— Hoàng Cân lực sĩ.

Mặc dù không cách nào như bình thường người tu đạo như thế tu luyện đạo pháp, nhưng thông qua tu luyện Tiên Thiên hàng ma công, cùng đối với đạo thuật thô thiển lĩnh ngộ, Hoàng Cân lực sĩ dần dần nắm giữ đem cơ sở đạo pháp cùng võ công dung hợp mà thành đặc thù công pháp —— hàng ma pháp, ở trong chiến đấu chiêu thức dung nhập Đạo gia hàng ma chi lực đặc thù kỹ nghệ.

Thiên phú 1: Phục Ma linh quang (ưu tú). Tại tu luyện lâu dài Tiên Thiên hàng ma công về sau, thân thể của ngươi dần dần sinh ra dị hoá, tại thân thể của ngươi chung quanh tản mát ra Phục Ma linh quang, tại ngươi chung quanh 30 bước trong phạm vi yêu, ma, quỷ loại đơn vị đem nhận linh quang hiệu quả áp chế, toàn thuộc tính giảm xuống 10% đối với công kích của ngươi có 20% tỉ lệ xuất hiện sai lầm (đối với cấp độ BOSS trở lên đơn vị hiệu quả giảm xuống).

Thiên phú 2: Ấn phù gia thân (ưu tú). Bởi vì ngươi trường kỳ cùng các đạo sĩ sóng vai chiến đấu, thân thể không ngừng tiếp nhận đạo pháp gia trì cùng cường hóa, ngươi thể phách có thể tiếp nhận trường kỳ bám vào pháp thuật hiệu quả, ngươi có thể ở trên người dùng bí pháp sao chép phù chú hình xăm, phân biệt tại hai tay, trước ngực, đỉnh trán thu hoạch được ba cái hình xăm cột vị, mỗi một chỗ hình xăm đều có thể vì ngươi tăng thêm một cái ngoài định mức tăng thêm hiệu quả, ngươi có thể tìm Phù Chú sư vì ngươi sao chép phù chú, cũng có thể trực tiếp đem phù chú trang bị tại hình xăm cột bên trong, (trước mắt đã gia trì 0/3).

Thiên phú 3: Thiên quân thần lực (ưu tú). Bởi vì ngươi trường kỳ phụ trách vận chuyển to lớn nặng nề tượng thần, pháp đàn, trói cầm yêu ma, cho nên luyện thành một thân thiên quân thần lực, lực lớn vô cùng, không biết mệt mỏi, trang bị phụ trọng cùng vũ khí phụ trọng ngoài định mức tăng lên 300%.

(tấu chương xong).