Chương 233: Khát máu bản năng

Chương 233: Khát máu bản năng

2024 -09 -08

"Thế nào Phong ca, ta chọn cái kia nghề nghiệp?" Ta Muốn Thành Tiên thấp thỏm hỏi.

"Lời vô ích, khẳng định chọn Hoàng Cân lực sĩ a." Tiêu Kiệt liền mặt khác hai cái nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng cùng nghề nghiệp sở trường đều chẳng muốn hỏi, tả hữu bất quá là hai cái cơ sở hệ vật lý nghề nghiệp thôi, mạnh hơn còn có thể mạnh tới đâu.

Nào có cái này Hoàng Cân lực sĩ mạnh mẽ như vậy, không chỉ có là cái nửa pháp, còn là tiến giai nghề nghiệp, tương đương với có thể lập tức đi trên một bậc thang.

Chuyến này Huyền Hư cung xem như không có phí công tiến vào a.

"Vậy ta coi như chọn nha." Ta Muốn Thành Tiên nói trực tiếp điểm xuống dưới.

Cấp 20 nghề nghiệp lựa chọn hoàn tất, Ta Muốn Thành Tiên trên thân lập tức liền tản mát ra một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu vàng choáng đến, mà tại chung quanh thân thể hắn càng là hiện ra một cây như ẩn như hiện màu vàng dây lụa.

"A, cái này dây lụa là thứ đồ gì? Nhìn xem rất huyễn khốc a." Dạ Lạc ngạc nhiên hỏi.

Tiêu Kiệt trầm ngâm một lát, "Đây cũng là Phục Ma linh quang cụ tượng hóa sản phẩm a?"

"Hẳn là, chờ ta đóng lại Phục Ma linh quang thử một chút." Ta Muốn Thành Tiên nói đóng lại Phục Ma linh quang, trên thân ánh sáng màu vàng choáng cùng dây lụa lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

"Quả là thế, không nghĩ tới cái hiệu quả này còn thật đẹp trai, lại nói ngươi cái này hàng ma pháp đến cùng là làm sao cái cơ chế? Cho kỹ năng nói rõ xem ra có chút mơ hồ a."

Ta Muốn Thành Tiên giải thích nói: "Đơn giản đến nói chính là có thể đem hàng ma chi lực gia trì đến vật lý trên kỹ năng, khiến cho thăng cấp thành cường hóa phiên bản, thu hoạch được đối với yêu ma quỷ quái đặc thù tổn thương hiệu quả, đồng thời căn cứ kỹ năng uy lực lớn nhỏ, cần tiêu hao nhất định pháp lực giá trị "

"Thì ra là thế, nghe cũng không tệ, cái kia phù chú gia thân đâu? Là cái gì phù chú đều có thể trang bị a? Trang bị về sau liền có thể tùy tiện dùng rồi?"

Ta Muốn Thành Tiên thí nghiệm một chút, "Giống như không phải, chỉ có thể gia trì cấp thấp nhất phù chú. . . Dù sao ta cái này Hoàng Cân lực sĩ trên bối cảnh chỉ là hơi biết đạo pháp, thuộc về học đạo không có học thành mãng phu, cao cấp pháp thuật dùng không được, mà lại sử dụng phù chú kỹ năng thời điểm cũng là cần tiêu hao pháp lực giá trị. . .

Phù chú này gia thân còn có giảng cứu, khác biệt phù chú chỉ có thể trang bị ở trên cố định bộ vị.

Kim Cương phù, Thiết Bích phù loại này phòng ngự tính phù chú chỉ có thể trang bị tại nơi ngực.

Lôi phù, hỏa phù loại công kích này hình phù chú có thể trang bị trên cánh tay.

Ẩn Thân phù, Thần Hành phù loại công năng này hình phù chú có thể trang bị ở trên trán.

Trên trang bị về sau liền tương đương với thu hoạch được một cái có thể tùy thời thay đổi pháp thuật kỹ năng, chỉ là thời gian cooldown có chút dài. . . Mà lại toàn trang bị cũng chỉ có ba cái kỹ năng a."

Tiêu Kiệt nói, "Được rồi, cái này liền không sai a, dù sao chỉ là nửa pháp, hơn nữa còn có thể tùy thời thay đổi, hệ vật lý nghề nghiệp đến thèm chết, đến, trên trang bị thử nhìn một chút."

Ba người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút phù chú có thể dùng, hơi góp một chút, liền kiếm ra đến không ít lựa chọn.

Ba người nghiên cứu một chút, cuối cùng xác định một cái BD.

Hai tay sao chép Hàn Băng phù, có thể thu hoạch được một cái 30 giây làm lạnh hàn băng thuật, giảm xuống địch nhân tốc độ, để Ta Muốn Thành Tiên có thể tốt hơn đột mặt.

Ngực sao chép Thiết Bích phù, có thể mở ra một cái 80 điểm bền bỉ hộ thuẫn, thời gian cooldown 60 giây. Kỳ thật Kim Cương phù cũng không tệ, nhưng Ta Muốn Thành Tiên là trọng giáp đơn vị, cũng không làm sao thiếu hộ giáp, ngược lại là gia tăng hộ thuẫn có thể trực tiếp đề cao lượng máu hạn mức cao nhất, càng thêm kháng đánh.

Cái trán sao chép một tấm Thần Hành phù, có thể thu hoạch được một cái 60 giây làm lạnh Thần Hành Thuật, có thể nháy mắt tốc độ tăng lên, phối hợp Gấu Ôm, Súc Lực Mãnh Kích chờ khống chế kỹ năng, có thể tại thời cơ thích hợp cấp tốc gần sát địch nhân, đánh ra cao nhất tổn thương.

Ba tấm phù chú từng cái sao chép.

Liền nhìn Ta Muốn Thành Tiên trên thân lập tức hiện ra từng đạo phù văn màu vàng đến.

Trên hai tay là hai viên băng sương phù văn, chỗ ngực là một mặt đầu hổ tấm thuẫn phù văn, mà tại chỗ mi tâm thì là một đoàn vân văn đồ án.

Phục Ma linh quang mở ra, phù chú gia thân hoàn thành, Ta Muốn Thành Tiên trên thân linh quang dập dờn, phù chú lập loè, xem ra trên khí thế liền hoàn toàn không giống.

Có đặc hiệu chính là không giống.

"Đến, mau nhìn xem hiệu quả như thế nào, ta đi kéo một đợt quái tới, Thành Tiên ngươi đến xung phong."

"Được rồi!" Ta Muốn Thành Tiên cũng không kịp chờ đợi muốn thử một lần chính mình năng lực mới.

Tiêu Kiệt tìm tới một đám quái, tiện tay mấy cái phi đao liền bắn tới.

Lần này lại là tinh chuẩn trúng đích, luyện hai ngày, rốt cục có chút chính xác.

Mắt thấy năm, sáu con lang binh, bốn năm con sói hoang lao đến, Tiêu Kiệt lui lại mấy bước, nhường ra Ta Muốn Thành Tiên.

Ta Muốn Thành Tiên đối mặt thành đàn tiểu quái không sợ chút nào.

Phục Ma linh quang! Chung quanh thân thể tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng choáng.

Hàng ma gầm thét (gầm thét)!

Trên thân hoàng quang lóe lên, chung quanh thân thể ẩn ẩn hiện ra một cái khôi ngô bóng người đến.

Phóng tới quái quần, một búa Quét Ngang mà ra

Đãng ma Quét Ngang (càn quét đả kích)!

Hô

Chiến phủ mang theo một cỗ cương phong, xông vào đằng trước hai từng cái lang binh như là gió thu quét lá vàng nháy mắt quét té xuống đất.

Trên đầu cùng nhau toát ra màu đỏ —— đánh bại!

Cái này hàng ma pháp liền đem hàng ma chi lực gia trì đến chiêu thức bên trong, bổ sung đối với yêu ma ngoài định mức công kích cùng đặc hiệu.

Một cái trường thương lang binh hét lớn một tiếng, ra sức Gai Nhọn mà đến.

Ta Muốn Thành Tiên vào đầu chém tới.

Đồ ma trảm (Thuận Phách trảm)!

Một búa xuống dưới, cái kia lang binh như là vật liệu gỗ bị đánh thành hai nửa, trên đầu toát ra hoa lệ lệ hai cái to lớn màu đỏ —— chém giết!

Soái a, Tiêu Kiệt nhìn hai mắt tỏa sáng.

Nhìn ra, bị hàng ma pháp cường hóa về sau chiến kỹ đối với yêu quái lực sát thương chí ít tăng lên 50% trở lên, mà lại đánh choáng hiệu quả cực kỳ khoa trương, thậm chí còn có tỉ lệ phát động chém giết hiệu quả.

Một cái cung Tiễn Lang binh liên tục bắn tên, mũi tên cứ việc hướng Ta Muốn Thành Tiên trên thân chào hỏi.

Thiết Bích phù!

Ta Muốn Thành Tiên trên thân lập tức hiện ra một tầng vô hình quang thuẫn, mấy mũi tên bắn tại phía trên đều bị bắn ra ra ngoài.

Một giọt máu đều không có rơi.

Thần Hành Thuật! Ta Muốn Thành Tiên nháy mắt vọt tới cung Tiễn Lang binh trước mặt, hai búa ném lăn.

Đợi đến lại đi chặt cái kia mấy cái sói hoang thời điểm, Ta Muốn Thành Tiên lại hoán đổi thành phổ thông chiến kỹ, lần này liền nhìn ra chênh lệch so sánh, mặc dù một búa xuống dưới vẫn có sáu bảy mươi tổn thương, nhưng thường thường muốn mấy búa tài năng chém giết một đầu cự lang.

"A, làm sao không cần hàng ma pháp rồi?"

Ta Muốn Thành Tiên bất đắc dĩ nói: "Hết lam."

Hắn cho tới bây giờ không có thêm qua tinh thần thuộc tính, thanh mana hết thảy liền 100 điểm, cái này hàng ma pháp cùng phù chú cũng phải cần tiêu hao pháp lực, hắn điểm này pháp lực giá trị hai ba cái liền hết mana.

Cũng may coi như không có pháp lực, Ta Muốn Thành Tiên vẫn là cái cường lực cận chiến, chỉ là không có trước đó như vậy dữ dội thôi.

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên quơ Nộ Hải Triều Sinh đem mấy cái sói hoang từng cái chém giết, Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ không tệ, ngươi kỹ năng này mặc dù không có đạo thuật như vậy toàn diện, nhưng thắng ở một cái đơn giản thô bạo, đánh bạo phát tuyệt đối đủ, nhất là đối với yêu ma quỷ quái cái này địch nhân, lại nói là tất cả kỹ năng đều có thể dùng hàng ma pháp tiến hành gia trì a?"

"Cũng không phải, tỉ như buổi sáng học được cái kia sói chạy, liền không có cách nào, còn có khinh công thân pháp cái gì đều không được."

"Cái kia cũng không sai."

Hiện tại Ta Muốn Thành Tiên chỉ có thiên quân chi lực cái thiên phú này còn không cách nào thí nghiệm, bất quá công hiệu quả ngược lại là ngay thẳng vô cùng, liếc mắt xem thấu loại kia, trên cơ bản chính là có thể tùy tiện mặc hạng nặng áo giáp, cầm vũ khí hạng nặng.

Trước mắt tác dụng chưa đủ lớn, cần chờ về sau thu hoạch được đối ứng trang bị tài năng cho thấy uy lực đến.

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên tiến giai về sau sức chiến đấu nháy mắt tăng vọt, Tiêu Kiệt cũng đối với mình tiến giai có chút mong đợi.

Đang chuẩn bị chào hỏi đám người tiếp tục luyện cấp, trong bụng bỗng nhiên truyền đến một loại vắng vẻ cảm giác.

(thật đói a, là buổi sáng chưa ăn cơm quan hệ a? )

Tiêu Kiệt thói quen kéo ra một bên đồ ăn vặt tủ, đang chuẩn bị cầm cái bánh mì nhỏ lót dạ một chút, động tác chợt cứng đờ.

(không đúng rồi, mình đã Ăn Gió Uống Sương, đã không cần ăn cái gì a, làm sao sẽ còn đói? )

Hắn kinh ngạc sờ sờ bụng, cái kia cảm giác đói bụng nhưng lại đột nhiên biến mất, thật giống như vừa rồi loại kia đói chỉ là ảo giác mà thôi.

Kỳ quái. . . Tiêu Kiệt cẩn thận cảm nhận một chút, tốt a, giống như xác thực không đói, khả năng thật chỉ là ảo giác đi. . .

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an, những năng lực này dù sao cũng là trong trò chơi được đến, không phải chân chính tu luyện được, này sẽ xuất hiện một tia dị thường, lập tức để hắn cảm thấy có chút không chắc.

(được rồi, về sau còn là bình thường ăn cơm đi, dù sao bình thường ăn cái gì cũng không có chỗ xấu, còn có thể thỏa mãn một chút ăn uống chi dục đâu, đừng bởi vì có cái truyền kỳ đặc chất liền mù sóng. )

Trong lòng quyết định chủ ý, liền tiện tay cầm lấy một cái bánh mì nhỏ nhét vào trong miệng.

"Chúng ta tiếp tục luyện cấp đi." Vừa nói một bên ăn vài miếng, bỗng nhiên có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác.

Phi phi phi, cái này bánh mì có phải là quá thời hạn, bắt đầu ăn làm sao như thế. . . Khó chịu đâu?

Quả thực khó mà nuốt xuống a.

Tiện tay đem bánh mì ném vào thùng rác, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn là luyện cấp đi, đợi buổi tối hạ tuyến lại làm điểm ăn ngon, ai nha, đột nhiên có chút muốn ăn thịt.

Ba người tiếp tục luyện cấp, một hơi chặt quái chặt tới ban đêm, Tiêu Kiệt nhưng vẫn là kém 40% điểm kinh nghiệm tài năng thăng cấp.

Nhìn phía xa sắp xuống núi trời chiều, Tiêu Kiệt bất đắc dĩ dừng lại chiến đấu.

"Ta còn kém 40% Dạ Lạc ngươi đây?"

"Còn kém 30% "

"Chúng ta ngày mai lại tiếp tục đi, hôm nay xem ra cứ như vậy."

Dạ Lạc cũng nhẹ gật đầu, mặc dù ba người không thể cùng một ngày thăng cấp có chút tiếc nuối, nhưng cũng là chuyện không có cách nào, đến ban đêm hoàn cảnh của dã ngoại sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm, nhất là khiếu nguyệt cánh rừng loại địa phương này, lang yêu ở dưới ánh trăng chiến đấu sẽ có thuộc tính tăng lên, đến lúc đó coi như không dễ chơi.

Ba người triệu hồi ra tọa kỵ, hướng thành trấn phương hướng bay đi.

Một bên đi đường Ta Muốn Thành Tiên còn vừa tại đắc chí đâu, Phục Ma linh quang cùng ấn phù gia thân chỉ hiệu tại chập tối mờ nhạt trong bóng đêm càng ngày càng dễ thấy, nhìn xem liền phong cách.

Tiêu Kiệt lại nhắc nhở: "Trở về nhớ kỹ mua chút khôi phục pháp lực đan dược, ngươi sau này sẽ là nửa cái pháp gia a, phải có tự giác."

"Hắc hắc, hiểu được hiểu được, bất quá việc này ngày mai rồi nói sau, đêm nay ta nhưng phải ở trong hiện thực thật tốt thể hội một chút cái này mới thu hoạch được năng lực đâu."

"Đừng đùa quá mức lửa, mặc dù có Cục quản lý giải quyết tốt hậu quả, nhưng cũng đừng làm quá mức."

"Ha ha, yên tâm đi Phong ca, ta hiểu được, ai, đáng tiếc không phải Đạo Sĩ, cái này hàng ma Farad gió là phong cách, nhưng trong hiện thực không có gì dùng a, lại không có cái gì yêu ma quỷ quái đến để ta giết."

"Không phải còn có ba cái phù chú a?"

"Cái kia ngược lại là, thế nhưng là ta suy nghĩ trong hiện thực phải chăng còn cần một lần nữa sao chép phù chú, phù chú này hiệu quả khả năng không có cách nào đưa đến trong hiện thực tới đi, dù sao ta trên người bây giờ liền không có hiện ra phù chú chỉ hiệu đến."

Như thế cái vấn đề, nghiêm ngặt bên trên giảng cái này 'Phù chú gia thân' mới là Ta Muốn Thành Tiên năng lực, mà trên người hắn phù chú chi lực, là ngoài định mức gia trì lên đi, nói một cách khác, liền cùng trang bị, BUFF, mà trong trò chơi trang bị BUFF thế nhưng là không có cách nào ảnh hưởng hiện thực.

Trước mắt xem ra, chỉ có trong trò chơi mãi mãi cải biến mới có thể dẫn đến trong hiện thực người chơi biến hóa.

"Vấn đề không lớn, thực tế không được, trong hiện thực tìm Phù Chú sư giúp ngươi họa mấy cái chính là."

"Nói cũng đúng."

Ba người cười cười nói nói, rất nhanh liền trở lại Lạc Dương trấn.

Ta Muốn Thành Tiên vội vã hạ tuyến đi thí nghiệm năng lực mới, lên tiếng chào hỏi tựu logout đây đi.

Dạ Lạc lại nói: "Có muốn cùng đi hay không luyện cái muộn cấp?"

Tiêu Kiệt do dự một chút, nói đến hắn hiện tại vẫn thật là có ban đêm luyện cấp tư chất, vừa đến Tu La quỷ nhãn có thể nhìn thấy quỷ hồn.

Mà đến Huyền Minh bảo kiếm thì có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương, muốn không suốt đêm chiến đấu, một hơi lên tới hai mươi cấp được.

Đang muốn đáp ứng, vào ban ngày loại kia cảm giác đói bụng lại lần nữa đánh tới, lần này hết sức mãnh liệt, phảng phất thật nhiều ngày không ăn đồ vật, bức thiết muốn thôn phệ thứ gì.

Tiêu Kiệt trước mắt hiện ra vài ngày trước nếm qua thịt nướng, khóe miệng nước bọt không tự chủ được chảy ra.

"Thật có lỗi, quá muộn, ta trước tiên cần phải ăn vài thứ mới được."

"Tốt a, vậy chúng ta ngày mai tiếp tục."

Ừm

Tiêu Kiệt nói rời khỏi trò chơi, bụng lại càng ngày càng đói, kỳ quái, không có lý do a, cái này Ăn Gió Uống Sương nhanh như vậy liền không linh nghiệm rồi?

Hắn mở ra tủ lạnh, nhìn xem trong tủ lạnh hoa quả rau quả lại một điểm khẩu vị đều không có, nhưng ngay lúc đó đói lấy càng thêm mãnh liệt cảm giác đánh tới, đói bụng cồn cào làm cho hắn hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, tiếp tục hướng xuống lục lọi lên.

Lật tới tìm đi, đông lạnh trong khu, một khối đông lạnh thịt hươu lại làm cho hắn ngừng lại, kia là một khối thịt đông, chừng hai ba cân.

Lúc trước Tiêu Kiệt học được chế tác bí chế cẩu lương về sau, liền theo trên mạng xuống đơn một chút thịt hươu, quán thịt bên trong mua thịt heo cùng thịt dê, nghĩ ở trong hiện thực sao chép một chút, chỉ là một mực không có mở ra công phu, chỉnh thể chơi game, đã sớm đem việc này cho quên.

Lúc này nhìn xem cái này một khối lớn thịt hươu, đột nhiên có loại như đói như khát cảm giác.

Cái kia màu đỏ tươi huyết nhục thoạt nhìn là như thế mê người.

Hắn một tay lấy đông lạnh thịt hươu cầm lên, băng lãnh xúc cảm để hắn một cái giật mình, bỗng nhiên tìm về một chút ý thức.

Không đúng! Có chút không đúng!

Ta mẹ nó làm sao nhìn nhanh như vậy tơ máu phần phật thịt đông chảy nước miếng đâu?

Hắn nhìn xem cái kia thịt cố gắng nuốt một ngụm nước bọt, muốn làm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, trước mắt ánh mắt lại một trận hoảng hốt, nguyên bản hơi có vẻ ảm đạm đèn huỳnh quang chỉ, lúc này lại đột nhiên trở nên vô cùng chướng mắt.

Hắn không thể không hắn điều chỉnh một chút con ngươi, mới thích ứng xuống tới.

Cứ như vậy vừa liếc mắt công phu, cái kia còn sót lại một tia tỉnh táo cũng biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Kiệt lần này rốt cục nhịn không được, nằm rạp trên mặt đất, đối với khối kia đông lạnh thịt hươu một ngụm liền cắn.

Thơm quá! Thật ngọt! Thật thơm ngọt!

Băng lãnh mà tràn ngập mùi máu tươi thịt hươu bị không ngừng bị hắn nuốt vào trong bụng, cái kia cóng đến cứng thịt hươu tại răng Cắn Xé xuống dễ như trở bàn tay bị gặm nuốt xuống tới.

Tiêu Kiệt ăn ăn như hổ đói, dòng máu không ngừng thuận khóe miệng chảy xuôi xuống tới.

Rốt cục, nguyên một khối thịt hươu đều bị Tiêu Kiệt nuốt vào, theo loại cảm giác đói bụng mãnh liệt này dần dần biến mất, lý trí cũng rốt cục lại một lần nữa chiếm trước cao thấp.

Tiêu Kiệt nhìn xem máu tươi trên tay, giật nảy mình, ta đây là làm sao rồi?

Hắn vừa định muốn đứng lên, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, liền mất đi ý thức.

Ánh trăng theo ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu vào cái kia nằm rạp trên mặt đất trên thân nam nhân, bị chiếu xạ làn da phảng phất sinh ra loại nào đó kỳ diệu cảm ứng, lông tơ theo tia sáng từng cây dựng thẳng lên, Tiêu Kiệt hô hấp dị thường bình ổn, một cỗ bạch khí trong miệng của hắn thở ra lại hút vào, dưới sự chiếu rọi của ánh trăng, trên người hắn mỗi một cái lỗ chân lông đều thẩm thấu ra màu trắng ngạch sương mù đến, bao phủ ở xung quanh hắn, thân thể xương cốt, cơ bắp, thậm chí huyết dịch, đều đang phát sinh biến hóa vi diệu nào đó.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Kiệt bỗng nhiên mở mắt.

Trong ánh mắt của hắn lại là rắn đồng tử dọc, lại một cái chớp mắt, lại biến thành mèo tròn đồng.

Tiêu Kiệt duỗi lưng một cái, ưu nhã đứng dậy, hắn đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ thành thị bóng đêm, ánh mắt lạ thường sáng tỏ, ban đêm đen kịt trong mắt hắn lại rõ ràng dị thường, hết thảy tia sáng đều bị phóng đại mấy lần.

Hắn đối với không khí hít hà, giác quan trước nay chưa từng có linh mẫn, trong không khí tràn ngập ô tô đuôi khói, quầy đồ nướng lửa than khí, cùng nhân loại mùi. . . Cái kia mùi để hắn cảm giác toàn thân trên dưới mỗi cái tế bào đều đang run rẩy.

A! Thật mê người mùi, Tiêu Kiệt phát hiện chính mình giống như lại đói.

Hắn hướng ngoài cửa sổ thọc sâu vọt lên, thoăn thoắt thân ảnh biến mất ở trong bóng đêm đen kịt.

(tấu chương xong).