Chương 234: Linh miêu, pháp trận

Chương 234: Linh miêu, pháp trận

2024 -09 -08

Trong bóng đêm đen nhánh, Tiêu Kiệt dồn dập xuyên qua đầu đường cuối ngõ, ở trong đường đi đen tối tìm kiếm con mồi.

Đồ ăn hương vị tràn đầy khứu giác của hắn, săn giết bản năng để hắn ngo ngoe muốn động.

Tiêu Kiệt lại cũng không vội vã động thủ, vô thanh vô tức đi ở trong bóng tối, giống như trong đêm tối một cái u linh.

Một đôi tình lữ trẻ tuổi ánh vào tầm mắt của hắn, hai người tại đường lát đá bên trên anh anh em em, tại đèn đường chiếu xuống lẫn nhau tựa sát, nhỏ giọng nói lời tâm tình.

(chính là bọn hắn! Hai cái cộng lại đầy đủ ta có một bữa cơm no đủ. )

Tiêu Kiệt trong đầu hiện ra hỗn loạn suy nghĩ, trong ánh mắt lóe ra khát máu thần thái, nhẹ nhàng im ắng bước nhanh hơn, cấp tốc tới gần cái kia hai cái mờ mịt không biết con mồi.

Nhưng mà sắp xuất thủ nháy mắt, một cỗ dã thú đối với nguy hiểm bản năng cảnh giác lại làm cho hắn bỗng nhiên dừng bước, vừa quay đầu lại, liền thấy cách đó không xa một chỗ dải cây xanh trong bụi cỏ, một đôi như hàn tinh đôi mắt chính nhìn chòng chọc vào hắn.

Kia là một cái dã thú hung mãnh!

Cùng là kẻ săn mồi bản năng để hắn nháy mắt đình chỉ đi săn hành động, giống như một tôn điêu khắc cùng cái kia mèo giằng co.

Móng tay im ắng sinh trưởng, giống như sắc bén móc câu, răng két két rung động, một đôi bén nhọn răng nanh, theo bên môi dọc theo đến.

Thân thể của hắn giờ khắc này phảng phất không còn là nhân loại, mà là loại nào đó càng thêm quỷ dị tồn tại, xen vào nhân loại cùng giữa dã thú loại nào đó sinh mệnh.

(phổ thông con mồi cố nhiên dễ dàng đắc thủ, cường hoành dã thú săn giết mới càng thêm đủ kình a! )

Cái kia suy nghĩ trong đầu quanh quẩn, trêu đùa Tiêu Kiệt chính là thần kinh, khóe miệng của hắn hiện ra một tia cười gằn, hướng cái kia linh miêu chậm rãi tới gần.

Con kia linh miêu phảng phất cũng cảm nhận được uy hiếp, hướng hắn khiêu khích meo một tiếng, bỗng nhiên xoay người chạy.

(hừ, muốn chạy! Lưu lại đi! )

Tiêu Kiệt bỗng nhiên tăng tốc tốc độ, lòng bàn chân sinh phong, như cuồng phong cấp tốc tới gần, một cái hổ phác lăng không đánh tới, cái kia linh miêu lại lấy càng thêm bén nhạy động tác một cái hướng bên lăn lộn, không chỉ có tránh thoát Tiêu Kiệt một kích này, còn thuận thế vung ra một đạo lăng lệ trảo kích, ở trên lưng Tiêu Kiệt lưu lại ba đạo vết trảo.

Tiêu Kiệt gào thét một tiếng, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác.

Cái kia linh miêu đắc ý liếm liếm móng vuốt, sau đó giống như nhớ ra cái gì đó giống như lại ghét bỏ phun ra, hướng về phía Tiêu Kiệt thè lưỡi, xoay người chạy.

Đau đớn không chỉ có không có để Tiêu Kiệt phẫn nộ, ngược lại để hắn trở nên hưng phấn lên.

Hắn không kịp chờ đợi muốn đem cái kia linh miêu đặt ở dưới thân, thật tốt xé rách thân thể nó.

Đằng không vọt lên, giống như dã thú bay nhào mà ra, truy sát đi lên.

Cái kia linh miêu tại trên đường phố linh hoạt chạy trốn, thoáng chớp mắt liền lần nữa trốn vào trong hắc ám, nhưng mà ở trong không khí lưu lại mùi lại làm cho Tiêu Kiệt hoàn toàn sẽ không theo ném.

Từ đầu đến cuối đi theo cái kia linh miêu đằng sau đuổi theo.

Bất tri bất giác, một người một linh miêu đã truy đuổi trốn trốn, xuyên qua mảng lớn quảng trường, đi tới công viên một tòa gò núi dưới chân.

Nhìn xem trước mắt Hổ Khâu sơn, Tiêu Kiệt cảm nhận được một tia quen thuộc, cùng một tia kinh ngạc, nhân loại khác thần chí có chút khôi phục một chút, nhưng lập tức liền bị nơi xa trong núi rừng truyền đến meo gọi tiếng hấp dẫn, cái này tựa hồ là cái cạm bẫy, nhưng lúc này ý thức của hắn hoàn toàn bị mãnh liệt thú tính chiếm cứ, không chút do dự đuổi theo.

Hổ Khâu sơn đỉnh núi trên bình đài, linh miêu thân ảnh thả người nhảy lên bình đài, nháy mắt biến trở về nhân loại bộ dáng, chính là An Nhiên, mà tại nàng cách đó không xa, lại đứng một cái nam tử áo trắng, không phải Trần Thiên Vấn còn có thể là ai.

"Thật đúng là bị ngươi tính tới, Tiêu Kiệt đây là làm sao rồi? Trúng tà rồi?"

"Hắn cùng ngươi khi đó, bị thú tính che đậy ý thức." Trần Thiên Vấn nhàn nhạt hồi đáp, một bên cầm trong tay công tác triệt để hoàn thành.

Phủi tay, nhìn xem trước mắt chính mình lâm thời chắp vá đi ra tác phẩm, hài lòng nhẹ gật đầu.

"A? Thật giả, không đúng rồi, Yêu Thuật sư thế nhưng là cấp 30 song chuyển chức nghiệp, hắn một cái Thuần Thú sư. . . Bà mẹ nó, hắn sẽ không phải là bị hắn cục cưng cho trên thân đi? Nhất định là tinh trùng lên não bắt con hồ ly xác đáng cục cưng, sau đó trúng hồ ly tinh pháp thuật, khẳng định là."

Trần Thiên Vấn trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười, bỗng nhiên dưới bình đài mặt trong rừng cây truyền đến nhánh cây bị bẻ gãy thanh âm, lập tức biến sắc, "Đến rồi! Ta trước đó thiếu hắn một cái ân tình, ngươi cũng thiếu hắn một cái ân tình, là thời điểm nên còn."

An Nhiên hướng trong bóng tối nhìn lại, ánh mắt nhìn thấu hắc ám che đậy, thấy rõ ràng cái kia trong núi rừng, Tiêu Kiệt đang dùng cả tay chân, tứ chi chạm đất nhanh chóng leo lên núi đến.

"Tốc độ thật nhanh a, nhanh nhẹn chí ít có 50 đi, muốn xử lý hắn vấn đề không lớn, nhưng là muốn đem hắn khống chế lại. . . Có thể sẽ có chút phiền phức a."

"Không cần lo lắng, ta mê trận tự nhiên có thể vây khốn hắn, ngươi chỉ cần đem hắn dẫn vào trong trận là được." Trần Thiên Vấn chỉ chỉ sau lưng pháp trận nói.

An Nhiên bất đắc dĩ nói, "Tốt a, ngươi cũng đừng khoác lác nha."

An Nhiên nói lần nữa hóa thân linh miêu, chạy đến bình đài biên giới, hướng về phía Tiêu Kiệt phát ra một tiếng meo gọi.

"Linh miêu không phải gọi như vậy!" Sau lưng truyền đến Trần Thiên Vấn trêu ghẹo thanh âm.

An Nhiên căm tức trở lại một tiếng meo gọi, quay người dẫn Tiêu Kiệt hướng trong trận mà đi.

Nói là pháp trận, kỳ thật bất quá là mấy chục cây cờ màu, hàng rào, bảng đứng, còn có một chút bày quầy bán hàng dùng dụng cụ bày ra đến thôi.

Không có cách nào, bây giờ thời gian cấp bách, Trần Thiên Vấn cũng chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, thích hợp dùng.

Bất quá cái này đơn sơ pháp trận cũng là nhiều một chỗ tốt, Tiêu Kiệt không có bất luận cái gì hoài nghi liền truy đi vào, sau đó ——

Tiêu Kiệt thấy hoa mắt, chung quanh bỗng nhiên liền biến thành một mảnh khu rừng rậm rạp, chi chít cây cối cùng cỏ dại che đậy tầm mắt, trong rừng rậm còn tràn ngập sương mù, mặc dù ý thức bị trong lòng thú tính khống chế, nhưng còn sót lại lý tính vẫn làm cho hắn vô ý thức ngừng lại, không có xông loạn, mà là thử nghiệm tìm đường ra.

Ở xa ngoài trận Trần Thiên Vấn hơi kinh ngạc, "Xem ra không phải phổ thông trúng tà, vẫn còn biết phân tích thế cục, không tốt, cái này pháp trận quá mức đơn sơ, không thể để cho hắn chậm rãi tìm kiếm sơ hở, xem ra cần phải đến điểm hung ác."

"Tứ phương yêu Phật, sáu đình quỷ nghiệt, lại nghe ta lệnh, thần uy khó dò! —— tật!"

Cờ lệnh trong tay vung lên, cấu thành trận pháp bốn góc mấy cây cờ màu trận trận phiêu động lên, mà ở trong trận pháp bộ Tiêu Kiệt, lại phát hiện chung quanh bỗng nhiên cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, trong lúc nhất thời không thay đổi phương hướng, lập tức phát ra như dã thú gào thét.

Hướng một cái gió thổi nhỏ bé phương hướng chạy như điên.

"Năm đinh năm giáp, bám thân ly hợp, lại đi hổ bộ, chấn nhiếp yêu tà! —— tật!"

Một cái quảng cáo bảng đứng lập tức bay vào trong trận.

Tiêu Kiệt ngay tại trong bão cát tìm kiếm đường ra, thình lình một cái chiến sĩ giáp vàng đập vào mi mắt, tay cầm một thanh đại kiếm, khuôn mặt khô khan.

Demacia

Cái kia chiến sĩ giáp vàng hét lớn một tiếng, một kiếm vào đầu bổ tới.

Tiêu Kiệt cảm nhận được uy hiếp, vội vàng lách mình tránh né, cũng may cái kia chiến sĩ giáp vàng nhìn như uy mãnh, động tác lại vụng về vô cùng, Tiêu Kiệt nhẹ nhõm tránh né lấy đối phương công kích, tìm cơ hội một trảo chộp vào cái kia chiến sĩ giáp vàng bên trên, kim giáp lại vững như sắt thép, không có chút nào tổn hại.

"A, hắn làm sao cùng cái trò chơi bảng đứng xé đi dậy rồi? Ngươi dùng cái gì pháp thuật?"

"Lần trước cái kia xuống tay với ta gia hỏa lưu lại đồ vật, ta nghiên cứu một phen, phối hợp Kỳ Môn Độn Giáp chi thuật cũng là có mấy phần diệu dụng." Trần Thiên Vấn hời hợt nói, vung lên lệnh kỳ, lại là hai cái quảng cáo bảng đứng bay vào trong trận.

Cái kia chiến sĩ giáp vàng một kiếm rơi ở trên người Tiêu Kiệt, đem Tiêu Kiệt đánh cho liên tiếp lui về phía sau, tả hữu trong sương mù nhưng lại toát ra hai cái thân ảnh đến, một cái che mặt, tay cầm song liêm ninja, một cái tay cầm song đao, tóc đỏ áo đen Thích Khách.

Ba người ba mặt đồng loạt vây giết tới.

Tiêu Kiệt thấy tình thế không ổn, lại bỗng nhiên quay người lại, trốn.

"Chính là dạng này, chỉ cần hao hết khí lực của hắn, đợi đến bình minh ngày mai, tự nhiên hẳn là có thể khôi phục ý thức."

Cái kia Tiêu Kiệt ngay tại trong trận xoay một vòng, bỗng nhiên cái mũi dùng sức hít hà, bỗng nhiên hướng về một phương hướng chạy như điên.

Mà tại ngoài trận hai người xem ra, cái kia Tiêu Kiệt mặc dù vẫn ở trong trận vòng quanh vòng, đi tới lởm chởm bước, nhưng là hành động lộ tuyến lại càng ngày càng thẳng, cách sinh môn càng ngày càng gần, ánh mắt gắt gao nhìn về phía một chỗ trận kỳ, phảng phất có thể xem thấu mê trận huyễn thuật bình thường.

Trần Thiên Vấn hơi kinh ngạc, "Không có khả năng a, hắn không có khả năng khám phá ta trận pháp!"

An Nhiên lại lập tức phản ứng lại, "Hắn không phải tại nhìn, hắn là tại nghe a!"

Trần Thiên Vấn hướng trận kia dưới cờ mặt liếc mắt nhìn, lập tức im lặng, cái kia lại là một cỗ bán lòng nướng xe nhỏ, trước đó tiện tay từ nơi không xa lâm thời trong nhà gỗ dời ra ngoài, sung làm trận nhãn.

Này sẽ lại thành sơ hở.

Đoán chừng là lòng nướng mùi đem người cho dẫn qua.

"Xem ra chỉ có thể dùng cứng rắn, chờ hắn phá trận thời điểm, ta tạm thời vây khốn hắn, ngươi đem hắn đánh ngất xỉu!"

An Nhiên bất đắc dĩ nói, "Đánh ngất xỉu? Cái này ta không biết a, ta chỉ có thể để hắn mất đi ý thức, đến nỗi là choáng còn là não chấn động, ta cũng không có nắm chắc, vạn nhất cho đánh ngốc làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, hắn cũng là từng cường hóa thể chất, sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh ngốc."

An Nhiên thở dài, "Đây chính là ngươi nói, vạn nhất xảy ra chuyện tính ngươi nồi."

Nói xong trong miệng phát ra gầm lên giận dữ, thân thể cấp tốc bành trướng lên.

Trong chớp mắt biến thành một cái thân dài bốn năm mét cự hùng, một thân màu cà phê áo lông cừu trực tiếp biến thành màu nâu hùng mao, trước ngực một cái hello kitty đồ án biến thành một cái mơ hồ không rõ màu hồng hoa văn.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Kiệt bỗng nhiên theo trận kỳ ở giữa nhảy ra ngoài, trước mắt nháy mắt theo khu rừng rậm rạp biến thành lộ thiên bình đài.

Nơi xa bạch y nam tử kia, lập tức gây nên chú ý của hắn.

Một loại dã thú trực giác nói cho hắn, hết thảy đều là nam nhân kia giở trò quỷ.

Gào thét một tiếng, Tiêu Kiệt hướng Trần Thiên Vấn liền đánh tới.

Trần Thiên Vấn vội vàng vung vẩy lệnh kỳ.

"!"

Tiêu Kiệt dưới chân bỗng nhiên không thể động đậy, cúi đầu xuống, liền thấy mười mấy đầu vặn vẹo nhúc nhích rắn độc đem hắn quấn gắt gao. Thuận đùi không ngừng bò lên trên

Tiêu Kiệt nổi cơn điên xé rách những độc xà này, trong khoảnh khắc rắn độc nhao nhao đứt gãy, rơi trên mặt đất, lại biến thành từng đầu đèn màu dây đèn điện.

Mặc dù mặc dù không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nhưng còn sót lại ý thức để người để hắn lập tức ý thức được mình bị đùa nghịch.

Cuồng dã lửa giận để Tiêu Kiệt bỗng nhiên nghiêng đầu đi, chuẩn bị đem tên kia ăn sống nuốt tươi.

Vừa quay đầu lại nhìn thấy một cái đen sì tay gấu đối diện chào hỏi đi qua.

(tấu chương xong).