Chương 235: Hồi hồn (vì minh chủ thánh vực nam quốc tăng thêm)

Chương 235: Hồi hồn (vì minh chủ thánh vực nam quốc tăng thêm)

2024 -09 -06

Đụng

Ngột ngạt tiếng va đập ở trong màn đêm xa xa truyền ra ngoài.

Tiêu Kiệt chỉ cảm thấy phảng phất bị xe tải đụng thẳng, trong nháy mắt trong lòng Sát Ý, khát máu dục vọng, còn có ngẫu nhiên toát ra lưu lại ý thức bất an cùng hoang mang, tất cả đều lâm vào trong hắc ám.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tiêu Kiệt ngầm trộm nghe đến một chút thanh âm huyên náo.

"Nhanh, xe tăng bên trên, giữ chặt nó! Cận chiến tạo thành thương trận, đừng để nó cắt chúng ta hàng sau!"

Tiêu Kiệt vừa mở mắt, liền phát hiện chính mình chính đưa thân vào một chỗ vùng đất ngập nước bên trong, hoàn cảnh chung quanh vô cùng quen thuộc, vũng bùn đầm lầy ướt át nó lân phiến, tràn ngập hơi nước để nó như mộc xuân phong.

Vậy mà lúc này giờ phút này lại có một đám khách không mời đánh vỡ cái này đầm lầy yên tĩnh.

Trước mắt là một tên toàn thân thiết giáp dũng mãnh Võ Tướng, đen như mực thiết giáp đem thân thể hoàn toàn bao khỏa, chỉ để lại một đôi mắt từ đầu nón trụ trong khe hở lộ ra.

Trên đầu còn có mấy cái chữ.

Bá thiên cuồng long!

"Xe tăng đã vào chỗ, nghe ta hiệu lệnh —— cùng tiến lên —— giết!"

Cái kia Võ Tướng gầm lên giận dữ, đao kiếm thương kích lập tức theo bốn phương tám hướng đâm vào mà đến.

Lôi đình hỏa diễm, mũi tên như mưa!

Tiêu Kiệt gào thét, phun ra trận trận sương độc sương độc, lại bị một tên Đạo Sĩ triệu hoán một trận cuồng phong thổi tan.

Nó vung vẩy cái đuôi, đem từng cái địch nhân quét bay ra ngoài, nhưng người bị thương lập tức thối lui đến đằng sau móc ra từng cái màu đỏ cái bình mãnh rót.

Tự có người tiếp nhận vị trí, Tiêu Kiệt mấy lần muốn thoát khỏi vòng vây, lại đều bị trường thương đại kích đỉnh trở về.

"Yêu nghiệt —— mau tới đánh với ta một trận!" Cái kia hắc giáp Võ Tướng hét lớn một tiếng, cũng không biết sao, Tiêu Kiệt trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ không thể ức chế lửa giận, mặc kệ chung quanh công kích, hướng cái kia Võ Tướng bổ nhào đi qua.

Cái đuôi đem thân thể cao cao chống lên, ở trên cao nhìn xuống một cái nhào xông, ngay tại nó sắp bắt lấy người kia nháy mắt.

Phốc phốc!

Đau đớn kịch liệt theo ngực truyền đến, Tiêu Kiệt cúi đầu xuống, liền thấy một cây trường thương đâm vào trái tim của hắn, hết thảy trước mắt lần nữa lâm vào hắc ám.

"Giữ một khoảng cách, bắn tên! Bắn tên!"

Lại là cái kia nhân loại quen thuộc thanh âm, hắn mở to mắt, phát hiện chính mình đang bị mười mấy tên kỵ sĩ vây công, chung quanh là chính mình quen thuộc sơn cốc, từng cọng cây ngọn cỏ đều vô cùng quen thuộc, những kỵ sĩ kia đều cưỡi khoái mã, võ trang đầy đủ, lại cũng không tiến lên chém giết, mà là cách xa xa điên cuồng bắn tên.

Trên thân không ngừng truyền đến cảm giác đau đớn, cúi đầu xuống, liền thấy trên thân đã cắm đầy mũi tên.

Rống! Tiêu Kiệt phát ra gầm lên giận dữ, hướng một tên kỵ sĩ đánh tới, kỵ sĩ kia lại bỗng nhiên một lớn ngựa, nháy mắt một cái bắn vọt kéo dài khoảng cách, sau lưng nhưng lại là đau đớn một hồi truyền đến.

Tiêu Kiệt rống giận, gầm thét, không ngừng thử nghiệm nhào về phía địch nhân, lại luôn bị cấp tốc kéo ra, những kỵ sĩ kia hoàn toàn không cùng hắn chính diện chiến đấu, không ngừng du tẩu, bắn tên, trên người hắn trong chớp mắt bị đâm đầy mũi tên, bắn giống như con nhím bình thường.

Tiêu Kiệt gầm thét, triệu hồi ra chính mình trành quỷ trợ trận, lại lập tức lại bị một tên Đạo Sĩ sử dụng pháp thuật xua tan.

Hắn phẫn nộ nhìn về phía cái kia Đạo Sĩ, trong lúc mơ hồ tựa hồ là nữ nhân. Đang muốn bổ nhào qua đem hắn cắn giết.

Một tên Bạch Mã kỵ sĩ nhanh như tên bắn mà vụt qua, một tiễn hàn mang hiện lên, Tiêu Kiệt liền cảm giác ngực đau xót, hắn hướng kỵ sĩ kia trên đầu nhìn lại —— Ngự Long Tại Thiên?

Trước mắt lần nữa lâm vào hắc ám.

Lại là một trận khiến người ngạt thở yên tĩnh, tiếp theo là một cái thanh âm yếu ớt, phảng phất là bên tai nói nhỏ.

"A Như, muốn không lại hô mấy người đến đây đi?"

"Không cần đến phiền phức như vậy, bất quá là chỉ là một cái miêu yêu mà thôi, chưa phân đuôi, tất nhiên chưa thành thành tựu gì."

Thanh âm kia từ phía trước truyền đến, Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, chợt phát hiện chính mình chính ghé vào một mảnh trong bụi cỏ, tứ chi chạm đất, cái bụng dán thật chặt mặt đất, săn giết bản năng để hắn không có tùy tiện hành động, chậm rãi hướng thanh âm kia truyền đến phương hướng tới gần.

Một nam một nữ, một cái Kiếm Khách, một cái Đạo Sĩ, chính đi trong rừng rậm.

Ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên hướng cái kia Đạo Sĩ phía sau lưng cấp tốc tới gần, khoảng cách năm sáu mét thời điểm bỗng nhiên một cái bay nhào.

Một móng vuốt xuống dưới, cái kia Đạo Sĩ lại biến thành một cái người bù nhìn, bên ngoài được giấy đạo bào.

Meo

Tiêu Kiệt trong đầu một trận mộng bức.

Sau lưng lại truyền tới một thanh lãnh thanh âm, "Ha ha, yêu quái này còn thật đáng yêu sao, đáng tiếc yêu chính là yêu —— nghiệt súc, còn chưa chịu chết!"

Tiêu Kiệt bỗng nhiên xoay người lại, liền thấy một cái mặt như Thu Nguyệt mỹ mạo nữ tử, tay cầm phù văn kiếm sắt, trên lưỡi kiếm điện quang lượn lờ, mặc dù không biết đó là cái gì pháp thuật, nhưng Tiêu Kiệt lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn cảm giác sợ hãi, nó quay người muốn chạy, dưới chân lại hiện ra tám đạo khốn ma phù văn, để hắn không thể động đậy.

Trơ mắt nhìn trên đỉnh đầu lôi quang hội tụ.

Cái kia Đạo Sĩ thanh âm vang vọng trên không trung.

"Cửu tiêu thần lôi —— rơi!"

Oanh

Lóa mắt lôi quang rơi xuống nháy mắt, Tiêu Kiệt cũng nhìn thấy nữ tử kia trên đầu danh tự —— lại nghe long ngâm.

Sau đó một giây sau liền oanh một tiếng, đau đớn kịch liệt để hắn mất đi ý thức, phảng phất bị một cỗ xe tải đụng vào, triệt để mất đi ý thức.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Kiệt tán loạn ý thức cuối cùng từ trong hỗn loạn dần dần khôi phục lại, hắn chậm rãi theo trong hôn mê mở mắt, đập vào mắt là có chút nhìn quen mắt trần nhà, a, đây không phải Trần Thiên Vấn nhà a?

Giật giật thân thể, lại phát hiện bị trong suốt băng dán một mực trói ở trên một cái ghế sô pha.

Ta đây là làm sao rồi? Tiêu Kiệt có chút đầu lớn như cái đấu, trong đầu kêu loạn, các loại ký ức đoạn ngắn không ngừng hiển hiện ở trước mắt.

Cẩn thận nhớ lại chuyện phát sinh ngày hôm qua, Tiêu Kiệt ẩn ẩn lấy lại tinh thần.

Bà mẹ nó! Ta đây là bị quỷ bám thân rồi sao?

Không đúng! Không có đơn giản như vậy, trước đó mấy cái kia quái mộng lại là chuyện gì xảy ra?

Theo suy nghĩ tỉnh táo lại, Tiêu Kiệt cấp tốc nghĩ rõ ràng trong đó quan hệ.

Mấy cái kia quái mộng bên trong, chính mình cũng không phải nhân loại, mà là —— yêu quái! Một cái xà yêu, một cái hổ yêu, một con mèo yêu.

Làm, nhất định là cái kia mấy khỏa yêu đan giở trò quỷ!

Ba cái quái mộng bên trong tình cảnh, há không đều là những này yêu quái bị Long Tường kỵ sĩ đoàn người chơi vây đánh mà chết hình ảnh?

Nhưng chính mình như thế nào lại phát sinh biến cố như vậy?

Chẳng lẽ nói —— Hóa Tiên Hồ? Linh khí?

Là, nhất định chính là chính mình hút linh khí quan hệ, cái kia linh khí là từ nội đan của yêu quái luyện hóa mà thành, không chừng không giống linh khí như vậy tinh thuần, nói không chừng bên trong trộn lẫn một chút yêu lực loại hình đồ vật.

Tiêu Kiệt cấp tốc đem bên trong mấu chốt tin tức liên hệ đến cùng một chỗ, rất hiển nhiên, dùng Hóa Tiên Hồ chuyển hóa linh khí đồng thời, cũng đem yêu tộc một chút ký ức hoặc là nói bản năng chuyển hóa, chính mình hấp thu linh khí về sau, thuận tiện cũng bị loại này như dã thú bản năng chỗ thúc đẩy khống chế.

Còn tốt những này bản năng cũng vẻn vẹn chỉ là bản năng, cũng không có chân thực tồn tại ý niệm, chính mình hỗn loạn một đêm về sau lại khôi phục lại.

Lại nói trước đó xảy ra chuyện gì?

"A, ngươi tỉnh rồi, nhận ra ta là ai a?" An Nhiên thanh âm để Tiêu Kiệt ngẩng đầu lên, liền thấy An Nhiên trong tay mang theo một cái đùi gà, ranh mãnh nhìn xem hắn.

"An Nhiên, ta làm sao lại bị trói ở trong này."

"Tốt a, xem ra là thật tỉnh —— Trần đại tiên!"

Trần Thiên Vấn từ bên ngoài đi vào.

"Ha ha, Tiêu huynh cái này ngủ một giấc thế nào a?"

"Là các ngươi đem ta mang tới?"

Trần Thiên Vấn nhẹ gật đầu, "Không sai, nếu không cũng không thể để ngươi trong thành loạn giết người đi."

Tiêu Kiệt lập tức biến sắc, hắn cũng nhớ tới đến hôm qua mất đi ý thức trước cuối cùng ý nghĩ.

"Ta không có. . ."

"Ăn người? Yên tâm đi, chúng ta làm sao có thể để ngươi ở trong hiện thực làm ẩu, ngươi nếu là thật đem người ăn, chúng ta Giang Bắc thị người chơi đều muốn thụ liên luỵ, tốt, ta cái này liền cho ngươi cởi dây."

Một bên xé toang trên thân trong suốt băng dán, Tiêu Kiệt một bên tò mò hỏi, "Hai người các ngươi là làm sao biết ta sẽ xảy ra chuyện?"

An Nhiên nói: "Là Trần đại tiên tính ra đến."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Thiên Vấn, "Ngươi đây cũng có thể coi là đi ra? Thần kỳ như vậy, ngươi làm sao lại đột nhiên cho ta đoán mệnh tới?"

Trần Thiên Vấn lắc đầu, "Cũng không phải là coi bói cho ngươi, mà là ta chợt có nhận thấy, bởi vì ngươi xảy ra chuyện lời nói sẽ liên luỵ đến ta, cho nên ta mới có thể có sở cảm ứng, tới đi, chúng ta ăn trước điểm tâm, ngươi nhất định đói chết, chúng ta vừa ăn vừa nói."

(tấu chương xong).