Chương 236: Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ

Chương 236: Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ

2024 -09 -13

Biệt thự trong phòng khách, Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt trong mâm thịt nướng một trận sững sờ, hắn đối với tối hôm qua phát sinh hết thảy vẫn lòng còn sợ hãi, lúc này nhìn xem cái này một mâm lớn thịt nướng thấy thế nào làm sao khó chịu.

Nghĩ nghĩ, còn là cầm quả táo gặm.

Đối diện An Nhiên ngược lại là ăn lần hương, miệng lớn huyễn thịt, gặm miệng đầy chảy mỡ.

"Ta nói, làm sao một buổi sáng sớm liền ăn thịt nướng a?" Tiêu Kiệt không hiểu hỏi.

"Lời vô ích, biến thân tiêu hao thế nhưng là rất lớn, không ăn nhiều điểm sao được." An Nhiên nói ợ một cái, cầm lấy một bên Cocacola ực.

Tiêu Kiệt ánh mắt tại nàng 'Thon thon tay ngọc' bên trên bồi hồi một lát, trong đầu không khỏi hiện ra tối hôm qua con kia to lớn tay gấu.

Không thể không nói, cái này yêu thuật biến hình thật đúng là cái thần kỳ pháp thuật.

Trong ngày thường Tiêu Kiệt cảm thấy cái này muội tử liền có chút nữ hán tử khuynh hướng, lúc này càng là làm sâu sắc loại cảm giác này.

"Nói đến, còn muốn đa tạ hai vị tối hôm qua trợ giúp."

"Cái kia lời nói, ngươi trước kia đã giúp ta, cũng đã giúp An Nhiên, chúng ta giúp đỡ cho nhau cũng là phải." Trần Thiên Vấn thưởng thức một chén trà xanh nói.

Toàn thân áo trắng tạo hình, thật là có mấy phần cao nhân đắc đạo cảm giác.

An Nhiên lau lau miệng, cũng nói theo: "Đúng đấy, chúng ta ai cùng ai a, lại nói Tiêu Kiệt a, ngươi làm sao còn trúng tà, để ta đoán một chút nhìn, có phải là trong trò chơi gặp được hồ ly tinh rồi?"

Tiêu Kiệt có chút im lặng, "An Nhiên ngươi kéo đều là thứ gì quỷ a. . . Hồ ly tinh đều kéo ra đến, lại nói coi như bị hồ ly tinh mê hoặc, cũng không có khả năng ảnh hưởng đến hiện thực a."

"A, vì cái gì?"

"Bởi vì mê hoặc lại không phải mãi mãi, nhiều lắm là cái tính lâm thời trạng thái thôi."

An Nhiên một trận ngạc nhiên, có vẻ như cũng không nghĩ tới điểm này, "Giống như còn thật sự là a, chỉ có mãi mãi cải biến sẽ ảnh hưởng hiện thực, ngươi không nói ta trước kia thật đúng là không có chú ý."

Trần Thiên Vấn cười nói: "Nhìn, ta liền nói không thể nào là hồ ly tinh đi, vậy ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

Tiêu Kiệt thở dài, này sẽ hắn đã đem chuyện phát sinh ngày hôm qua hoàn toàn sắp xếp như ý, chính mình trúng tà việc này tuyệt đối là yêu đan không có chạy.

Hắn thậm chí liên tưởng đến Hồng Trần đạo nhân, lúc trước cho hắn cái hồ lô này, sợ không phải liền có nguyên nhân trong đó đi.

Đương nhiên cũng không chừng Hồng Trần đạo nhân cũng không biết điểm này, dù sao hắn cũng chưa từng đi ra sơn cốc, nhưng đối phương không có ý tốt là khẳng định.

Nghĩ nghĩ, đối với trước mắt hai vị này thật cũng không cần thiết quá mức che giấu, đem chính mình sự tình nói ra, không chừng còn có thể được một chút chỉ điểm.

"Ta gần nhất thu hoạch được một cái ẩn tàng nghề nghiệp truyền thừa —— Luyện Khí sĩ, kết quả lúc tu luyện ra chút đường rẽ, bởi vì trong trò chơi tìm không thấy linh khí, cho nên sử dụng nội đan của yêu quái tới tu luyện. . ."

Tiêu Kiệt đem tình huống của mình đại khái giảng thuật một lần, lại biến mất Luyện Khí sĩ có hi vọng Thành Tiên bộ phận kia, dù sao chữ bát còn thiếu một nét đâu, lại thêm Thành Tiên loại chuyện này có chút quá mức xa vời, còn là không nên nói lung tung tốt.

An Nhiên nghe được thẳng lắc đầu, "Ta đi, tiểu tử ngươi thật đúng là gan lớn a, yêu đan cũng dám tùy tiện gặm."

"Vì cái gì không thể? Vật phẩm trên chú thích viết, là có thể trực tiếp dùng ăn a, còn có thể thu hoạch được BUFF đâu, lại nói ta cũng không phải trực tiếp ăn a, là luyện hóa bên trong linh khí hấp thu."

An Nhiên giải thích nói, "Nội đan cái đồ chơi này, tương đương với yêu quái hồn phách thoát thai hoán cốt, hoá hình trùng sinh phôi thai, đối với yêu quái đến nói phi thường trọng yếu, thậm chí so tâm, não còn trọng yếu hơn, ngươi đại khái có thể hiểu như vậy, đại não chính là một cái ổ cứng, mà hồn phách là một cái chương trình, nội đan tương đương với CPU —— ta đối với máy tính hiểu rõ không nhiều lắm, nói không đối ngươi lĩnh hội ý tứ liền tốt.

Yêu quái mục tiêu cuối cùng nhất, chính là hóa thân yêu tiên, mà muốn hóa thân yêu tiên, đầu tiên nhất định phải hóa thành hình người, mà nội đan chính là hồn phách chuyển hóa hình người phôi thai, đương nhiên, quá trình này đồng dạng đều là không cách nào hoàn thành, đại bộ phận yêu quái cũng còn không có hóa thành nhân hình liền treo.

Coi như hóa thành nhân hình, muốn tu thành yêu tiên cũng là trong trăm không có một.

Bất quá trên cơ bản, yêu quái đều sẽ đi đường này.

Hồn phách sẽ dần dần dung nhập vào trong nội đan, cho nên yêu quái coi như nhục thân chết, chỉ cần nội đan vẫn còn, trên lý luận nó liền còn không có hoàn toàn biến mất, bình thường mà nói, yêu quái bị giết chết thời điểm, đều sẽ có một bộ phận linh thức lưu lại ở bên trong đan bên trong, yêu quái đạo hạnh càng cường đại, cái này nội đan bên trong lưu lại linh thức thì càng nhiều.

Ngươi luyện hóa linh khí, tương đương với đem yêu quái linh thức cũng cho hấp thu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, ngược lại lại có chút kỳ quái, "Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Ta biết mấy cái đại yêu quái đâu, đương nhiên biết, Yêu Thuật sư học yêu thuật ngươi cảm thấy là cùng ai học? Đương nhiên là cùng yêu quái học nha."

Trần Thiên Vấn lúc này lại nói: "Kỳ thật ngươi không có cần thiết lo lắng quá mức, yêu quái trên bản chất chính là dã thú, ngươi nhận yêu quái linh thức ảnh hưởng, kỳ thật liền tương đương với thu hoạch được một chút dã thú bản năng mà thôi, nói cho cùng, trong nội đan lưu lại không phải chân chính yêu quái hồn phách, chỉ là một chút vỡ vụn linh thức, mà hồn phách của ngươi lại là hoàn chỉnh, lấy hoàn chỉnh hồn phách hấp thu những này yêu quái linh thức, cuối cùng khẳng định là ý chí của ngươi chiếm cứ chủ đạo, trừ phi yêu quái kia linh thức quá mạnh mà lực ý chí của ngươi lại quá yếu.

Một lúc sau, yêu quái linh thức tự nhiên dần dần biến mất, bị triệt để đồng hóa.

Bất quá ngươi tốt nhất vẫn là chú ý một chút, gần nhất có cái gì khác thường phản ứng sinh lý —— tỉ như muốn ăn người loại này."

"Ta sẽ chú ý, còn là đa tạ các ngươi nha."

"Cái kia lời nói, về sau có vấn đề gì nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói, "Ngươi không phải có thể tính tới a? Còn gọi điện thoại gì a."

Trần Thiên Vấn nhất thời im lặng, lắc đầu cười khổ nói, "Nào có dễ dàng như vậy, ta cái này kỳ môn xem bói chỉ có thể cảm ứng được mơ hồ tương lai, nhất là liên quan tới nguy hiểm, tỉ như gần nhất ta cảm ứng được chính mình giống như sẽ phải gánh chịu một trận có hay không vọng tai ương, tính đi tính lại lại tính không ra đến ngọn nguồn xảy ra chuyện gì.

Thế là liền cho người ta quen biết lần lượt tính một quẻ, cuối cùng tính tới trên người ngươi, biểu hiện ngươi có họa sát thân, ta liền coi như ra ta cái này tai bay vạ gió đại khái là cùng ngươi có quan hệ, sau đó mới có chuyện ngày hôm qua.

Cho nên nói là tính ra đến, chẳng bằng nói là đụng tới vận khí, tăng thêm một điểm logic suy luận thôi.

Muốn chân chính dự đoán tương lai, trừ phi là thần tiên mới có thể làm đến, ta nghe nói thần tiên có một môn kỳ thuật, có thể diễn toán thiên cơ, nhìn rõ huyền vũ, cùng cực toán học, vạn sự vạn vật cũng có thể coi là được đi ra, thậm chí có thể nhìn ra thiên cơ, quan sát đo đạc tương lai, nếu như nắm giữ như vậy diệu pháp. . ."

Nói lắc đầu liên tục, hiển nhiên là đối với chính mình điểm này xem bói diễn toán bản sự không thế nào rất hài lòng.

Tiêu Kiệt thử dò xét nói, "Ngươi nói môn kia thần thông, không phải là 'Nó Hóa Tự Tại Tâm' ?"

"Ừm? Làm sao ngươi biết?"

"Không có gì, chỉ là gặp được một vị tiên nhân dùng qua mà thôi."

Trần Thiên Vấn lập tức kinh đến: "Ngươi gặp được tiên nhân!"

"Đúng vậy a, làm sao." (còn không chỉ một cái đâu).

"Có thể hay không nói cho ta làm sao gặp tiên nhân?" Trần Thiên Vấn thanh âm đều có chút run rẩy, hiển nhiên đối với cái tiên nhân này là vô cùng hướng tới.

Tiêu Kiệt lại hai tay mở ra, "Nói cho ngươi có thể không trở ngại, nhưng là ngươi muốn sao chép lời nói chỉ sợ không dễ dàng như vậy, tiên nhân cái đồ chơi này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a."

Hắn đem chính mình trong sơn động gặp được tiên nhân quá trình giảng thuật một lần.

"Cho nên ngươi đi cũng vô dụng, cái sơn động kia chỉ có người hữu duyên mới có thể đi vào, mà lại hiện tại tiên nhân kia cũng không thấy, chỉ còn lại một cái Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, còn là giết người như ngóe loại kia."

"Ai, đáng tiếc  đáng tiếc." Trần Thiên Vấn liên tục thở dài.

Tiêu Kiệt thấy nhưng trong lòng thì khẽ động, "Ngươi muốn thật muốn tìm tiên nhân, đến lúc đó đánh Hồng Trần đạo nhân thời điểm tính ngươi một cái thế nào, sơn cốc kia lúc trước tiên nhân tu tiên địa phương, không chừng có thể tìm tới tiên nhân lưu lại phương thức liên lạc đâu."

Kỳ thật cái kia Thần Cơ tử là nhắc qua như thế nào tìm hắn, đó chính là đi Cô Vân châu.

Bởi vậy có thể thấy được, Cô Vân châu thế tất còn có tiên nhân tồn tại.

Chỉ có điều Cô Vân châu ở xa trên trời, không có nắm giữ năng lực phi hành trước đó nghĩ cũng đừng nghĩ.

Trần Thiên Vấn nghe lập tức có chút động lòng.

"Dạng này thuận tiện a?"

"Ha ha, có cái gì không tiện, ngươi hiện tại lại không có công hội, đến lúc đó coi như ta ngoại viện chính là, bất quá ta nhưng phải trước thời hạn cảnh cáo ngươi, cái kia Hồng Trần đạo nhân thế nhưng là cấp 59 thế ngoại cao nhân, thật đánh lên đó cũng không phải là nguy hiểm."

"Ha ha ha, chỉ cần không phải thần tiên, ta tự có biện pháp đối phó hắn, tốt, coi như ta một cái, đến lúc đó nhất định giúp ngươi chuyển chức, ta cũng tốt thuận tiện nhìn xem, cái này thượng cổ thần tiên ở qua địa phương đến cùng là như thế nào một phen quang cảnh."

Tiêu Kiệt lại nhìn về phía An Nhiên, An Nhiên lại vội vàng lắc đầu, "Đừng như vậy nhìn ta, loại chuyện này ta cũng không tham gia, nghe liền rất nguy hiểm bộ dáng."

Ăn xong điểm tâm, Tiêu Kiệt cáo biệt hai người liền về nhà.

Trên đường đi về nhà, Tiêu Kiệt trong lòng còn thật vui vẻ, không chỉ có giải quyết một cọc phiền phức, còn tìm cái cường lực ngoại viện, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn đi.

Bất quá về đến trong nhà, Tiêu Kiệt nhưng lại có chút bận tâm tới đến, về sau luyện hóa yêu đan sẽ không lại phát sinh chuyện như vậy a?

Bất quá cũng không sợ, lớn không được mỗi lần luyện hóa yêu đan hấp thu linh lực trước đó trước thời hạn cùng Trần Thiên Vấn cùng An Nhiên chào hỏi, có chuẩn bị, tự nhiên liền không có vấn đề.

Nhìn đồng hồ, đã nhanh tám điểm, Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi đăng nhập vào trò chơi, chính mình còn phải nhanh thăng cấp đâu, Tiêu Kiệt có loại cảm giác, nếu như chính mình lên tới cấp 20, chuyển chức Luyện Khí sĩ, học xong Luyện Khí sĩ hạch tâm kỹ năng, không chừng có thể tốt hơn giải quyết vấn đề trước mắt đâu.

Nói cho cùng, nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng mới là nghề nghiệp phát triển mấu chốt.

Chính mình cái này Luyện Khí sĩ, trước mắt liền tương đương với một cái dã lộ, nhưng là có hạch tâm kỹ năng, hẳn là liền không giống.

Đi ra khách sạn gian phòng, tiến lầu hai đại sảnh liền thấy Dạ Lạc đang cùng Ta Muốn Thành Tiên nói chuyện phiếm.

"A, ngươi làm sao —— cấp 20 rồi?" Tiêu Kiệt có chút giật mình nhìn xem Dạ Lạc trên đầu đẳng cấp.

Dạ Lạc (Vô Thường Hành Giả): Đẳng cấp 20. HP: 360.

Một đêm không thấy, vậy mà đã thăng cấp.

"Ta hôm qua đều nói muốn luyện cái muộn cấp, ai bảo ngươi không cùng ta cùng một chỗ tổ đội luyện, ta cái này bất tài thăng cấp a." Dạ Lạc lại thản nhiên nói.

Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới chính mình ngược lại thành đẳng cấp thấp nhất một cái, đều do lúc trước đám kia Thiên Hạ hội rác rưởi, trì hoãn chính mình thăng cấp.

"Ngươi chuyển chức Vô Thường Hành Giả?"

"Không sai." Dạ Lạc hơi không khỏi đắc ý nói.

Nhìn ra được, nàng đối với cái nghề nghiệp mới này vẫn là rất vui vẻ.

"Có cái gì năng lực đặc thù a?"

"Cùng Quỷ Chú Sứ có chút cùng loại, có thể sử dụng quỷ chú hệ pháp thuật, mà lại ta còn có thể dạng này —— "

U hồn hình thái!

Liền thấy Dạ Lạc chung quanh thân thể âm phong vờn quanh, trong chớp mắt bỗng nhiên biến tối như mực, sương mù chảy ròng ròng, hơi mờ giống như quỷ hồn, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, "Bà mẹ nó, đây là năng lực gì?"

"U hồn hình thái, đơn giản đến nói chính là biến thành quỷ, có thể miễn dịch hết thảy vật lý công kích, có thể ẩn thân, còn có thể sử dụng một chút quỷ hồn chuyên môn kỹ năng, tỉ như quỷ đả tường cái gì, bất quá có tiếp tục thời gian, không thể trường kỳ bảo trì cái hình thái này."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này nhưng có điểm huyễn khốc.

"Trong hiện thực ngươi cũng có thể biến thành quỷ a?"

"Cái gì biến thành quỷ, cái này gọi u hồn hình thái —— bất quá không sai, trong hiện thực cũng có thể biến, ta vừa mới đi trên lầu đi dạo một vòng, ẩn thân đùa đùa trên lầu cái kia hai vợ chồng, không thể không nói, làm cái quỷ kỳ thật còn thật có ý tứ."

Ta đi, vậy nhưng có chút lợi hại.

Cái này nếu là đi đập phim ma, đều không cần đặc hiệu.

Tiêu Kiệt nhìn xem Dạ Lạc theo sàn nhà chui xuống dưới, lại theo trong vách tường chui ra ngoài, cái này quỷ hồn hình thái không chỉ có miễn dịch vật lý công kích, còn có thể xuyên tường thấu vách tường, cái này còn thật rất thực dụng.

Bất quá có vẻ như tiếp tục thời gian có chút ngắn, không bao lâu lại biến trở về người hình thái.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kỹ năng này tuyệt đối cường hãn a, phải biết, trong cái trò chơi này đại bộ phận người chơi đều là hệ vật lý, gặp được đám này hệ vật lý người chơi trực tiếp biến thành quỷ đi chiến đấu, quả thực vô địch.

Có thể nói là hệ vật lý nghề nghiệp khắc tinh.

Bất quá gặp được Ta Muốn Thành Tiên loại này, liền có chút bị khắc chế, nhưng lại có thể biến trở về nhân loại hình thái, lợi dụng tính linh hoạt cùng kiếm pháp chiến đấu, có thể nói là tương đương thực dụng.

Tiêu Kiệt nhìn xem hai người, một cái Phục Ma linh quang, một cái u hồn huyễn ảnh, thật là có điểm để hắn ao ước.

Hai cái đều là nửa pháp a, bốn bỏ năm lên cũng coi là pháp gia, chính mình cái này Thuần Thú sư còn là thuộc về hệ vật lý phạm trù đâu.

Bất quá không quan hệ, rất nhanh lão tử cũng muốn chuyển pháp gia.

"Ta quyết định, hôm nay nhất định phải lên tới cấp 20 không thể —— đi, xuất phát luyện cấp đi!"

Cả một cái buổi sáng, hai người đều bồi tiếp Tiêu Kiệt tại khiếu nguyệt cánh rừng bên ngoài điên cuồng giết chóc.

Thành đàn lang binh, cự lang đổ vào ba người đồ đao phía dưới, một hơi giết tới giữa trưa, rốt cục, Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, thăng cấp.

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' ngươi đã thành công lên tới cấp 20, ngươi tại Cựu Thổ thế giới thăm dò đã đơn giản thành quả, ngươi thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, ngươi với cái thế giới này nhận biết cũng càng thêm tấn công, bây giờ ngươi sắp bước vào lĩnh vực mới.

Hệ thống sẽ căn cứ ngươi trong khoảng thời gian này mạo hiểm kinh lịch vì ngươi định chế ba cái nghề nghiệp tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, lựa chọn nghề nghiệp sẽ không giới hạn ngươi kỹ năng học tập, nhưng sẽ vì ngươi cung cấp trên năng lực thiên về phương hướng, ngươi đem thu hoạch được một cái chuyên môn nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, cùng ba cái căn cứ trò chơi của ngươi kinh lịch mà tạo ra nghề nghiệp thiên phú.

Ba cái này nghề nghiệp có thể là hoàn toàn mới cơ sở nghề nghiệp, cũng có thể là ngươi nguyên lai nghề nghiệp tiến giai nghề nghiệp, kiêm chức cái khác cơ sở nghề nghiệp có thể vì ngươi phát triển càng nhiều năng lực hệ thống, mà lên cấp cao cấp hơn nghề nghiệp thì có thể đem ngươi nguyên bản có năng lực tiến thêm một bước nghiên cứu tăng lên, mời cẩn thận lựa chọn ngươi nghề nghiệp con đường phát triển.

Tại không lâu sau đó ngươi sẽ còn thu hoạch được chuyên môn nghề nghiệp nhiệm vụ, mời kiên nhẫn chờ đợi.

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong rút ra.

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong phân tích.

Hệ thống nhắc nhở: Có thể chọn nghề nghiệp trong tạo ra.

Tiêu Kiệt nhìn xem không ngừng xuất hiện hệ thống nhắc nhở trong lòng bất ổn, Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng ở một bên đầy cõi lòng chờ mong cùng đợi.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nghề nghiệp đã tạo ra hoàn tất, mời tại trở xuống ba cái nghề nghiệp bên trong tiến hành lựa chọn.

Tiêu Kiệt không có gấp cao hứng, không kịp chờ đợi xem xét lên mới thu hoạch được ba cái nghề nghiệp đến.

Nghề nghiệp tuyển hạng 1: Đao Khách.

Đao Khách. . . Ân, quả nhiên không ngoài dự đoán, chính mình cũng coi là trên vết đao liếm sinh sống, hạch tâm kỹ năng vẫn là như cũ, trực tiếp lướt qua.

Thiên phú lại rất khác nhau.

Thiên phú 1: Bị Lãng Quên Đao Khách (truyền thuyết). Ngươi đã từng tại Vong Lưu xuyên bên trong bồi hồi mấy ngày, tu luyện tuyệt thế đao pháp, thời gian chi lực mặc dù sớm đã trừ khử, lại giấu giếm ngươi ý niệm bên trong, nghe nói tịch diệt lưỡi đao có thể chặt đứt thời gian trói buộc, khiến người thu hoạch được triệt để tự do, từ đây không tồn tại ở thế gian. . .

Làm ngươi trong trò chơi sau khi chết, ngươi sẽ lấy thân phận của Bị Lãng Quên Đao Khách tiếp tục sống sót mấy ngày, ở dưới trạng thái này ngươi không cách nào bị triệt để giết chết, mỗi lần bị đánh giết đều sẽ ở trong Vong Lưu xuyên trùng sinh, thẳng đến ngươi bị cái thế giới này triệt để lãng quên, (sống sót thời gian tương đương ngươi ở trong Vong Lưu xuyên lưu lại thời gian).

Thiên phú 2: Hoành đao lập mã (ưu tú). Ngươi học xong chuyên dụng tại lập tức chiến đấu đặc thù đao pháp, bởi vậy ngươi nắm giữ mã chiến tinh túy, tại ngồi cưỡi lúc tác chiến, ngươi có thể sử dụng 'Đỡ đao' kỹ năng, đến thu hoạch được đại lượng tốc độ tổn thương tăng thêm.

Thiên phú 3: Can Đảm Cuồng Đao (truyền thuyết). Ngươi tại cùng thực lực mạnh hơn xa đối thủ của ngươi trong quyết đấu nháy mắt đem hắn chém giết, bởi vậy trở nên danh tiếng vang xa, hung danh hiển hách, đủ để chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm, cũng làm cho những cái kia đẳng cấp vượt qua ngươi người ngắm mà lùi bước, trong lòng ngươi không sợ hãi, có thể đối mặt hết thảy khiêu chiến.

Làm ngươi đối mặt đẳng cấp cao hơn ngươi đối thủ lúc, mục tiêu mỗi vượt qua ngươi cấp 1, ngươi đem thu hoạch được 5% tổn thương tăng thêm.

Làm ngươi đối mặt đẳng cấp thấp hơn đối thủ của ngươi lúc, ngươi tại nơi đó danh vọng khiến cho ngươi thu hoạch được ngoài định mức tổn thương tăng thêm, thân mật 10% tôn kính 20% sùng kính 30% sùng bái 40%.

Bà mẹ nó, thiên phú này quá mạnh!

Bị Lãng Quên Đao Khách. . . Chết còn có thể tái chiến mấy ngày, đáng tiếc muốn chết tài năng phát động, mặc dù cường đại nhưng ý nghĩa không lớn.

Nhưng là cái này Can Đảm Cuồng Đao, tuyệt đối mạnh đến mức không còn gì để nói, mặc kệ là đối mặt cường địch còn là đối mặt thái kê, đều có thể thu hoạch được to lớn tăng thêm.

Đáng tiếc, Đao Khách cuối cùng chỉ là cái hệ vật lý nghề nghiệp, cho dù là Truyền Thuyết cấp sở trường cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ.

Nghề nghiệp tuyển hạng 2: Cung kỵ binh.

Cung kỵ binh. . . Ngạch, như thế có chút ngoài ý muốn, Tiêu Kiệt nguyên bản còn tưởng rằng sẽ là 'Thuần Thú Đại Sư' đâu, không nghĩ tới vậy mà là cái này, đại khái là chính mình không có việc gì cưỡi ngựa bắn tên chơi diều quái vật cho xoát đi ra.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất khả năng hay là bởi vì chính mình hái Thuần Thú sư cái nghề nghiệp này bên trên không có đầu nhập quá nhiều tinh lực quan hệ, hoặc là tu luyện đao pháp, hoặc là khai thác cơ hội thành tiên, liền ngay cả Thuần Thú sư nghề nghiệp nhiệm vụ đến bây giờ đều không làm xong, mà dã thú ở trong chiến đấu tác dụng cũng không có làm sao thể hiện đi ra, dẫn đến đến tiếp sau nghề nghiệp không thể giải tỏa. . .

Cái nghề nghiệp này kỹ năng thiên phú cũng không có cái gì điểm sáng.

Hạch tâm kỹ năng: Kỵ xạ. Gia cường phiên bản vững chắc xạ kích.

Thiên phú 1: Cung ngựa thành thạo (tinh lương). Lập tức xạ kích lúc thu hoạch được tổn thương cùng trúng đích tăng thêm.

Thiên phú 2: Khinh kỵ đột tiến (phổ thông). Làm ngươi chiến mã không trang bị áo lót lúc, thu hoạch được ngoài định mức tốc độ tăng thêm.

Thiên phú 3: Nhân mã hợp nhất (phổ thông). Khiến cho ngươi đối với chiến mã điều khiển lực thu hoạch được tăng lên.

Hai cái bạch bản thêm một cái màu lục thiên phú, quả thực không có chút nào điểm sáng.

Tiếp xuống, mới là trọng đầu hí.

Nghề nghiệp tuyển hạng 3: Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ (ẩn tàng chức nghiệp).

Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ. . . Không sai, đây mới thực sự là trọng điểm.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi xem xét.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ (ẩn tàng chức nghiệp)

Hạch tâm kỹ năng: Vọng Khí thuật.

Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ là sớm đã thất truyền cổ lão nghề nghiệp, tại cái kia linh khí dồi dào thời đại viễn cổ, các Luyện Khí sĩ hấp thụ linh khí, luyện hóa tâm hồn hồn thể, thành tựu phi thăng tiên lộ, bởi vậy các Luyện Khí sĩ sáng tạo vọng khí chi thuật.

Thế gian vạn vật đều là từ linh khí tạo thành, ngươi có thể cảm giác chung quanh thế giới linh khí biến hóa, tiến tới tìm kiếm linh khí dư dả chi địa, ngươi trên bản đồ nhỏ sẽ cho thấy phụ cận linh khí hội tụ điểm, ngươi cũng có thể nghe qua cảm giác đến đo lường tính toán sinh vật, vật phẩm bên trên cường độ linh khí.

Thiên phú 1: Linh Ngộ Tự Nhiên (truyền thuyết): Ngươi thông qua trí tuệ cùng ngộ tính thí luyện, tại kỳ nghệ trong quyết đấu đánh bại trong truyền thuyết tiên nhân, cũng bởi vậy thu hoạch được đạp lên Luyện Khí sĩ con đường, cho dù là thượng thiên cũng đối trí tuệ của ngươi cho khẳng định, bởi vì cái gọi là loại suy, vạn vật đều có đạo.

Ngươi Luyện Khí thuật mỗi lần tăng lên một cấp, thu hoạch được 1 điểm ngộ tính.

Ngươi mỗi lần đem kỹ năng lên tới tông sư cấp, thu hoạch được 1 điểm ngộ tính.

Trước mắt ngộ tính tăng thêm: 2 điểm.

Thiên phú 2: Ngự Khí Đại Sư (ưu tú): Ngươi nắm giữ vận dụng linh khí pháp môn, cho nên có thể thi triển cơ sở linh khí kỹ năng —— 【  Khí Liệu thuật 】 【  Ngự Khí Hộ Nguyên 】 【  khí linh sóng 】 ngươi Luyện Khí thuật đẳng cấp càng cao, linh tính thuộc tính càng cao, linh khí kỹ năng uy lực liền càng mạnh, ngươi cũng có thể tại cổ đại Luyện Khí sĩ di tích cổ xưa bên trong học tập nhiều linh khí hơn kỹ năng.

Khí Liệu thuật: Bị động, mỗi giây khôi phục 1 điểm HP. Chủ động, tiêu hao linh khí đến hoàn toàn khôi phục tổn thất HP.

Ngự Khí Hộ Nguyên: Bị động, tăng lên 5 điểm pháp thuật kháng tính, 5 điểm vật lý kháng tính. Chủ động, tiêu hao linh khí sáng tạo một cái hộ thuẫn, hấp thu đại lượng tổn thương.

Khí linh sóng: Bị động, ngươi cận chiến tay không công kích bổ sung 5 điểm linh lực tổn thương. Chủ động, tiêu hao linh khí phóng thích một đoàn sóng linh khí công kích địch nhân, tạo thành đại lượng linh lực tổn thương.

Thiên phú 3: Yêu Linh Hiển Hóa (sử thi): Ngươi bởi vì hấp thu đại lượng luyện hóa từ yêu đan linh khí, yêu đan bên trong còn sót lại yêu quái linh thức đối với thể xác và tinh thần của ngươi sinh ra không thể nghịch chuyển ảnh hưởng, mặc dù ngươi thành công hấp thu chuyển hóa yêu quái linh thức, nhưng là thân thể của ngươi còn là xuất hiện một chút biến hóa kỳ quái.

Ngươi mỗi hấp thu một viên yêu đan linh khí, đều có tỉ lệ thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính tăng trưởng, làm ngươi nên hạng thuộc tính trị số quá cao lúc, nên hiệu quả sẽ xuất hiện nhất định suy giảm.

Trước mắt thuộc tính tăng thêm:

Độc tố kháng tính +20.

Lực lượng +3.

Nhanh nhẹn +1.

Trước mắt yêu hóa chỉ số: 7%. Chú thích: Nếu như ngươi yêu hóa chỉ số đạt tới 100% sẽ xuất hiện không thể nào đoán trước hậu quả.

Cảnh cáo: Ngươi bởi vì hấp thu đại lượng yêu đan yêu lực, ngươi chính nhận yêu hồn dây dưa, ngươi có thể ở trong mộng cảnh thế giới cùng hắn tiến hành đối thoại cũng hoàn thành hắn khi còn sống tâm nguyện đến khiến cho vãng sinh, hoặc tìm cao nhân đắc đạo sử dụng cao cấp trừ tà loại pháp thuật đem hắn xua tan.

(tấu chương xong).