Chương 237: Ngỗi Ly Sơn Quân

Chương 237: Ngỗi Ly Sơn Quân

2024 -09 -10

Quả nhiên, đây mới thực sự là xâu tạc thiên nghề nghiệp cùng thiên phú a!

Tiêu Kiệt nhìn xem Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ nghề nghiệp giới thiệu, hạch tâm kỹ năng, cùng ba cái thiên phú, trong lòng vui sướng thầm nghĩ.

So sánh với đó, Đao Khách mặc dù có hai cái Truyền Thuyết cấp thiên phú, nhưng tính thực dụng liền kém xa.

Bị Lãng Quên Đao Khách nhìn như cường đại, nhưng chỉ có treo tài năng phát động, mạnh hơn cũng chỉ có thể dùng đến báo thù cho chính mình hoặc là chấm dứt thân hậu sự, tại tự thân lại không cái gì trợ giúp.

Can Đảm Cuồng Đao ngược lại là mạnh đến mức không còn gì để nói, siêu cao tổn thương tăng thêm, lại thêm Đao Khách bản thân hạch tâm kỹ năng, tất cả đều điệp đầy về sau tổn thương tuyệt đối nổ tung. . . Nhưng hệ vật lý sao, hạn mức cao nhất cũng liền như thế, gặp được sẽ lợi hại pháp thuật địch nhân liền muốn kinh ngạc.

So sánh với đó, cái này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tính trưởng thành liền mạnh khoa trương.

Chỉ là một cái Linh Ngộ Tự Nhiên, liền so Đao Khách ba cái thiên phú cộng lại đều đáng tiền.

Ngộ tính cái đồ chơi này, nhưng là không cách nào dùng điểm thuộc tính tăng lên, ngộ tính càng cao người chơi tính dẻo liền càng mạnh.

Phải biết, áo nghĩa cái đồ chơi này là có biểu, bên trong phân chia.

20 ngộ tính chỉ có thể lĩnh ngộ được bề ngoài áo nghĩa, mà nếu như là cao cấp võ công, tự thân ngộ tính vượt qua 30 điểm, liền có thể lĩnh ngộ ra bên trong áo nghĩa, uy lực so với bề ngoài áo nghĩa càng thêm cường đại.

Mà 40 điểm trở lên ngộ tính. . . Không chừng ăn một bữa cơm kéo cái phân đều có thể có ngộ hiểu.

Chính mình hoàn toàn có thể luyện một đống tông sư cấp kỹ năng, đem ngộ tính chồng đến 30 điểm trở lên, thậm chí 40 điểm trở lên, đến lúc đó cái kia đốn ngộ kỹ năng chẳng phải là liên tục không ngừng.

Các loại siêu cấp đại chiêu, biểu bên trong áo nghĩa, nghĩ cái gì đến cái gì.

Cái thiên phú này nhìn như chỉ thêm ngộ tính, nhưng hắn giá trị nhưng căn bản không cách nào đánh giá, chỉ là tông sư cấp kỹ năng không tốt lắm thăng, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, hồi vốn thời gian sẽ tương đối dài thôi.

Mà Ngự Khí Đại Sư cái thiên phú này mặc dù bình thường chút, cảm giác hẳn là một cái Luyện Khí sĩ tiêu chuẩn phân phối thiên phú, nhưng công thủ trị liệu kỹ năng tất cả đều có, cũng coi là tuyến hợp lệ trở lên thiên phú.

Chính là cái này tiêu hao linh khí thiết lập có chút hố cha, linh khí cái đồ chơi này cũng không phải pháp lực giá trị, ăn hết thuốc cũng không khôi phục, chỉ có thể dựa vào hấp thu linh khí hoặc là luyện hóa yêu đan, mà trong thiên hạ linh khí mỏng manh, yêu đan chỉ có lợi hại yêu quái mới rơi, nào có dễ dàng như vậy thu hoạch.

Hoàn toàn là dùng một điểm ít một chút a, không thể dễ dàng vận dụng.

Cũng may bây giờ học xong Vọng Khí thuật, dù sao cũng nên có thể có chút trợ giúp a?

Mà Yêu Linh Hiển Hóa, đồng dạng tiềm lực to lớn, dựa theo trước mắt bốn khỏa yêu đan cho ba cái tăng thêm hiệu quả đến xem (kém hóa lang yêu nội đan hiển nhiên là phẩm chất quá thấp không được việc) về sau mấy chục khỏa yêu quái nội đan ăn hết, cái kia thuộc tính cơ sở còn không tăng vọt?

Chính mình hoàn toàn có thể luyện thành một cái hình lục giác chiến sĩ, đức trí thể mỹ cực khổ. . . Không đúng, là thể nhịn mẫn lực phát triển toàn diện.

Bất quá nha, cái này xoát điểm thuộc tính cũng là có giảng cứu, ba viên nội đan, trừ xà yêu thêm 20 điểm độc kháng bên ngoài, mặt khác hai viên thêm 3 điểm lực lượng cùng 1 điểm nhanh nhẹn, có thể thấy được hẳn là bởi vì 【  thuộc tính quá cao lúc nên hiệu quả sẽ xuất hiện nhất định suy giảm 】 nguyên nhân, rất có thể chính mình nhanh nhẹn quá cao quan hệ, cho nên chỉ thêm 1 điểm.

Như vậy, chính mình ăn yêu quái nội đan thời điểm còn là đến ưu tiên tăng lên lực lượng, sức chịu đựng, thể chất những phương diện này, càng có hiệu quả một chút.

Chỉ cần thao tác thoả đáng

Cuối cùng toàn thuộc tính 50 ——60 —— thậm chí 70+ đều không phải vấn đề.

Duy nhất tai hoạ ngầm, chính là cái này dị hoá 100% về sau xuất hiện biến cố, cái thiên phú này thảo luận thật không minh bạch, lại còn dùng cảnh cáo hai chữ, có thể thấy được là có nhất định nguy hiểm.

Chẳng lẽ 100% về sau lại biến thành yêu quái? Còn là nói tâm trí sẽ bị yêu quái linh thức chiếm cứ?

Cái này về sau nhưng phải thật tốt nghiên cứu một chút.

Tiêu Kiệt tâm tư thay đổi thật nhanh, suy nghĩ ngàn vạn, bên kia Ta Muốn Thành Tiên lại là chờ gấp.

"Thế nào Phong ca, ngươi đều xoát ra nghề nghiệp gì đến a?"

"Đao Khách, cung kỵ binh, cùng —— Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ!" Tiêu Kiệt nói ra cuối cùng cái kia năm chữ đồng thời, con chuột không chút do dự điểm đi lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi lựa chọn Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ làm ngươi cái thứ hai cơ sở nghề nghiệp, ngươi học xong mới kỹ năng —— 【  Vọng Khí thuật 】 ngươi thu hoạch được nghề nghiệp mới thiên phú. . . 】

Xong rồi!

Nhìn xem trên đỉnh đầu danh tự đằng sau nghề nghiệp biến thành 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ)' Tiêu Kiệt dẫn theo tâm rốt cục để xuống.

Chính mình con đường thành tiên, xem như chính thức bước ra bước đầu tiên.

Vọng Khí thuật, Vọng Khí thuật —— liền để ta nhìn sang nơi nào có linh khí đi.

Nếu là Vọng Khí thuật có thể tìm tới linh khí, cái kia cũng không tệ lắm.

Điểm kích Vọng Khí thuật, Tiêu Kiệt liền nhìn chính mình nhân vật bày ra một cái ngừng chân ngóng nhìn động tác đến, hai mắt tỏa ánh sáng, mà hết thảy chung quanh cũng lập tức biến thành một loại màu lam nhạt kỳ quái sắc điệu.

Cái đặc hiệu này để Tiêu Kiệt nhớ tới Vu sư 3 dặm Liệp Ma nhân chi nhãn.

Dựa theo kỹ năng miêu tả, linh khí sẽ ở trong tầm mắt hiển lộ ra bạch quang đến.

Nhưng mà hướng chung quanh nhìn lại, trừ Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên trên thân có mười phần yếu ớt bạch quang bên ngoài, không thu hoạch được gì.

Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn, linh khí cái đồ chơi này cũng không phải rau cải trắng, không có khả năng đầy đất đồ đều là, về sau chậm rãi tìm kiếm, thường xuyên vọng khí chính là.

Nào biết được đột nhiên, trong cột tin tức hiện lên một đầu nhắc nhở đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Sử dụng Vọng Khí thuật về sau, ngươi ẩn ẩn cảm thấy một cỗ linh lực theo phương bắc truyền đến. 】

A, thật đúng là nhìn tới rồi?

Phương bắc sao?

Tiêu Kiệt hướng phương bắc nhìn lại, lại là Bách Lang quật cửa vào phương hướng.

Tiêu Kiệt nhấn một cái bản đồ nhỏ, quả nhiên, ngay tại Bách Lang quật chỗ sâu vị trí, cho thấy một cái trắng điểm sáng đến.

Chậc chậc chậc, xem ra Lang Vương lông mày đỏ ở giữa thể nội linh lực rất mạnh a, lần này nhất định phải cầm xuống.

Cái này Vọng Khí thuật quả nhiên dùng rất tốt, không chỉ có thể dùng để tìm kiếm linh khí, về sau dùng để tìm kiếm yêu quái BOSS cũng là thuận tiện.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt đem mới thu hoạch được 10 điểm thuộc tính, toàn bộ thêm đến trên thể chất.

Lúc đầu thuộc tính này điểm là rất hồi hộp, cái gì đều thiếu, bây giờ có cái này Yêu Linh Hiển Hóa thiên phú, kia liền không sợ, loại tình huống này tự nhiên là ưu tiên thể chất, nhanh nhẹn, lượng máu cái đồ chơi này càng cao càng tốt a, chủ thuộc tính cũng giống như thế.

Bất quá bây giờ lượng máu quá thấp, còn là trước tăng máu đi.

10 điểm thể chất đập xuống, lượng máu trực tiếp cao tới 470 điểm rồi.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại đem lão ông mũ rộng vành đổi đi lên.

Cái này thuộc tính liền biến thành.

Thuộc tính cơ sở ——

Thể chất: 42(trang bị +2).

Sức chịu đựng: 22(trang bị +2).

Lực lượng: 25(trang bị +2)

Nhanh nhẹn: 52(trang bị +6)

Độc kháng +20, hỏa kháng +20, băng kháng +20.

Tiến giai thuộc tính ——

Tinh thần: 19(trang bị +7)

Linh tính: 30.

Cảm giác: 9.

Tín ngưỡng: 7.

Thuộc tính đặc biệt ——

Ngộ tính: 20(trang bị +1)

May mắn: 12.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngộ tính của ngươi đạt tới 20 điểm, ngươi thu hoạch được một tầng khai ngộ trạng thái. 】

Nhìn xem trên đầu khai ngộ BUFF, Tiêu Kiệt cười lên ha hả, cái này về sau có thể thường trú khai ngộ trạng thái.

Liền đan dược đều không cần ăn.

"Xem ra ngươi cái này nghề nghiệp càng năng lực không tệ a." Dạ Lạc nghe Tiêu Kiệt tiếng cười to, ở một bên như có điều suy nghĩ nói đến.

"Đâu chỉ là không sai, quả thực chính là không tệ a! Ta cái này nghề nghiệp. . ." Tiêu Kiệt đang trong đắc ý, trên đầu bỗng nhiên toát ra một cái đại biểu hoảng hốt khô lâu đồ án đến.

Liền nhìn nhân vật của hắn bỗng nhiên xoay người chạy, một bên chạy một bên kêu to —— a a a a!

Con mẹ nó, cái quỷ gì?

Tiêu Kiệt bị bất thình lình biến hóa giật nảy mình, vội vàng điên cuồng nhấn bàn phím con chuột, muốn cầm về quyền khống chế, nhưng là hoảng hốt dưới trạng thái nhân vật là không nhận người chơi khống chế, một mực cắm đầu chạy loạn, Tiêu Kiệt nhìn mí mắt trực nhảy, bọn hắn này sẽ còn tại khiếu nguyệt cánh rừng đâu, chung quanh đều là quái vật bản đồ, vạn nhất dẫn một đống quái vật, chính mình còn khống chế không được, kia liền nguy hiểm.

Cũng may nỗi sợ hãi này hiệu quả chỉ tiếp tục vài giây đồng hồ liền khôi phục lại.

Tiêu Kiệt một bên hướng đuổi theo hai người dựa vào, một bên nhìn bốn phía, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ có cái gì pháp hệ quái vật đánh lén? Cho ta vụng trộm thả cái chế tạo hoảng hốt pháp thuật?

Nhưng mà nhìn một vòng lại không phát hiện chút gì, thậm chí đều không có tiến vào chiến đấu.

Cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tiêu Kiệt có chút mơ hồ, cũng may đây là trò chơi, trò chơi tự nhiên có chiến đấu ghi chép có thể thẩm tra, hắn ấn mở chiến đấu ghi chép nhìn một chút.

【  hệ thống nhắc nhở: Trong cơ thể ngươi yêu hồn sinh ra dị động, ngươi bị hoảng hốt. 】

Dựa vào,  vậy mà là yêu hồn quấn thân quan hệ, trước đó hiếu kì cái đồ chơi này đến cùng là cái gì hiệu quả đâu, không nghĩ tới lại còn có thể phát động hoảng hốt?

Tiêu Kiệt con chuột di động đến chính mình nhân vật trên đầu, quả nhiên nhiều một cái debuff.

【  yêu hồn quấn thân: Một cái yêu quái cường đại tàn hồn dây dưa ngươi. . . 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này cũng không quá diệu, bình thường còn dễ nói, vạn nhất chiến đấu thời khắc mấu chốt đột nhiên đến như thế lập tức, vậy cần phải nguy hiểm.

Đến, còn là tranh thủ thời gian trước nghĩ biện pháp đem tà cho khu đi.

Tiêu Kiệt trực tiếp trên trang bị Thần Mộc phù, đối với mình đến một phát Tịch Tà thuật, bạch quang lóe lên, cái kia yêu hồn quấn thân trạng thái nhưng vẫn là không có biến mất.

Quả nhiên không được a. . .

Tiêu Kiệt thở dài, kết quả này cũng không có quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao thiên phú giới thiệu bên trên viết rất rõ ràng, 【  hoàn thành hắn khi còn sống tâm nguyện đến khiến cho vãng sinh, hoặc tìm cao nhân đắc đạo sử dụng "Cao cấp" trừ tà loại pháp thuật đem hắn xua tan. 】

Cái này yêu hồn quấn thân cần cao cấp trừ tà loại pháp thuật tài năng xua tan, Thần Mộc phù nói cho cùng chỉ là Tân Thủ thôn nhiệm vụ được đến pháp khí cấp thấp, mặc dù đồ vật không sai, nhưng phẩm giai khá thấp, khu cái tiểu quỷ vấn đề gì lớn không, giống yêu hồn loại này trọng lượng cấp tồn tại, khẳng định không dễ dàng như vậy giải quyết.

Còn là dao người đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Bạch Trạch, ngươi sẽ cao cấp trừ tà thuật a?'

Bạch Trạch: Không biết a, ngươi đều nói là "Cao cấp" trừ tà thuật, cái đồ chơi này nghe xong liền phải là tiến giai nghề nghiệp tài năng học, ta chính là cái phổ thông Đạo Sĩ, sao có thể học được đến.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Deidara, ngươi sẽ cao cấp trừ tà thuật a?

Deidara: Không biết a, ta là Ngũ Hành Thuật Sĩ, chơi chính là nguyên tố hệ pháp thuật, trừ tà thuật cái kia là thiên sư sở trường, hoặc là Tiên Thuật Sư không chừng cũng sẽ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tiềm Long Vật Dụng huynh, trong hội có thiên sư a?

Tiềm Long Vật Dụng: Không có a, làm sao rồi?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Trúng tà, vấn đề không lớn, không quan hệ, chính ta giải quyết đi.

Tiêu Kiệt đóng lại kênh tin riêng, trong lòng tự nhủ xem ra chỉ có thể làm tâm nguyện nhiệm vụ, kỳ thật để Tiềm Long Vật Dụng hỗ trợ liên hệ cái thiên sư cũng hẳn là có thể liên hệ đến, bất quá mình đã để công hội giúp quá nhiều bận bịu, loại chuyện nhỏ nhặt này còn là chính mình giải quyết đi.

Ân tình cái đồ chơi này có thể thiếu thiếu một điểm liền thiếu đi thiếu một điểm đi.

"Đi thôi, chúng ta về thành đi, ta trước tiên cần phải đem trên thân yêu hồn quấn thân cho giải mới được."

Ba người vừa về tới Lạc Dương trấn, Tiêu Kiệt liền thẳng đến khách sạn lầu hai.

Dùng tiền mở cái gian phòng, vào nhà liền nằm xuống chuẩn bị đi ngủ.

Dạ Lạc nhìn hiếm lạ, không khỏi nghi ngờ hỏi đến, "Ẩn Nguyệt, ngươi đây là muốn làm gì?"

"A, ta biết, Phong ca đây là muốn nhập mộng đâu."

Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là lập tức liền nhận ra Tiêu Kiệt cử động, lúc trước hắn nhưng là cùng Phong ca cùng một chỗ làm qua Ngân Hạnh tiên tử kỳ ngộ đâu, lúc ấy hai người chính là tại Ngân Hạnh thôn quán rượu nhỏ trong gian phòng nhập mộng, gặp được Ngân Hạnh tiên tử.

Tiêu Kiệt nói: "Không sai, cái này yêu hồn chỉ có ở trong mộng tài năng nhìn thấy, cho nên nha, cho ta trước thiêm thiếp một hồi."

Nhìn xem chính mình nhân vật nằm ở trên giường, Tiêu Kiệt sử dụng động tác —— đi ngủ.

Không bao lâu, Tiêu Kiệt trên đỉnh đầu liền xuất hiện một chuỗi ZZZZ ký hiệu.

"A bây giờ liền bắt đầu nằm mơ." Dạ Lạc tò mò hỏi.

"Chờ một chút mới được, nằm mơ cũng cần một chút thời gian à." Ta Muốn Thành Tiên xe nhẹ đường quen giải thích nói.

Tiêu Kiệt cũng tại kiên nhẫn chờ đợi, nhân vật của hắn đã ngủ, bởi vậy màn ảnh máy vi tính lúc này cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, hai người đối thoại hắn mặc dù có thể nghe tới, thanh âm lại có vẻ có chút mơ hồ, phảng phất cách một tầng đồ vật như.

Không thể không nói, trò chơi này các loại chi tiết làm thật đúng là đúng chỗ, một cái ngủ cơ chế đều như thế rất thật.

Dạ Lạc tựa hồ lại hỏi cái gì, Ta Muốn Thành Tiên cũng trả lời một câu, nhưng lúc này Tiêu Kiệt đã nghe không rõ ràng, ngay sau đó, hai người thanh âm liền hoàn toàn biến mất nghe không được, mà trong màn hình chung quanh tia sáng cũng biến thành ám xuống dưới.

Tiêu Kiệt lập tức ý thức được chính mình đây là muốn tiến vào mộng cảnh thế giới.

Chung quanh càng ngày càng mờ, dần dần trở nên một mảnh đen kịt, chỉ có chính mình nhân vật nằm trong bóng đêm, không nhúc nhích, rất nhanh liền liền thân dưới đáy giường đều biến mất không thấy, chính mình phảng phất đang trong bóng tối rơi xuống.

Tiêu Kiệt con chuột cùng bàn phím đều trận địa sẵn sàng, muốn cùng yêu hồn gặp mặt, không chừng sẽ còn phát động chiến đấu đâu.

Lại nói nếu như là trong mộng bị xử lý, sẽ không thật treo đi?

Rốt cục, Tiêu Kiệt đình chỉ rơi xuống, Tiêu Kiệt ấn xuống một cái W, nhân vật lập tức đứng lên, bắt đầu tại đen nhánh mộng cảnh thế giới bên trong chạy nhanh.

Bốn phía dạo qua một vòng, ẩn ẩn nhìn thấy một cái phương hướng truyền đến một trận huyết hồng tia sáng.

Tiêu Kiệt liền hướng tia sáng kia truyền đến phương hướng chạy tới.

Xa xa, liền thấy một cái Ban Lan Cự Hổ, chính ghé vào trong bóng tối miệng lớn cắn xé cái gì.

Ngỗi Ly Sơn Quân (hổ yêu tàn hồn): Đẳng cấp 28, HP: 530.

A, làm sao thanh máu ít như vậy? Chẳng lẽ là tàn hồn quan hệ?

Tiêu Kiệt chậm rãi tới gần chút, đợi đến cách gần đó chút rốt cục thấy rõ ràng, cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân gặm lại là một đầu hơn mười mét dài cự xà thi thể.

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Kiệt ánh mắt, cái kia cự hổ bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, tuy là lão hổ, lại có cái đại khái đến người hình, một thân hùng tráng khối cơ thịt, hổ trảo như đao, ánh mắt như điện, khí thế kinh người.

"Con mẹ nó, chính là ngươi ăn ta nội đan? Lão tử hôm nay phải phế bỏ ngươi không thể!"

Cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân không nói hai lời, hướng thẳng đến Tiêu Kiệt đánh tới.

Tiêu Kiệt lập tức kinh hãi, bà mẹ nó, làm sao gặp mặt liền đánh a? Không phải nói muốn phát tâm nguyện nhiệm vụ sao?

Ta thế nhưng là có Dã Thú Hòa Hợp thiên phú a!

Cũng may Tiêu Kiệt đã sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, lập tức sử dụng khinh công kéo ra kịch liệt, không nghĩ tới mộng cảnh thế giới bên trong chính mình kỹ năng tất cả đều có thể dùng. Một cái Phi Vân Trục Nguyệt liền bay lên trời.

Cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân thấy lại cười lạnh một tiếng, "Ngươi lại có như vậy năng lực, ngược lại là xem nhẹ ngươi, lại ăn ngươi Hổ gia gia một tiếng rống lại nói!"

Rống

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống!

Một tiếng này rống phạm vi bao trùm cực lớn, Tiêu Kiệt trên đầu lập tức hiện ra một cái hoảng hốt đồ án đến, liền ngay cả khinh công đều trực tiếp gián đoạn, từ trên trời rớt xuống.

Bịch một tiếng, trực tiếp quẳng rơi37 điểm huyết.

Đồng thời thanh máu cũng ở trên đỉnh đầu hiện ra.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ): Đẳng cấp 20, HP: 153/190.

(ta sát, trong mộng lại còn có thanh máu! Vì cái gì lượng máu của ta hạn mức cao nhất mới 190? )

Tiêu Kiệt không khỏi kinh hãi trong lòng đồng thời, động tác trên tay nhưng không có mảy may chần chờ, địch nhân cường đại, trực tiếp mở đại chiêu đi.

Áo nghĩa —— dựa vào,  lại còn đang sợ hãi trạng thái.

Nghĩ phóng đại chiêu lại không có thể thả ra, Tiêu Kiệt lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, bà mẹ nó, sẽ không cứ như vậy treo đi?

Một giây sau, con hổ kia một cái bay nhào liền nhào vào Tiêu Kiệt trên thân, tốc độ nhanh chóng hoàn toàn không thể tha cho hắn có nửa điểm phản ứng.

Mãnh hổ tấn công!

-

76!

Đón thêm một cái khóa cổ. . .

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị đánh bại —— ngươi tỉnh. 】

Trước mắt nháy mắt theo một vùng tăm tối biến trở về khách sạn gian phòng.

Tiêu Kiệt chưa tỉnh hồn nhìn một chút thanh máu, còn tốt, thanh máu là đầy, xem ra trong mộng cảnh phát sinh cũng không phải là chân thực, chết cũng sẽ không có sự tình.

Nhịp tim của hắn lợi hại, mẹ vừa rồi hù chết.

Cái này yêu hồn thật đúng là không dễ chơi, vẫn còn may không phải là chết thật.

Chỉ là trên đầu lại nhiều một cái debuff.

Ác mộng kinh hồn: Ngươi ở trong mộng bị tàn nhẫn sát hại, bởi vậy bừng tỉnh, tinh thần của ngươi -1(tiếp tục 24 giờ).

Trong mộng bị giết lại còn giảm tinh thần. . . Cũng may là tính lâm thời.

Chờ một chút, tinh thần? Tiêu Kiệt nhìn một chút tinh thần của mình thuộc tính, 19 điểm (hiện tại là 18) pháp lực giá trị 0/180.

Thì ra là thế! Tiêu Kiệt lập tức giật mình, pháp lực giá trị chính là trong mộng lượng máu hạn mức cao nhất a!

Là, trong mộng chính mình lại không phải thực thể, mà là tinh thần thể, cái này tinh thần thể thanh máu, há không chính là trong hiện thực thanh mana a.

"Phong ca ngươi làm sao tỉnh rồi? Tiếp vào nhiệm vụ rồi sao?" Một bên Ta Muốn Thành Tiên ân cần hỏi đến.

"Đừng đề cập, bị yêu hồn cho giết, vẫn còn may không phải là chết thật, không sao, chờ ta lại đi chiếu cố hắn." Tiêu Kiệt vừa nói vừa điểm kích giường chiếu, lần nữa tiến vào mộng cảnh.

(tấu chương xong).