Chương 238: Tâm nguyện nhiệm vụ Xích Kinh hoang dã

Chương 238: Tâm nguyện nhiệm vụ Xích Kinh hoang dã

2024 -09 -11

Lần nữa tiến vào mộng cảnh, lần này, Tiêu Kiệt nhưng không có vội vã đi tìm hổ yêu.

Mà là quyết định trước làm quen một chút trong mộng cảnh quy tắc trò chơi lại nói.

Vừa mới mặc dù chỉ là thô giao thủ một cái, nhưng Tiêu Kiệt đã phát hiện, trong mộng cảnh chiến đấu pháp tắc cùng 'Thế giới hiện thực' tựa hồ là khác biệt.

Có thể nói là như mà không phải.

Điểm này, chỉ từ lam lượng biến thanh máu liền có thể nhìn ra.

Cái này thử một lần quả nhiên phát hiện khác biệt.

Tiêu Kiệt đầu tiên là dùng một chút phổ thông chiến kỹ, tiếp lấy lại dùng một chút đao pháp, khinh công, sử dụng đi ra hiệu quả cùng trong hiện thực tựa hồ không có gì khác biệt.

Duy nhất khác biệt là —— không có tiêu hao.

Không chỉ có không có tiêu hao, thậm chí liên thể lực giá trị, điểm nội lực đều không có hiện ra.

Mặc kệ là tiêu hao thể lực chiến kỹ, còn là tiêu hao nội lực khinh công, sử dụng thời điểm tựa hồ cũng là không có bất luận cái gì hạn chế.

Tiêu Kiệt âm thầm gật đầu, xem ra ở trong giấc mộng, thể lực của mình, nội lực thậm chí cả pháp lực đều là vô hạn a.

Cũng là không khó lý giải, vốn chính là mộng à.

Không biết linh lực kỹ năng phải chăng như thế. . . Tiêu Kiệt không dám tuỳ tiện thử nghiệm, cái đồ chơi này tích lũy cũng không dễ dàng, vạn nhất lãng phí liền không tốt.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại thí nghiệm một chút trang bị kỹ năng, lần này lại đều biểu hiện không có này kỹ năng.

Mặc kệ là Thần Mộc phù bên trên Tịch Tà thuật còn là Tu La Mặt Quỷ Khủng Bố Khuôn Mặt, đều không dùng được.

(xem ra trang bị kỹ năng là không cách nào đưa vào đến trong mộng cảnh, chỉ có tự thân nắm giữ năng lực có thể. )

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại đem áo nghĩa thí nghiệm một chút.

Phong Quyển Tàn Vân! Phong Quyển Tàn Vân! Phong Quyển Tàn Vân!

Không có vấn đề, có thể tùy tiện dùng.

Như vậy Tiêu Tan Bọt Nước đâu? Cái này áo nghĩa thế nhưng là có thời gian cooldown, một giờ mới có thể sử dụng một lần, nhưng lại không biết trong mộng cảnh phải chăng cũng là như thế.

Tiêu Tan Bọt Nước! Tiêu Tan Bọt Nước! Tiêu Tan Bọt Nước!

Ha ha, vậy mà cũng không có thời gian cooldown hạn chế, càng không có nội lực tiêu hao —— ngươi cái hổ yêu, lần này nhìn ngươi còn không chết!

Tiêu Kiệt hưng phấn hướng thẳng đến hổ yêu phương hướng đi nhanh mà đi, Thảo Thượng Phi, Phi Nhanh toàn bộ mở ra.

Trong chớp mắt liền nhìn thấy cái kia hổ yêu thân ảnh, bồi hồi ở trong hắc ám, trên dưới quanh người huyết khí tràn đầy, cái kia bạch xà thi thể đã nhìn không thấy, hiển nhiên là bị nó hoàn toàn thôn phệ hết.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt xuất hiện cái kia hổ yêu cười gằn một tiếng.

"Còn dám tới chịu chết, hôm nay liền muốn giết cái tận hứng —— đến chiến đi!"

Cái kia hổ yêu gào thét một tiếng, hướng Tiêu Kiệt đối diện vọt tới, thân thể cao lớn, hung hãn thể phách, khí thế kinh người. . .

Nếu là đổi đến trong hiện thực gặp phải, Tiêu Kiệt chỉ sợ cũng chỉ có nước chạy trốn, loại này cấp bậc BOSS, tổn thương tuyệt đối kinh người, mà lại lượng máu chí ít cũng phải 2000+.

Nhưng mà trong mộng cảnh, kia liền không có gì có thể sợ.

Tiêu Kiệt không nói nhảm, trực tiếp mở ra đại chiêu.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Thời gian lĩnh vực nháy mắt triển khai, cái kia hổ yêu một cái bay nhào, cận thân nháy mắt, lại bị định ở giữa không trung.

Tiêu Kiệt không chút khách khí bắt đầu điên cuồng vung áo nghĩa.

Phong Quyển Tàn Vân! Phong Quyển Tàn Vân! Tiêu Tan Bọt Nước! Lại đến một cái Phong Quyển Tàn Vân!

Bên trong đao quang kiếm ảnh, hổ yêu kêu thảm bị quấy thành một đống thịt nát.

Hóa thành trận trận điểm sáng tiêu tán ở giữa không trung.

Liền cái này? Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút đắc ý, vậy liền coi là là bị trừ tà rồi sao? Vật lý siêu độ? Tiêu Kiệt trong mộng trảm hổ yêu. . . Không phải nói nhất định phải cao cấp trừ tà thuật tài năng xua tan sao?

Đang lúc suy nghĩ, sau lưng bỗng nhiên vang lên một trận đè nén phẫn nộ tiếng gầm.

"Hảo tiểu tử, ngược lại là xem nhẹ ngươi."

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, quay người lại, liền thấy trong hắc ám, vô số điểm sáng lần nữa ngưng tụ thành hổ yêu thân ảnh đến.

"Ngươi không chết?" Tiêu Kiệt kinh ngạc nói.

"Ha ha ha, ta đã sớm chết không thể chết lại, ở trước mắt ngươi bất quá là một tia tàn hồn, một sợi chấp niệm, may mắn cái kia bạch xà, cái kia mèo con báo, nuốt bọn chúng tàn linh cho ta bổ một bổ, cuối cùng là có thể hơi có hình thể, có thể cho ngươi làm chút cản tay, dây dưa cùng ngươi, để ngươi trong hiện thực nếm chút khổ sở, cũng coi như tiết mối hận trong lòng ta.

Tiểu tử, đừng tưởng rằng giết ta một lần liền có thể thoát khỏi ta, mặc kệ ngươi giết ta thiên biến vạn biến, ta đều muốn quấn lấy ngươi, sớm tối ngày nào hố chết ngươi nha."

Nghe hổ yêu tàn hồn hung dữ ngôn ngữ, Tiêu Kiệt lập tức im lặng.

"Bà mẹ nó, Hổ huynh ngươi dạng này liền không có ý nghĩa đi, chơi chết ngươi người lại không phải ta, ngươi nội đan cũng là ta tốn giá tiền rất lớn mua, muốn ta nói ngươi còn là sớm làm an tâm đi đi, chết sớm sớm siêu sinh, không chừng động tác nhanh lên kiếp sau còn có thể ném cái tốt thai, chuyển sinh cái đại hộ nhân gia đâu."

"Ngậm miệng! Các ngươi đám nhân loại này không có một cái tốt, hôm nay ta liền muốn giết thống khoái, vừa mới trúng gian kế của ngươi, lần này cũng không có dễ dàng như vậy —— rống!"

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống!

Con em ngươi, lại tới đây chiêu!

Tiêu Kiệt mặc dù có phòng bị, ngay lập tức hướng hổ yêu vọt tới, nhưng một chiêu này phạm vi công kích thực tế quá lớn, Tiêu Kiệt hay là bị hoảng hốt đến, nhìn xem chính mình nhân vật đỉnh lấy hoảng hốt ô biểu tượng xoay người chạy, Tiêu Kiệt liền biết thanh này lại muốn không.

Quả nhiên, hổ yêu một cái bay nhào tiếp một cái khóa cổ, nháy mắt đem hắn miểu sát.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị đánh bại —— ngươi tỉnh. 】

Lần này tinh thần lực biến thành 17 điểm, ác mộng kinh hồn debuff lại điệp gia một tầng.

Nhìn xem khách sạn gian phòng cảnh tượng quen thuộc, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ mẹ lão tử còn liền không tin, hôm nay phải đem ngươi giết uống không thể.

Tiêu Kiệt này sẽ cũng là tức giận, không nói hai lời lần nữa nằm xuống đi ngủ.

Tiến vào mộng cảnh, Tiêu Kiệt cũng là học ngoan, lần này nhất định phải nghĩ cái không có sơ hở liên chiêu đến.

Cái này hổ yêu tốc độ có thể nói là cực nhanh, so với khinh công đến nói cũng không thua kém bao nhiêu, muốn chơi diều nó hiển nhiên là không quá hiện thực, công kích từ xa có thể xem nhẹ.

Hổ yêu dù sao cũng là cấp 28 BOSS, chiêu này Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống phạm vi to lớn, mà lại cơ hồ không cách nào miễn trừ, vậy thì nhất định phải muốn tại đối phương hô lên trước khi đến cận thân mở đại tài đi.

Huyễn ảnh mê tung thoáng hiện khoảng cách chỉ có mười bước xa, muốn cận thân lại không dễ dàng như vậy. . . Đúng thế, trong mộng cảnh là không có thời gian cooldown, chính mình Vô Hạn Huyễn Ảnh mê tung, chẳng phải là nháy mắt liền có thể cận thân?

Muốn làm liền làm, Tiêu Kiệt lần nữa hướng hổ yêu chạy tới, xa xa liền thấy hổ yêu chính vênh vang đắc ý đối không rít gào.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu thuấn di.

Huyễn ảnh mê tung! Huyễn ảnh mê tung! Huyễn ảnh mê tung! Huyễn ảnh mê tung! Huyễn ảnh mê tung!

Trong nháy mắt Tiêu Kiệt thân ảnh giống như tạp tấm, hiện thân biến mất hiện thân biến mất hiện thân lại biến mất. . .

Sưu sưu sưu sưu.

Cái kia hổ yêu còn chưa kịp phản ứng, liền bị nháy mắt gần thân.

Tiêu Tan Bọt Nước —— Phong Quyển Tàn Vân —— Phong Quyển Tàn Vân. . .

Một bộ vô não đại chiêu liên hạ đến, hổ yêu lại bị lần nữa chém giết.

"Ha ha ha, nhìn ngươi còn phách lối, lão tử vô hạn mở lớn, mặc cho ngươi tiếng rống lại mãnh lại như thế nào."

"Rống! Rống! Rống!"

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến liên tục không ngừng tiếng hổ gầm, Tiêu Kiệt lập tức biến sắc, vừa quay đầu, liền thấy cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân một bên không ngừng sử dụng Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống, một bên cấp tốc hướng hắn lao đến.

Rất hiển nhiên, hổ yêu gầm rú kỹ năng ở trong giấc mộng cũng là không có làm lạnh. . .

Móa! Tiêu Kiệt lần này thế nhưng là đổi sắc mặt, muốn nói kỹ năng phạm vi, đối phương tiếng rống so huyễn ảnh của hắn mê tung cần phải lớn nhiều, không sai biệt lắm có 30 bước tả hữu. Như thế vô hạn phóng thích, mình muốn cận thân sợ là khó a.

Huyễn Ảnh Vô Tung mỗi tránh một lần đều sẽ hiện thân như vậy không phẩy mấy giây, đây là không cách nào tránh khỏi, muốn vọt đến đối phương 10 bước bên trong ít nhất phải tại đối phương kỹ năng trong phạm vi hiện thân hai lần, như vậy nhất định nhưng sẽ trúng chiêu.

Tiêu Kiệt quyết định chắc chắn, vì kế hoạch hôm nay, xem ra chỉ có thể dùng linh khí kỹ năng.

Hi vọng trong mộng cảnh không cần thật tiêu hao linh khí đi.

Khí —— linh ——

Màu trắng linh quang tại lòng bàn tay hội tụ, Súc Lực —— lại Súc Lực —— tam đoạn Súc Lực!

Liền xem chưởng tâm màu trắng linh quang giống như một cái màu trắng mặt trời nhỏ loá mắt, kia là từ thuần túy linh khí hội tụ mà thành sóng năng lượng.

sóng

Oanh! Màu trắng ánh sáng như là quỹ đạo pháo đánh phía hổ yêu, uy lực cường đại đem hổ yêu oanh trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Ta đi, một chiêu này uy lực thật đúng là lợi hại a!

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn linh khí của mình giá trị, còn tốt, không có bất kỳ biến hóa nào.

Xem ra trong hiện thực sử dụng lời nói, tiêu hao linh khí tuyệt đối sẽ không thiếu, còn may là tại mộng cảnh bên trong, cũng sẽ không thật tiêu hao, về sau chỉ có tại thời khắc quan trọng nhất mới có thể vận dụng.

Bằng không tùy tiện dùng cái mấy lần sợ không phải liền muốn cảnh giới rơi xuống.

Bị Tiêu Kiệt dừng lại khí linh sóng oanh sát, hổ yêu thân ảnh nhưng lại lại một lần nữa hội tụ.

Khí —— linh —— sóng!

Cái kia hổ yêu lần này lại là học tinh, vừa hiện thân liền tả hữu hoành nhảy, Tiêu Kiệt oanh ra khí linh sóng nháy mắt, hổ yêu một cái bén nhạy lách mình sửng sốt tránh thoát Tiêu Kiệt công kích.

Mắt thấy hổ yêu lần nữa tiến tới gần, Tiêu Kiệt vội vàng sử dụng phòng ngự kỹ năng.

Ngự Khí Hộ Nguyên!

Chung quanh thân thể bạch quang chợt hiện, màu trắng linh khí giống như một trái trứng hình lực trường đem toàn thân bao khỏa trong đó.

Nhìn xem liền tràn đầy cảm giác an toàn.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung!

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lại muốn nhảy mặt, hổ yêu lập tức mở rống.

Nhưng mà cái này Ngự Khí Hộ Nguyên không hổ là Luyện Khí sĩ bảo mệnh tuyệt kỹ, thậm chí ngay cả sóng âm đều có thể phòng ngự, linh khí che đậy bị tiếng rống chấn động đến một trận dập dờn, lại không có chút nào vỡ vụn dấu hiệu, Tiêu Kiệt nháy mắt gần hổ yêu thân, trực tiếp mở lớn —— Tiêu Tan Bọt Nước. . .

Ha ha, bộ này liên chiêu quả thực không có kẽ hở a!

Tiêu Kiệt đắc ý thầm nghĩ, không thể không nói, cái này Luyện Khí sĩ linh khí kỹ năng mặc dù ít một chút, hết thảy liền ba cái, tác dụng phụ cũng hơi lớn —— trong hiện thực dùng một lát liền rơi cảnh giới, nhưng là thật mẹ nó dùng tốt a.

Chủ đánh chính là một cái đơn giản bạo lực, không có kẽ hở.

Cứ như vậy Tiêu Kiệt một hơi giết cái kia hổ yêu vài chục lần, mắt thấy hổ yêu còn là không ngừng trùng sinh, Tiêu Kiệt cũng là im lặng.

"Ngừng ngừng ngừng!" Hắn la lớn.

Cái kia hổ yêu vẫn thật là ngừng lại, hầm hừ nhìn xem Tiêu Kiệt."Tiểu tử ngươi muốn nói cái gì? Nhanh, nói xong chúng ta tiếp tục tới qua."

"Ta nói Hổ lão ca, ngươi như thế khóc lóc van nài có ý tứ a? Đánh không lại chính là đánh không lại, nhận đi, ngươi như thế lão để ta giết, ngươi không ngán lệch ta đều dính.

Muốn không dạng này, ta quay đầu tìm mấy người cao nhân đắc đạo, cho ngươi thật tốt siêu độ một phen, tranh thủ kiếp sau để ngươi ném cái vương hầu tướng lĩnh nhà giàu sang, lần này được đi?"

"Hừ, đừng muốn hoa ngôn xảo ngữ, ta cũng không quan tâm cái kia sau lưng sự tình, ngươi liền ta nội đan đều ăn, hồn phách của ta sớm đã vỡ vụn, đâu còn có cái gì kiếp sau."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn có như vậy thiết lập? Ngược lại là chính mình vô tri, bất quá có thể câu thông liền dễ làm.

"Vậy ngươi luôn có chút không bỏ xuống được sự tình đi, nói một chút, ta nếu có thể giúp nhất định giúp ngươi xử lý, ngươi cũng đừng lại lão quấn lấy ta, ngươi xem coi thế nào?"

"Không bỏ xuống được sự tình à. . . Còn thật sự có một kiện."

Hổ yêu trên mặt lộ ra thương cảm chi sắc, "Ta bị như vậy nhân loại vây đánh sát hại thời điểm, còn có con non tránh bên trong động chờ ta kiếm ăn trở về nuôi nấng, bây giờ đã sáu bảy ngày, cũng không biết còn sống hay không, ngươi nếu là có thể giúp ta đi xem một chút ta cái kia con non, chăm sóc một hai, hảo hảo dàn xếp, ta liền không lại dây dưa ngươi chính là, thế nào, chuyện này ngươi khả năng làm được?"

Hệ thống nhắc nhở: Phát động tâm nguyện nhiệm vụ 【  Ngỗi Ly Sơn Quân nguyện vọng 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi ở trong giấc mộng gặp được dây dưa ngươi hổ yêu tàn linh, đối phương hi vọng ngươi có thể trợ giúp chiếu cố hắn con non, cũng trình ừm sau khi hoàn thành liền không lại dây dưa ngươi.

Nhiệm vụ mục tiêu: Tìm kiếm hổ yêu con non, đem hắn thành công dàn xếp.

Nhiệm vụ ban thưởng: Điểm công đức 300 điểm, giải trừ debuff 'Yêu hồn quấn thân.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cuối cùng phát nhiệm vụ.

Vội vàng đáp: "Tự nhiên là có thể làm, Hổ lão ca yên tâm chính là, ta cái này liền thay ngươi thức ăn hậu sự, bất quá trong lúc này, còn mời không nên tùy tiện quấy nhiễu ta, nếu không vạn nhất nhiệm vụ thất bại, nhà ngươi cái kia con non sợ không phải sẽ chết định."

"Hừ, nhanh đi nhanh đi, ta không nhiễu ngươi chính là, vậy ta sào huyệt vị trí ngay tại Ngỗi Ly sơn lưng chừng núi chỗ hang hổ bên trong, ngươi đến nơi về sau ta tự nhiên chỉ dẫn cùng ngươi."

Tiêu Kiệt rời khỏi mộng cảnh, trở lại trong hiện thực.

Liền đem chính mình nhiệm vụ cùng hai người nói một lần.

Dạ Lạc nói: "Ngỗi Ly sơn. . . Cái kia hẳn là tại Xích Kinh hoang dã bản đồ đi."

"Không sai, đi thôi, thừa dịp hôm nay thời gian còn sớm, chúng ta tranh thủ hôm nay trước khi trời tối đem nhiệm vụ làm."

Ba người lập tức liền xuất phát.

Bây giờ lấy ba người thực lực, chạy khắp bản đồ cái gì, đã không có áp lực quá lớn.

Xích Kinh hoang dã ở vào Lạc Dương bình nguyên tây nam phương hướng, nơi đây lấy một loại nơi đó tràn lan màu đỏ thắm bụi gai cỏ dại mà gọi tên, ba người một đường lao vùn vụt, rất nhanh liền tiến vào Xích Kinh hoang dã địa giới, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều có đỏ thẫm một mảnh, rất có vài phần yêu dị cảm giác, nơi này là cái ngã ba đường, tây nam là Xích Kinh hoang dã, tây bắc thì là Quỷ Vụ lĩnh, nơi đó càng thêm hung hiểm, bình thường là cao cấp người chơi mới dám tổ đội tiến về.

Tương đối mà nói, Xích Kinh hoang dã coi như an toàn, hệ thống phán định mạo hiểm cấp bậc là 15 - cấp 25, cũng liền so Lạc Dương bình nguyên nguy hiểm trình độ hơi cao một chút mà thôi.

Ba người đối với Xích Kinh hoang dã địa hình hoàn toàn không biết gì, cũng may Long Tường kỵ sĩ đoàn gia đại nghiệp đại, ở chỗ này cũng có một cái phân hội, ba người thuận đại lộ đi không đến một giờ, liền nhìn thấy một tòa ở vào bên ven hồ thị trấn —— ngày Thủy trấn.

Một đầu cầu lớn xuyên qua mặt hồ, thông hướng thị trấn cửa chính, thị trấn chính diện bị nước bao quanh, ba mặt núi vây quanh, có thể nói là địa thế hiểm yếu dễ thủ khó công, giờ này khắc này, cái kia trên cầu lớn đang có mấy tên kỵ sĩ chờ tại nơi đó.

Một người cầm đầu, để Tiêu Kiệt nhìn có chút nhìn quen mắt.

"A, Ngự Long Tại Thiên đoàn trưởng, không nghĩ tới ngươi vậy mà tự mình tới đón tiếp rồi?"

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, cái này Ngự Long Tại Thiên, chính là tối hôm qua trong mộng cảnh suất đoàn vây giết hổ yêu cái nào bạch y kỵ sĩ.

Lúc này hướng trên đầu nhìn lại, càng thêm trực quan.

Ngự Long Tại Thiên (vô song đấu tướng): Đẳng cấp cấp 33. HP 750.

Một thân áo bào trắng ngân giáp, rất có vài phần thành Thường Sơn Triệu Tử Long déjà vu.

Ở phía sau hắn còn có ba tên hơn hai mươi cấp người chơi, một cái Võ Giả, một cái Võ Tướng, một cái Đạo Sĩ, xem ra hẳn là ngày Thủy trấn phân hội nhân viên cao tầng.

"Ha ha, dễ nói dễ nói, Tùy Phong huynh đệ đại danh ta thế nhưng là sớm có nghe thấy, dù sao hôm nay nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nghe nói ngươi phải tìm cái dẫn đường liền đến đến một chút náo nhiệt, Tùy Phong lão đệ muốn đi Ngỗi Ly sơn làm nhiệm vụ?"

"Đúng vậy, có thể mang cái đường a?"

"Không có vấn đề, bất quá Ngỗi Ly sơn quái vật không ít, ba vị đẳng cấp hơi thấp, hay là muốn cẩn thận chút."

"Ha ha, đa tạ nhắc nhở, chúng ta tự nhiên có chuẩn bị, Ngự Long Tại Thiên đoàn trưởng phía trước dẫn đường là được."

Ba người đều chỉ có cấp 20, hiển nhiên là không quá được xem trọng, bất quá nhìn thấy ba người danh tự đằng sau nghề nghiệp, cái kia Ngự Long Tại Thiên lập tức liền thu hồi lòng khinh thị.

Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ. . . Hoàng Cân lực sĩ. . . Vô Thường Hành Giả. . . Đều là lần đầu tiên nghe nói hi hữu nghề nghiệp, xem xét cũng không phải là bình thường hệ vật lý thất phu.

Song phương hiệp thành một cỗ đội ngũ, một nhóm bảy người lao vùn vụt tại Xích Kinh trong hoang dã, hướng mặt phía nam lao vùn vụt một trận, xa xa, liền nhìn thấy một tòa sơn mạch to lớn, vắt ngang ở trước mắt.

Bởi vì mọc đầy Xích Kinh thảo quan hệ, dãy núi này đỏ thẫm một mảnh, cảnh tượng có chút tráng lệ.

"Ngỗi Ly sơn là Xích Kinh sơn mạch bên trong một ngọn núi, phụ cận đổi mới rất nhiều lão hổ, trước đó chúng ta vây giết hổ yêu BOSS chính là ở bên kia." Ngự Long Tại Thiên một bên phía trước dẫn đường, một bên giải thích.

Trên đường đi quả nhiên thấy không ít lão hổ tại phụ cận trong núi rừng.

Đều là hai mươi hai, hai mươi ba cấp bộ dáng, nhìn xem sức chiến đấu liền so với bình thường dã thú muốn hung mãnh.

Cũng may những này lão hổ đều là đơn độc ẩn hiện, cũng không thành đàn, ngược lại là không có gì uy hiếp.

Đến! Chính là chỗ này.

Ở trước một cái sơn cốc, Ngự Long Tại Thiên ngừng lại.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt địa thế hiểm trở sơn cốc nói: "Tiếp xuống chính chúng ta hành động là được."

Giờ này khắc này, trên bản đồ nhỏ, đã xuất hiện hổ yêu động quật vị trí đánh dấu.

"Kia liền chúc mấy vị hành động thuận lợi." Ngự Long Tại Thiên nói, mang người liền rời đi.

Đường núi gập ghềnh, tiếp xuống liền không thể cưỡi ngựa, Tiêu Kiệt đem Gấu Lớn kêu gọi ra, Dạ Lạc cũng triệu hồi ra Cương Thi, ba người một gấu một Cương Thi, thuận gập ghềnh đường núi hướng bên trong trong núi đi đến.

—— ——

PS: Cảm tạ thư hữu ngụy Cơ Đốc a khen thưởng minh chủ, tháng sau an bài tăng thêm.

(tấu chương xong).