Chương 239: Ma cọp vồ dẫn đường hổ yêu sào huyệt

Chương 239: Ma cọp vồ dẫn đường hổ yêu sào huyệt

2024 -09 -16

Xuyên qua chật hẹp khe núi, lật qua gập ghềnh dốc đứng, một chỗ sơn cốc liền xuất hiện ở trước mặt ba người.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Cẩn thận, nơi đây nếu là BOSS ẩn hiện bản đồ, quái vật đẳng cấp tất nhiên so chung quanh cao hơn nữa một chút, không nên khinh thường."

"Yên tâm đi Phong ca, ta cũng là người chơi cũ!" Ta Muốn Thành Tiên tràn đầy tự tin nói, xung phong nhận việc đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Trực tiếp mở ra Phục Ma linh quang, một thân màu vàng đất yếu ớt vầng sáng, cũng là tại cái này âm phong đo đo hiểm ác trong hạp cốc hiển lộ ra một tia chính khí chi quang đến.

Nhìn xem một thân thiết giáp tay cầm cự phủ Ta Muốn Thành Tiên đi ở phía trước mở đường, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ khối này nhức đầu chính là để người có cảm giác an toàn a.

Quay người liếc mắt nhìn Gấu Lớn, con hàng này liền kém một chút sự tình, lúc đầu Gấu Lớn cũng có thể coi là một cái phiên bản đơn giản hóa Ta Muốn Thành Tiên, bất quá từ khi Ta Muốn Thành Tiên chuyển chức về sau, cả hai liền hoàn toàn không thể so sánh nổi a.

Ba người một gấu một Cương Thi chính thuận trong hẻm núi gập ghềnh đường núi đi tới —— rống! Thình lình một con hổ theo trên sườn núi nhảy ra ngoài, hướng Ta Muốn Thành Tiên liền nhào tới.

"Ta sát, chỉ là một con hổ cũng dám ngoi đầu lên, cho ngươi điểm mặt!"

Ta Muốn Thành Tiên hét lớn một tiếng, trong tay cự phủ đón lão hổ vào đầu chém xuống.

Liệt Thạch Trảm!

Đụng! Một búa xuống dưới, con hổ kia trực tiếp bị đánh ra bị choáng, liền ngay cả tấn công đều bị trực tiếp đánh gãy.

-

98! Một cái đỏ tươi số lượng toát ra.

Đáng tiếc không phải yêu quái, chỉ là phổ thông dã thú mà thôi, đánh không ra hàng ma pháp gia trì hiệu quả.

Càn quét đả kích!

-

72!

Lại là một búa Quét Ngang, lão hổ bị lưỡi búa quét vào trên đầu, máu tươi dâng trào, nếu không phải trò chơi lời nói, cái này một búa không sai biệt lắm liền có thể cho u đầu sứt trán.

Con hổ kia liền chịu hai lần, lượng máu chính là cuồng rơi, tựa hồ ý thức được chính mình không phải là đối thủ, xoay người chạy.

Rống! Gấu Lớn lại đột nhiên theo mặt bên ngăn lại nó, một cái gấu trảo Mãnh Kích, đem lão hổ đập bay trên mặt đất, tiếp lấy một cái Gấu Ôm, muốn đem lão hổ ngăn chặn.

Lão hổ ra sức tránh thoát mà ra, vừa muốn đào tẩu.

Truy hồn đoạt mệnh tiêu!

Phốc! -57! (yếu hại đả kích)! Một tiêu trực tiếp mang đi.

Tiêu Kiệt nhìn xem ngã xuống đất xác hổ hài lòng nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, cái này truy hồn đoạt mệnh tiêu dùng để bổ đao còn là rất không tệ.

Quả thực chính là lệ vô hư phát.

Duy nhất phiền phức chính là, ám khí cái đồ chơi này là vung tay không, dùng một phát thiếu một phát, dẫn đến Tiêu Kiệt cũng không nỡ dùng quá tốt, dùng chính là rất phổ thông cửa hàng hàng, coi như đánh ra yếu hại đả kích gấp đôi tổn thương, lại thêm lực lượng tăng thêm, cũng chỉ hơn năm mươi điểm thương tổn mà thôi.

【  hoa mai tiêu (ám khí / tinh lương)

Lực công kích: 24 đâm.

Vũ khí giới thiệu: Sử dụng tinh thiết chế tạo phi tiêu, bởi vì hắn tương tự hoa mai, bởi vậy gọi tên. 】

Ta Muốn Thành Tiên thuần thục lột da đào thịt, hắn hiện tại là ba người bên trong nghèo nhất một cái, lúc trước lão ca để lại cho hắn trăm vạn vốn liếng hôm nay đã sớm trải qua khắc xong, bây giờ chỉ có thể đào điểm mỏ, lột chút da, phụ cấp gia dụng.

Giải quyết ngẫu nhiên gặp tiểu quái, ba người tiếp tục đi tới, thường thường lại gặp được mấy cái lão hổ, trong cái Ngỗi Ly sơn này cái khác động vật rất ít gặp, lão hổ lại là thỉnh thoảng liền xuất hiện, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng không biết nhiều như vậy lão hổ đều ăn chút gì.

Con hổ này sức chiến đấu còn là rất đột nhiên, bất quá đơn độc xuất hiện lời nói, trên cơ bản chính là đưa đồ ăn.

Ngược lại là lột mấy trương da hổ, bạo mấy cây hổ cốt, hổ tiên, để Ta Muốn Thành Tiên nhỏ kiếm được một bút.

Tiêu Kiệt cũng không có lãng phí cái cơ hội tốt này, không ngừng đối với những này lão hổ sử dụng Dã Thú Nhận Ra, thành công vì dã thú học thức gia tăng một cái đồ giám mới, đến bây giờ nó đã giải tỏa1 5 tấm dã thú đồ giám, còn kém năm tấm liền có thể thu hoạch được một cái đặc thù dã thú học thức.

Mắt thấy trên bản đồ hổ yêu sào huyệt càng ngày càng gần, Tiêu Kiệt cũng lên tinh thần.

Mặc dù Ngỗi Ly Sơn Quân đã chết, có lẽ cái này hang hổ bên trong còn có chút cái khác tinh anh cái gì, vạn nhất giấu chỉ cọp cái, cũng là phiền phức.

Cái kia nghĩ đến đi tới đi tới, phía trước chợt xuất hiện một lão hán, nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Vô danh lão hán (bình dân): Đẳng cấp 6. HP 120.

"A, phía trước có cái bóng người!" Ta Muốn Thành Tiên kinh ngạc nói.

"Cẩn thận, con hàng này có vấn đề." Dạ Lạc lại tựa hồ như nhìn ra cái gì.

Lão hán kia nhìn thấy ba người, lập tức vui mừng quá đỗi, "Ai nha, mấy vị tráng sĩ, các ngươi tới thật đúng lúc, ta đứa con kia ngay ở phía trước trên núi ngã gãy chân, còn mời mấy vị hỗ trợ cứu một phát, lão hán ta tất nhiên trọng kim tạ ơn, chính là trên dưới một trăm lượng bạc cũng là lấy ra được."

Ta Muốn Thành Tiên nghe, chợt nói: "A, Phong ca lão nhân này cho nhiệm vụ có chút vấn đề a, đều không có phát động nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha cuối cùng là thêm chút tâm a.

"Lão nhân này hẳn không phải là người bình thường, người bình thường làm sao có thể chạy đến trong vùng núi thẳm này đến? Trong núi này nhiều như vậy lão hổ, đổi người bình thường đã sớm ăn không còn sót lại một chút cặn."

Trò chơi này tuy nói tại một chút chi tiết không có khả năng hoàn toàn mô phỏng cảm ứng, nhưng là tổng thể đến nói, vẫn tương đối giảng cứu hiện thực logic.

Một cái cấp sáu bình dân chạy đến đầy đất lão hổ Ngỗi Ly sơn bên trong, xem xét liền không bình thường.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có trực tiếp vạch trần.

"Lão hán, nhi tử kia của ngươi ở chỗ nào?"

"Ngay ở phía trước bên trong hang núi kia." Lão đầu đưa tay một chỉ, mặt mũi tràn đầy đều tại tươi cười, lại không biết có phải là tâm lý quan hệ, luôn cảm thấy có loại thâm trầm cảm giác.

Tiêu Kiệt xem xét lão đầu chỉ phương hướng, đương nhiên đó là cái kia hổ yêu sào huyệt vị trí, trong lòng lập tức hiểu rõ, con hàng này sẽ không phải là cái ma cọp vồ a?

"Lão hán dẫn đường là được."

Lão đầu mang mấy người đi không bao xa, phía trước nhưng lại xuất hiện một người.

Vô danh người hái thuốc (bình dân): Đẳng cấp 8. HP 200.

Nhìn thấy mấy người lập tức mừng rỡ.

"Ai nha, mấy vị các ngươi đến thật sự là quá tốt, ta vừa mới trong núi phát hiện lớn như vậy một cây nhân sâm, sợ không phải phải có ngàn năm dược tính, chỉ là địa hình hiểm yếu khó mà khai thác, mấy vị không bằng cùng ta đi, tất nhiên có thu hoạch."

Đến, gia hỏa này đoán chừng cùng lão đầu kẻ giống nhau, liền ngay cả dụ dỗ lấy cớ đều là giống nhau giả.

Thần kỳ chính là bọn hắn danh tự biểu hiện lại là màu lục thân mật đơn vị.

Tiêu Kiệt cho hai người giải quyết riêng cái tin, "Cẩn thận —— phía trước hẳn là sẽ có chiến đấu."

"Tốt lão huynh, vừa vặn chúng ta muốn đi phía trước dò xét một phen, không bằng cùng nhau đi tới."

Cái kia người hái thuốc vui vô cùng, vội vàng đi ở phía trước dẫn đường.

Đi không bao xa, mắt thấy liền muốn đến cửa hang, lại nhìn thấy phía trước lại xuất hiện một nữ tử, lại là một bộ nhu nhu nhược nhược bộ dáng, đổ vào cửa hang bên cạnh trên mặt đất.

Vô danh nữ tử (bình dân): Đẳng cấp cấp 7. HP 140.

"Ai nha mấy vị tráng sĩ, các ngươi đến nhưng quá tốt, tiểu nữ tử không cẩn thận uy chân, có thể hay không cõng ta đi bên trong hang núi kia nghỉ ngơi một chút, tiểu nữ tử tất nhiên có chỗ tạ ơn."

Nói xong quần áo nửa lộ, lộ ra một tia dưới quần áo một tia trắng nõn da thịt đến.

Tiêu Kiệt nhìn một chút trước mắt đen nhánh sơn động, chỗ cửa hang còn có thể nhìn thấy một chút vết máu khô khốc, tản mát xương người, trong lòng tự nhủ các ngươi bọn này ma cọp vồ liền không thể mài giũa một chút kịch bản a? —— cái này diễn đều cái gì a.

Tiêu Kiệt cũng lười trang, dù sao cửa vào đã tìm tới, vạn nhất một hồi thời điểm chiến đấu cái này ba hàng thêm phiền sẽ không hay.

"Động thủ!"

Tiêu Kiệt nói đột nhiên một đao vung ra.

Dạ Lạc còn có chút chần chờ, dù sao cũng là màu lục danh tự NPC, giết là sẽ rơi danh vọng công đức, Ta Muốn Thành Tiên lại là không chút do dự, một búa liền bổ xuống.

Nữ tử liền bị Ta Muốn Thành Tiên hai búa liền cho đánh chết, lại là một bộ xương khô.

Một bên khác lão đầu cùng cái kia người hái thuốc cũng bị Tiêu Kiệt mấy đao chém chết, đồng dạng là hai cỗ xương khô, liền ngay cả quần áo trên người đều đã sớm mục nát.

Đợi đến Tiêu Kiệt con chuột lại điểm đi lên, biểu hiện lại là —— 'Ma cọp vồ thi thể' .

"Quả nhiên là ma cọp vồ! Đáng tiếc mới cho năm điểm điểm kinh nghiệm."

Cái này năm điểm kinh nghiệm còn là cái kia người hái thuốc cho, lão đầu sửng sốt một chút kinh nghiệm giá trị đều không cho.

Điểm kích nhặt, a, đồ vật ngược lại là không ít rơi.

Nhẫn vàng, ngân thủ vòng tay, ngọc trâm, đồng tiền ×1143. . .

【  nhẫn vàng (trang sức)

Vật phẩm nói rõ: Thuần kim chế tạo chiếc nhẫn, có thể dùng đem đổi lấy tiền tài. 】

【  ngân thủ vòng tay (trang sức)

Vật phẩm nói rõ: Thuần ngân chế tạo vòng tay, là trân quý tài vụ. . . 】

Không có gì thuộc tính, ngược lại là có thể dùng ra bán tiền.

Tiêu Kiệt ẩn ẩn đoán được loại nào đó khả năng, chẳng lẽ những này ma cọp vồ đem người dẫn tới cho lão hổ ăn, thuận tiện lấy đi những người bị hại này tài vật?

Chậc chậc chậc.

Đang muốn vào động ——

"Chờ một chút." Dạ Lạc lại từ trong bọc móc ra một thanh xẻng đến, đào mấy cái hố, đem cái kia mấy cỗ thi thể đều chôn vào, .

"Ngươi làm cái gì vậy?"

"Nghề nghiệp nhiệm vụ —— nhập thổ vi an, chôn một cỗ thi thể cho 5 điểm điểm công đức đâu."

Xử lý xong thi thể, ba người lúc này mới đi vào sơn động, tiến sơn động liền tất cả đều đề phòng rồi lên.

Tiêu Kiệt treo lên bó đuốc, Dạ Lạc mở ra mắt nhìn được trong bóng tối, liền ngay cả Ta Muốn Thành Tiên đều mở ra Phục Ma linh quang, cái này Phục Ma linh quang gồm cả chiếu sáng hiệu quả, trong bóng đêm nhất là dễ thấy.

"Gấu Lớn, ngươi đi trước!" Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, loại này dò đường nhiệm vụ đương nhiên là Gấu Lớn bản chức công tác.

"Rống —— tốt chủ nhân." Gấu Lớn bất mãn lầm bầm một tiếng, đi tại phía trước nhất.

Đi không bao xa, trên mặt đất liền xuất hiện đại lượng hài cốt, có động vật, cũng có nhân loại, càng ngày càng nhiều, cửa hàng đầy đất đều là.

"Ta đi, cái này Ngỗi Ly Sơn Quân ăn không ít a."

Tiêu Kiệt chính trong lúc cảm khái, bỗng nhiên rít lên một tiếng từ phía trước trong bóng tối truyền đến, ba người tất cả đều đề phòng rồi lên.

Cái kia tiếng gầm gừ càng ngày càng gần, chỉ có điều luôn cảm giác có chút bi bô.

Đột nhiên trong bóng tối một đạo hắc ảnh tật nhào mà đến.

Ngao ô! Gấu Lớn một cái Tay Gấu Mãnh Kích, trực tiếp đem bóng đen kia đập bay trên mặt đất, còn đợi truy kích thời điểm, Tiêu Kiệt vội vàng hô ngừng.

Định thần nhìn lại, liền nhìn xuống đất bên trên nằm sấp một cái tàn huyết tiểu lão hổ.

Một thân đen hoàng giao nhau xinh đẹp đường vân, đại đại móng vuốt lông xù, khoẻ mạnh kháu khỉnh rất là đáng yêu.

Mặc dù hình thể còn nhỏ, nhưng tại Gấu Lớn gấu dưới vuốt nhưng không có mảy may khiếp nhược, ra sức giãy dụa lấy muốn cùng Gấu Lớn đánh nhau chết sống.

Hổ yêu con non: Đẳng cấp cấp 5. HP 180.

"A, thật đáng yêu tiểu gia hỏa." Dạ Lạc nhìn thú vị.

Tiêu Kiệt lại chú ý tới cái này tiểu lão hổ trên đầu danh tự.

Đây chính là Ngỗi Ly Sơn Quân oắt con.

Hổ yêu con non. . . Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, chẳng lẽ cái đồ chơi này là yêu thú?

"Gấu Lớn, buông ra nó." Vừa nói, vừa đi tiến lên —— Ném Ăn Dã Thú, đem một viên bí chế cẩu lương hướng tiểu lão hổ ném tới.

Cái kia tiểu lão hổ thấy, lập tức nhào về phía cẩu lương, miệng lớn bắt đầu ăn, xem ra là cực đói.

"Các ngươi đều lui ra phía sau, ta đến xử lý nó."

Tiêu Kiệt đi ra phía trước, đối với tiểu lão hổ bắt đầu sử dụng 'Trấn An Dã Thú' cái kia tiểu lão hổ bắt đầu còn muốn giãy dụa, bỗng nhiên tựa hồ cảm giác được cái gì, một cỗ khí tức quen thuộc theo nhân loại trước mắt trên thân phát ra, lập tức đình chỉ giãy dụa, một bên dùng đầu cọ Tiêu Kiệt tay, một bên ăn như gió cuốn viên thịt.

Tiêu Kiệt đối với lên trước mắt tiểu lão hổ sử dụng Dã Thú Nhận Ra.

【  hổ yêu con non (yêu thú con non): Đẳng cấp cấp 5. HP 180.

Thuần phục độ khó: Bình thường.

Kỹ năng: Cắn Xé LV2, khóa cổ LV2, yêu hóa (chưa giải khóa). 】

Quả nhiên là yêu thú, không đúng, hẳn là còn không phải yêu thú, cần chờ đến giải tỏa yêu hóa kỹ năng về sau mới xem như chân chính yêu thú.

A, thuần phục độ khó vậy mà thấp như vậy?

Phải biết liền ngay cả Gấu Lớn thuần phục độ khó đều là trở ngại đâu, lão hổ làm sao cũng phải là cái rất khó đi.

(thuần phục độ khó năm cấp bậc, đơn giản, phổ thông, trở ngại, rất khó, không cách nào thuần phục)

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, liếc mắt nhìn trên đầu yêu hồn quấn thân debuff, trong lòng tự nhủ không phải là cái đồ chơi này quan hệ?

Là, yêu hồn quấn thân, chẳng phải là liền tương đương với trên người mình lưu lại hổ yêu khí tức, tên oắt con này sẽ không phải là đem mình làm nó lão ba đi?

Đương nhiên cũng có thể là bởi vì con non quan hệ, con non dù sao không phải trưởng thành lão hổ, thuần phục sẽ tương đối dễ dàng chút.

Còn có chính là mình lại dã thú học thức kỹ năng này, có dã thú đồ giám thuần phục độ khó -1.

Như thế cái cơ hội tốt, yêu thú con non a, vẫn có thể tuỳ tiện thuần phục yêu thú con non, cơ hội tốt như vậy đi đâu mà tìm đây.

Về sau thăng cái mấy cấp giải tỏa cái yêu hóa kỹ năng, cũng coi là cực phẩm sủng vật.

Lại nói cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân không phải để chính mình chiếu cố hắn con non a?

Chính mình coi nó là cục cưng đến bồi dưỡng, chẳng phải là lớn nhất chiếu cố.

PS: Tối nay còn có một chương.

(tấu chương xong).