Chương 240: Song ẩn tàng tuyển hạng

Chương 240: Song ẩn tàng tuyển hạng

2024 -09 -16

Bất quá muốn thuần phục cái này hổ yêu con non, liền muốn từ bỏ Gấu Lớn, Tiêu Kiệt nhiều ít vẫn là có chút không nỡ.

Gấu Lớn dù sao cũng là cái hợp cách khiên thịt a, đi theo chính mình đi theo làm tùy tùng, không có công lao cũng cũng có khổ lao a, mà lại bây giờ lập tức liền muốn lên tới cấp 20, đến lúc đó liền có thể tiến hóa, không chừng sức chiến đấu có thể có chất tăng lên. . .

Cái này hổ yêu con non mặc dù là cái chuẩn yêu thú, nhưng trước mắt xem ra, trừ một cái yêu hóa kỹ năng bên ngoài, tựa hồ cũng không có chỗ đặc biết gì, trên thuộc tính ngược lại là so với bình thường dã thú hơi cao một điểm.

Muốn thế nào phán đoán nó tính trưởng thành đâu?

Cái này Dã Thú Nhận Ra cũng không cho biểu hiện a. . .

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt ngoạm miếng thịt lớn tiểu lão hổ, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Đột nhiên mở ra Vọng Khí thuật kỹ năng này.

Dựa theo Luyện Khí thuật kỹ năng giới thiệu, vạn vật đều có linh tính, chỉ có điều đại bộ phận sinh Linh Hậu ngày không cách nào tăng lên thể nội linh khí, cuối cùng dần dần tản mát trôi qua, hóa thành bình thường ngu dốt chi phàm tục vật loại.

Nhưng trời sinh giàu có linh tính người, thường thường có cao hơn trưởng thành cơ hội.

Vậy không bằng liền dùng cái này Vọng Khí thuật xem thật kỹ một chút đi.

Lúc này theo tầm nhìn màu sắc biến thành màu lam nhạt, liền nhìn cái kia Gấu Lớn trên thân, màu trắng linh khí tia sáng như ẩn như hiện, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra.

Lại nhìn cái kia hổ yêu con non, trên thân màu đỏ trắng linh quang quanh thân vờn quanh, mặc dù không thật dầy nặng, nhưng cũng xem xét liền cho người ta cảm giác có chút bất phàm.

Quả nhiên không hổ là yêu thú hậu duệ! Chính là ngươi.

Tiêu Kiệt ngay lập tức hạ quyết tâm.

Hướng về phía Gấu Lớn ôn thanh nói: "Ta nói Gấu Lớn a, ngươi cũng cùng ta thật lâu đi."

"Đúng vậy a chủ nhân."

"Ta cảm thấy chúng ta là thời điểm tách ra, ai, ta biết ngươi không nỡ, ta cũng biết ngươi đối với ta trung thành tuyệt đối, kỳ thật ta. . ."

"Tốt chủ nhân." Gấu Lớn lại hết sức thống khoái hồi đáp.

"A, ngươi nói cái gì? Cmn, ngươi liền không có không nỡ ta a? Dù sao cũng là chủ sủng một trận. . ."

Gấu Lớn gãi gãi cái mông, "A —— chủ nhân ngươi nếu nói như vậy, giống như còn thật có chút không nỡ đâu —— muốn không chủ nhân ngươi lại đút ta ăn chút viên thịt đi, từ khi học xong ta kỹ năng về sau, ngươi liền lại không có uy qua ta viên thịt."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, mình còn có chút không nỡ đâu, không nghĩ tới cái này Gấu Lớn như thế không có lương tâm a, mỗi ngày liền nhớ viên thịt. . .

Bất quá tốt a, chính mình giống như cũng không có tư cách oán trách nó.

"Đã như thế, vậy ngươi liền đi đi thôi, ngươi tự do."

Tiêu Kiệt nói, điểm kích Gấu Lớn ảnh chân dung, lựa chọn 'Phóng thích sủng vật' .

Gấu Lớn lung lay đầu, trên đầu danh tự thình lình biến thành —— Gấu Lớn (du đãng gấu xám).

"Cái kia viên thịt đâu?" Gấu Lớn nhưng vẫn là kiên nhẫn mà hỏi.

Tiêu Kiệt thở dài, cuối cùng vẫn là ném một cái bí chế cẩu lương đi qua, nhìn xem Gấu Lớn một bên gặm bí chế cẩu lương một bên biến mất tại cửa hang.

Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, cũ thì không đi mới thì không tới, tới đi tiểu bảo bối, đến ba ba của ngươi cái này đến.

Thuần Phục Dã Thú!

Hệ thống nhắc nhở: Thuần phục thất bại.

Quả nhiên, coi như thuần phục độ khó là phổ thông, cũng không phải dễ dàng như vậy vào tay.

Thuần Phục Dã Thú!

Hệ thống nhắc nhở: Thuần phục thất bại, hổ yêu con non độ thiện cảm giảm xuống.

Liên tục hai lần thất bại, tiểu lão hổ rõ ràng có chút bất an giằng co.

"Ngoan, là ba ba a, tranh thủ thời gian nghe lời." Tiêu Kiệt quả quyết mở ra Thú Ngữ thuật, đối với tiểu lão hổ lắc lư.

Cái kia hổ yêu con non ngoẹo đầu nhìn xem Tiêu Kiệt, khoẻ mạnh kháu khỉnh trên mặt tựa hồ có chút hoài nghi, nhưng khí tức trên thân lại không phải gạt người.

"Ngươi là cha?"

"Không sai, cha ngươi ta tu luyện thành hình người á! Thế nào soái đi."

"Cha muốn ta muốn làm gì?"

"Ta muốn dẫn ngươi ra ngoài tu luyện, ngươi chỉ tại trong động này đợi nhưng dài không dậy, bất quá bên ngoài nguy hiểm vô cùng, khắp nơi đều là nhân loại tà ác, cho nên ngươi nhất định phải ngụy trang một chút, ngươi trước hết làm bộ là sủng vật của ta tốt."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chỉ cần đem ngươi thuần phục, còn không phải mặc ta an bài.

Cũng may cái này tiểu lão hổ IQ xem ra không phải rất cao bộ dáng, lần thứ ba Thuần Phục Dã Thú, tiểu lão hổ rốt cục không còn kháng cự.

【  hệ thống nhắc nhở: Thuần phục thành công, xin vì ngươi tân sủng vật mệnh danh. 】

"Ngươi về sau liền gọi —— Đại Quýt đi."

Dạ Lạc ở một bên im lặng, "Ngươi danh tự này lên cũng quá tùy ý."

Tiêu Kiệt nói: "Ngươi hiểu cái gì, tùy ý một điểm dễ nuôi."

"Ta cảm thấy Đại Quýt rất tốt, rất có cá tính." Ta Muốn Thành Tiên ở một bên quả quyết cho Phong ca nâng lên trận.

Ba người đang lúc nói đùa, Tiêu Kiệt trên đầu bỗng nhiên toát ra một cái hoảng hốt ô biểu tượng đến.

A a a a!

Tiêu Kiệt liền thấy chính mình nhân vật quay người ở trong động quật bỗng nhiên la to chạy loạn.

(ta sát, tình huống gì, cái này Ngỗi Ly Sơn Quân làm sao đột nhiên lại làm một màn như thế? Chẳng lẽ là không cao hứng chính mình thuần phục con trai của nó làm bảo bảo? )

Nhìn xem hoảng hốt trạng thái biến mất, Tiêu Kiệt quả quyết chuẩn bị cùng Ngỗi Ly Sơn Quân câu thông một chút.

"Các ngươi chờ một chút, ta trước tiên cần phải ngủ một hồi."

Nói trực tiếp đánh cái ổ rơm, sử dụng động tác đi ngủ.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền tiến vào trong mộng cảnh.

Mắt tối sầm lại, liền thấy Ngỗi Ly Sơn Quân ngay tại trong bóng tối nhìn chằm chằm nhìn hắn chằm chằm đâu.

"Con mẹ nó a, lão tử liền biết các ngươi những nhân loại này đều không phải đồ gì tốt, ngươi cái này chịu ngàn cắn, sao liền lừa gạt hài tử nhà ta —— nhìn ta cái này không ăn ngươi!"

Nói xong nổi giận gầm lên một tiếng liền muốn xông lên liều mạng.

"Ngừng ngừng ngừng, Hổ lão ca ngươi đừng kích động, ta cái này không phải cũng là vì ngươi sao."

"Vì ta?" Ngỗi Ly Sơn Quân một mặt căm hận.

"Đúng vậy a, ngươi nghĩ a, ta nếu là không đem nó thu làm sủng vật, nó có thể theo ta đi a? Nhà ngươi hài tử tính tình xem xét tựa như ngươi, tính tình liệt, huyết khí phương cương, không cam lòng dưới người, nếu là thật đánh lên đem nó chơi chết làm sao bây giờ?

Ta làm bộ là ngươi cũng là vì thuận tiện dạy dỗ bồi dưỡng nó a."

"Hừ, nói ngược lại là dễ nghe, chẳng lẽ để nhà ta hài nhi thay ngươi xông pha chiến đấu không thành."

"Nếm trải trong khổ đau, mới là hổ bên trong hổ sao, tiểu hài tử không ăn chút khổ sao có thể thành tài, ngươi cứ yên tâm đi, ta khẳng định hộ nó chu toàn, ngươi nhìn ta trước đó cái kia sủng vật Gấu Lớn, cương trảo thời điểm mới cấp 12, cùng ta không đến hai tháng 19 cấp, cái này tốc độ lên cấp ngươi đi đâu mà tìm đây?

Đến tương lai nhà ngươi hài nhi lớn lên, ta tự nhiên thả nó tự do."

"Hừ, ta thế nào biết ngươi không phải đang gạt ta."

"Hổ ca ngươi thông minh như vậy ta lừa ngươi đây? Lại nói ta tương lai nhưng là muốn đắc đạo thành tiên, mang cái hổ yêu sủng vật tính là gì sự tình, tương lai ta khẳng định phải mang Tiên thú Thần thú, yêu thú cái gì coi như, ngươi để ta mang ta còn không mang đâu, ta chính là vì thay ngươi hoàn thành nguyện vọng, cho nên mới nhịn đau thả đi ta Gấu Lớn, ngươi cho rằng ta nghĩ a.

Hiện tại trước tiên đem nhà ngươi hài tử thả ta chỗ này nuôi, chờ nó lớn lên, ta tự nhiên liền thả hổ về rừng, liền cùng hôm nay thả Gấu Lớn đồng dạng."

Phen này ngôn ngữ để Ngỗi Ly Sơn Quân nhất thời im lặng.

Thật lâu, lão hổ rốt cục thở dài, "Thôi được, ta liền tin ngươi lần này đi."

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức trước mắt bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Ha ha, Hổ ca quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, ta sẽ không tiễn, ngươi liền an tâm đi đi (nhiệm vụ hoàn thành).

Tuyển hạng 2: Hổ ca nếu là lo lắng hài tử, không bằng đem ngươi sở trường tuyệt chiêu dạy ta mấy tay, chờ hài tử lớn lên, ta lại uỷ nhiệm cho nó, cũng coi là thay ngươi chỉ dạy(đối nhân xử thế / Lấy Thú Vi Sư).

A, lại còn có đặc thù đối thoại.

Còn là song ẩn tàng đối thoại.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức đại hỉ, quả quyết lựa chọn tuyển hạng 2.

"Hổ huynh nếu là thực tế không yên lòng, không bằng đem ngươi bản lĩnh kỹ năng truyền thụ cho ta, chờ nó lớn lên, ta lại uỷ nhiệm cho nó. . . ."

Ngỗi Ly Sơn Quân liếc nhìn Tiêu Kiệt, "Ngươi? Ngươi một kẻ phàm nhân, như thế nào học được lão hổ bản sự?"

Tiêu Kiệt cười nói: "Hổ ca ngươi đây liền xem nhẹ ta không phải, dã thú kỹ năng ta còn thực sự liền sẽ không ít, xem trọng ——

Gâu gâu gâu! Đây là chó sủa.

Rống! Đây là gấu rống.

Tiêu Kiệt tả hữu một trận chạy như điên —— đây là Phi Nhanh!

Tiếp lấy lại một đầu vọt tới không khí —— đây là Man Dương Va Chạm!

Thế nào, lần này tin chưa.

Cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân nhìn một mặt mộng bức, "A, ngươi cái thằng này ngược lại là có chút bản sự, vậy mà học được như vậy nhiều bản lĩnh, cũng được, nếu là có thể trợ giúp ta cái kia hài nhi tương lai có chỗ tăng thêm, cũng coi là ta cái này làm lão tử một phần tâm ý đi, ta chỗ này các loại kỹ năng, ngươi tự chọn môn học một môn là được."

Nói, Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một hàng kỹ năng danh sách đến.

【  Triệu Hoán Trành Quỷ (yêu thuật).

Đưa ngươi đánh giết mục tiêu chuyển hóa thành trành quỷ phục vụ cho ngươi.

Học tập cần: Yêu thuật nhập môn (không cách nào học tập).

【  Vui Vẻ Theo Hổ (yêu thuật).

Triệu hoán một trận cuồng phong, bao trùm toàn trường, làm chung quanh đơn vị tốc độ di chuyển giảm xuống 20%.

Học tập cần: Yêu thuật nhập môn (không cách nào học tập)

【  Hổ Trảo Mãnh Kích (chiến kỹ)

Vung vẩy hổ trảo, công kích mãnh liệt mục tiêu, tạo thành tay không tổn thương cũng kèm theo xé rách hiệu quả.

Học tập cần: Lực lượng 30. 】

【  Đoạt Mệnh Phi Phác (chiến kỹ). . . 】

【  Khóa Cổ Chi Cắn (chiến kỹ). . . 】

Tiêu Kiệt từ đầu tới đuôi lần lượt nhìn một lần, lại là cảm thấy thất vọng, những kỹ năng này hoặc là yêu thuật loại, chính mình không cách nào học tập, hoặc là Hổ Trảo Mãnh Kích, Đoạt Mệnh Phi Phác loại này dã thú chiến kỹ, học ngược lại là có thể học, nhưng học cũng không có gì dùng a.

Khi hắn nhìn thấy cái cuối cùng thời điểm lại sửng sốt, a, cái này vậy mà có thể học tập?

【  Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống (yêu tộc chiến kỹ)

Sử dụng: Đối với chung quanh 30 bước trong phạm vi địch nhân tạo thành 1 -3 giây hoảng hốt hiệu quả.

Học tập cần: Trước đưa kỹ năng —— hổ khiếu (có thể học tập). 】

Chính mình lúc nào sẽ hổ khiếu rồi?

Không đúng!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên phản ứng lại, là Hổ Khiếu Công đi!

Chính mình sẽ Hổ Khiếu Công, chẳng lẽ là bởi vì cái này, cho nên có thể học tập?

Ngẫm lại ngược lại cũng có chút đạo lý, rất nhiều võ công đều là bắt chước dã thú chiến đấu sáng tạo, cái gì Đường lang quyền Ưng Trảo công cái gì.

Cái này Hổ Khiếu Công cũng là Khí Công Đại Sư bắt chước Hổ Khiếu Sơn Lâm khí thế sáng tạo công pháp, cũng là phù hợp.

Liền học cái này!

"Hổ ca, liền đem cái này Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống dạy cho ta đi."

"Xem trọng tiểu tử —— rống!"

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống! —— rống!

Hệ thống nhắc nhở: Ngỗi Ly Sơn Quân hướng ngươi truyền thụ kỹ năng —— Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống.

【  Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống (yêu thú chiến kỹ)

Sử dụng: Bắt chước lão hổ tiếng rống, đối với chung quanh 15 bước trong phạm vi địch nhân tạo thành 1 -3 giây hoảng hốt hiệu quả. Thời gian cooldown 10 phút.

Tác dụng phụ: Trông mèo vẽ hổ. Ngươi hổ khiếu có rất lớn có thể khiến đến địch nhân cảm thấy buồn cười, miễn trừ hoảng hốt hiệu quả, cũng ở sau đó trong vòng 60 phút miễn dịch này kỹ năng.

Nội công liên động (Hổ Khiếu Công): Làm ngươi mở ra Hổ Khiếu Công công thể lúc có thể dùng, ngươi có thể tiêu hao 60 điểm nội lực đến gia tăng kỹ năng phóng thích phạm vi cùng hoảng hốt thời gian, cũng miễn trừ kỹ năng tác dụng phụ.

Kỹ năng giới thiệu: Hổ yêu nhất tộc tuyệt kỹ thành danh, thông qua tràn ngập Sát Ý cùng vương giả uy nghiêm tiếng rống đến để địch nhân ở chung quanh lâm vào xuất phát từ nội tâm hoảng hốt, nếu là tâm trí không kiên người rất dễ dàng trúng chiêu, bởi vì ngươi nắm giữ Hổ Khiếu Công, cho nên thành công học xong này kỹ năng, nhưng là chỉ có tại mở ra Hổ Khiếu Công công thể lúc tài năng hoàn toàn phát huy này kỹ năng uy lực. 】

Ha ha, soái a, quần thể hoảng hốt! Kỹ năng này hỗn chiến thời điểm nhưng lợi hại.

Tương đương với một quần thể lớn khống a.

Mặc dù có cái tác dụng phụ, nhưng Hổ Khiếu Công liên động hiệu quả lại hoàn mỹ đền bù điểm này thiếu hụt.

Nếu như có thể đem Hổ Khiếu Công lên tới 10 tầng, 100% rít gào kỹ năng tăng thêm, đó chính là 30 bước phóng thích phạm vi, 2 -6 giây tiếp tục thời gian, tuyệt đối thần kỹ.

"Đa tạ Hổ huynh!" Tiêu Kiệt thành khẩn nói.

"Nếu là thật lòng cám ơn ta, thuận tiện tốt chiếu cố nhà ta con non đi, ai, con cháu tự có con cháu phúc, con đường của nó, cuối cùng vẫn là muốn nhìn nó chính mình như thế nào đi, tiểu tử, ta cái này liền đi, ngươi nhưng chớ có lỡ lời!"

Vừa nói, cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân thân ảnh dần dần liền biến mất ở trước mắt Tiêu Kiệt.

Làm trước mắt hắc ám dần dần tán đi, chung quanh lần nữa biến thành trong sơn động cảnh tượng.

【  hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành tâm nguyện nhiệm vụ, ngươi yêu hồn quấn thân trạng thái biến mất. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi ở trong mộng thu hoạch được một chút cảm ngộ, ngươi Hổ Khiếu Công tăng lên 5000 điểm kinh nghiệm, ngươi Hổ Khiếu Công kỹ năng đẳng cấp tăng lên, hiện tại là LV8. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem hệ thống nhắc nhở mỉm cười.

Không tệ không tệ, bắt một con yêu thú cục cưng, còn học cái kỹ năng mới, hôm nay cái này mua bán tính ra.

Về sau nếu là có cơ hội, loại này tâm nguyện nhiệm vụ còn là càng nhiều càng tốt tốt.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, nếu là như vậy, cái kia chính mình chẳng lẽ có thể đặc biệt nhằm vào tính ăn nội đan, chuyên chọn loại kia có ngưu bức kỹ năng yêu quái nội đan đến luyện hóa hấp thu, sau đó liền có thể cùng nội đan chủ nhân học kỹ năng?

Như thế cái không sai con đường.

Bất quá ngẫm lại độ khó vẫn còn có chút lớn, yêu quái nội đan vốn chính là hiếm thấy bảo bối, có cầm cũng không tệ, nơi nào còn có thể chọn chọn lựa lựa.

Bất quá Lang Vương Xích Mi Gian trên thân, không chừng có thể học được cái gì lợi hại kỹ năng đâu.

"Đi thôi, chúng ta nên rút."

Tiêu Kiệt hưng phấn nói.

Ba người không chần chờ nữa, thuận đường cũ trở về.

Đợi đến ba người trở lại Lạc Dương trấn thời điểm, đã là hơn ba giờ chiều.

Vừa trở lại trong trấn, còn chưa kịp thở một ngụm, Tiềm Long Vật Dụng tin riêng liền đến.

"Tùy Phong lão đệ, Dạ Lạc, còn có Ta Muốn Thành Tiên, tới họp."

(tấu chương xong).