Chương 241: Hành động danh hiệu: Đóng cửa đại cẩu

Chương 241: Hành động danh hiệu: Đóng cửa đại cẩu

2024 -09 -16

Lạc Dương trấn trong tửu lâu, người chơi tụ tập, to lớn đại sảnh đầy ắp người, lại yên tĩnh im ắng không hiện lộn xộn, tất cả mọi người đều tự tìm chỗ ngồi xuống, không có người vui cười ầm ĩ, tất cả đều lẳng lặng nghe Tiềm Long Vật Dụng đối với hành động lần này phương án tiến hành giảng giải cùng an bài.

Trải qua lần trước Thi Vương cổ mộ sự kiện, bây giờ ngồi ở chỗ này, cơ hồ tất cả đều là hạch tâm người chơi.

Mà đối với hạch tâm người chơi, Tiềm Long Vật Dụng tự nhiên có thể danh chính ngôn thuận tiến hành huấn luyện chỉnh đốn, làm cho cả Lạc Dương phân hội người chơi tính kỷ luật tăng lên rất nhiều đồng thời, cũng làm cho toàn bộ đoàn đội tràn đầy càng thêm ngưng tụ nghiêm túc bầu không khí.

"Tham mưu tổ đã nhằm vào chúng ta cho ra tình báo, chế định ra một phần hoàn chỉnh phương án hành động.

Trước mắt xem ra, xâm nhập Bách Lang quật đi công lược Lang Vương còn là quá mức nguy hiểm, rất dễ dàng ở trong địa hình phức tạp xuất hiện giảm quân số, xét thấy này, cho nên tốt nhất phương án là đem Lang Vương dẫn ra lại tiến hành vây giết.

Căn cứ trước đó từng cái tiểu tổ điều tra bản đồ biểu hiện, tốt nhất vây giết địa điểm —— ở trong này! Mọi người có thể nhìn trong quần hình ảnh.

Tiêu Kiệt cắt ra trò chơi, ấn mở group chat, trong quần quả nhiên phát một tấm bản đồ hình ảnh, thậm chí còn tri kỷ họa cái vòng đỏ đánh dấu.

Lại là ở vào Khiếu Nguyệt cánh rừng chỗ sâu một cái nơi hẻo lánh.

Tiếp lấy lại là mấy trương hình ảnh phát ra, bao quát hiện trường bản đồ ảnh chụp, Tiêu Kiệt lập tức liền rõ ràng vì sao tham mưu tổ sẽ chọn nơi này làm BOSS chiến địa điểm.

Toàn bộ bản đồ là một cái hồ lô hình dạng, chung quanh là sườn đất rừng rậm, chỉ có một cái thông đạo thông hướng Khiếu Nguyệt cánh rừng cái khác trong lối rẽ, nơi này tương đương với một cái tử lộ.

Đương nhiên, nói là tử lộ, kỳ thật lại không có như vậy chết, nếu như không có người ngăn trở, người chơi cũng tốt, quái vật cũng tốt, cũng có thể thông qua sườn đất leo lên đi, nhưng nếu như là phục kích chiến lời nói, khẳng định phải tại hồ lô Lô Cốc chung quanh mai phục nhân thủ, đến lúc đó ở trên cao nhìn xuống, dùng khoẻ ứng mệt, liền có thể hình thành bắt rùa trong hũ chi thế.

"Tất cả mọi người nhìn thấy bản đồ ảnh chụp đi, chiến thuật rất đơn giản, đem địch nhân dẫn vào trong sơn cốc, phong bế cửa vào, triển khai vây giết, nhất cử tiêu diệt, hành động danh hiệu —— đóng cửa đánh chó.

Trước khi phân công nhiệm vụ, đầu tiên giới thiệu một chút lần này có thể muốn tao ngộ quái vật.

Lang Vương Xích Mi Gian, cấp 22 thủ lĩnh cấp BOSS, có một thớt Yêu Hóa Cự Lang tọa kỵ, bản thân cũng là cấp độ BOSS quái vật, cái này Lang Vương trong tay rất có thể có một kiện pháp bảo, đã từng kém chút đoàn diệt qua một cái cỡ nhỏ công hội, thực lực rất mạnh.

Yêu Hóa Cự Lang, cấp 16 tả hữu BOSS, cái đồ chơi này trước đó chúng ta đánh qua mấy cái, trừ công cao máu dày không có chỗ đặc biết gì —— a đúng rồi, có cái 'Cự lang đột tiến' kỹ năng cần thiết phải chú ý một chút, có thể lập tức đụng bay tính bền dẻo giá trị hơi thấp người chơi, đây có nghĩa là chính diện kháng quái người nhất định phải là trọng giáp đơn vị.

Lang Tinh Giáo Úy, cấp 18 tả hữu tinh anh quái, biết nhiều loại cường lực chiến kỹ, tổn thương rất cao, đối với cấp thấp người chơi rất dễ dàng một bộ miểu sát.

Lang Yêu Tế Tự, cấp 18 tả hữu tinh anh quái, sẽ thi triển nhiều loại yêu thuật kỹ năng, uy hiếp rất lớn, ở nội bộ Bách Lang quật đổi mới, bên ngoài sẽ không dễ dàng xuất hiện, nhưng vạn nhất xuất hiện lời nói, viễn trình tổ muốn ưu tiên giải quyết hết.

Còn lại chính là các loại lang binh, trên cơ bản có thể dựa theo ngang cấp sơn tặc tiêu chuẩn mà đối đãi.

Duy nhất khác biệt là lang binh nổi giận về sau sẽ chuyển hóa thành dã thú hình thái, buông bỏ vũ khí nhưng gia tăng lực công kích cùng tốc độ.

Kế hoạch cụ thể là dạng này.

Đầu tiên phải có một cái mồi nhử, dẫn xuất Lang Vương, cái mồi nhử này nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm, bởi vì đàn sói tốc độ rất nhanh, cho nên mồi nhử khinh công nhất định phải tốt, mà lại phải có can đảm, phải có đầy đủ tổn thương, có thể kéo đến BOSS cừu hận, cân nhắc đến nhiệm vụ này phong hiểm tính, hành động kết thúc về sau mồi nhử cho 50 phân.

Mồi nhử đem Lang Vương dẫn ra về sau, nó bên người tất nhiên sẽ đi theo số lớn tiểu quái, mồi nhử muốn đem Lang Vương dẫn tới trong sơn cốc đi, tiến vào vòng phục kích.

Chiến đấu bắt đầu về sau, các đơn vị nhiệm vụ như sau.

1, cận chiến đại đội, phụ trách giữ vững sườn đất, ngăn cản đàn sói leo lên sườn đất. Bạch Trạch, ngươi cùng cận chiến tổ hành động, nhiệm vụ của ngươi là dùng khống chế kỹ năng tận khả năng hạn chế Lang Vương hành động, vạn nhất Lang Vương xông sườn núi, ngươi chỉ có thể là đem nó đánh xuống đến.

2, viễn trình đại đội, tiểu Bạch Long dẫn đầu, tại thổ cương vị mấy cái cao điểm, phụ trách ở trên cao nhìn xuống đại lượng sát thương quái vật. Deidara, ngươi cùng viễn trình tổ hành động, ngay lập tức dùng Hỏa hệ pháp thuật đối với đàn sói tạo thành AOE tổn thương.

3, đóng cửa tổ, tổ này phi thường trọng yếu, cần triệt để phong bế lối vào sơn cốc, phòng ngừa địch nhân chạy trốn, tổ này để ta tới tự mình dẫn đầu, đồng thời ta còn cần 4 -6 tên người tình nguyện tham gia, nhiệm vụ này rất nguy hiểm, Lang Vương một khi phát hiện lâm vào vây quanh, rất có thể sẽ thẳng hướng lối ra, cho nên người tham gia đều cho một cái đại công.

Tốt, hiện tại đối với nhiệm vụ đặc thù tiến hành báo danh, đầu tiên là mồi nhử, ai đến?"

"Ta tới đi." Tiêu Kiệt lại không chút do dự nói.

Khinh công của hắn không dám nói là trong những người này tốt nhất, nhưng cũng chí ít có thể đi vào trước ba đi, nếu như lại tính đến Huyễn Ảnh Vô Tung cái thân pháp này kỹ năng lời nói, trên cơ bản là người chọn lựa thích hợp nhất, nhiệm vụ này hắn việc nhân đức không nhường ai.

Mà lại mặc dù nói công hội đã đem nội đan dự định cho hắn, nhưng loại này đoàn đội hoạt động, coi như ưu tiên cầm khẳng định cũng là muốn trừ điểm.

Nếu thật là lấy không tiện nghi, trong hội người chơi ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định cũng muốn phàn nàn, thời gian dài khẳng định là cái vấn đề.

Lòng người chính là như thế, cho nên có cơ hội có thể kiếm nhiều một chút điểm số liền kiếm nhiều một chút đi, huống hồ Tiêu Kiệt đối với chính mình thực lực còn là rất tự tin, coi như dẫn dụ thất bại, toàn thân trở ra là không có vấn đề.

Tiềm Long Vật Dụng đối với kết quả này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, sảng khoái liền đáp ứng.

"Tốt, vậy thì do Ẩn Nguyệt Tùy Phong phụ trách dụ địch, đóng cửa tổ ai nghĩ báo danh?"

Ta

"Còn có ta!"

"Tính ta một người."

Mấy cái một tổ Võ Tướng đương nhiên không để nhao nhao báo danh.

Cái khác cận chiến người chơi mặc dù ít nhiều có chút ý động, lại một cái mở miệng đều không có, nhiệm vụ này mặc dù cho một cái đại công, nhưng độ khó khăn cũng là rõ ràng, cần trực diện Lang Vương, thậm chí có thể sẽ bị hai mặt giáp công, thực lực không đủ thật không dám tiếp cái này sống.

"Cũng coi như ta một cái đi." Cái cuối cùng báo danh lại là Ta Muốn Thành Tiên, mặc dù vừa gia nhập, nhưng đối với loại này đoàn đội hợp tác không khí Ta Muốn Thành Tiên còn là cảm thấy rất hứng thú, trước đó hắn vừa nhập hội liền lĩnh một bút mua ngựa tiền, trả nợ mấy chục lượng bạc vay, dùng số tiền kia học mấy cái cường lực chiến kỹ võ công, bây giờ rốt cục có cơ hội biểu hiện.

Nhất là biểu hiện tốt còn có trang bị cầm, tự nhiên không thể bỏ qua.

Tiềm Long Vật Dụng nói: "Cái kia đóng cửa tổ liền từ chúng ta sáu cái phụ trách ngăn cửa, chúng ta ngày mai 9:00 sáng hành động, đến lúc đó tất cả mọi người không muốn đến trễ, mặt khác đối với Bách Lang quật quái vật tư liệu, mọi người có thời gian nhiều nghiên cứu một chút."

Kế hoạch đã định, đám người lại thương lượng một trận, liền ai đi đường nấy.

Tiêu Kiệt đối với Vu Minh ngày hành động mặc dù coi trọng, nhưng cũng chưa nói tới có bao nhiêu khẩn trương, bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, thực lực càng mạnh, Tiêu Kiệt tâm tính liền càng ổn.

Nhàn rỗi không chuyện gì, Tiêu Kiệt liền đem Đại Quýt kêu gọi ra, khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu gia hỏa đối với chung quanh tựa hồ hết sức tò mò, Tiêu Kiệt không nói hai lời trước uy cái bí chế cẩu lương —— trước tiên đem độ trung thành xoát đầy lại nói.

Nhìn xem Đại Quýt đem cẩu lương ăn xong, Tiêu Kiệt nói: "Đi thôi tiểu gia hỏa, ta trước mang ngươi thăng mấy cấp đi."

Dã thú hình thể sẽ theo thuộc tính cùng đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, hiện tại như vậy nho nhỏ một cái, nhìn xem thực tế không có gì sức chiến đấu.

Một người một hổ đi ra thị trấn, Tiêu Kiệt không chuẩn bị đi quá xa, luyện sủng vật là cái tinh tế sống, trò chơi này sủng vật cũng là một cái mạng, cho nên không thể quá sóng, hắn chuẩn bị ngay tại thành trấn phụ cận trong rừng rậm tùy tiện giết mấy cái quái trước luyện tay một chút lại nói.

Thuận rừng đi không bao xa, liền thấy mấy cái mười hai mười ba cấp tiểu hào ngay tại hợp lực giết một cái gấu đen, nhìn thấy Tiêu Kiệt tới gần lập tức kích động lên.

"Bà mẹ nó, là Phong ca!"

"Phong ca ngươi cũng tới luyện cấp a?"

"Đần a, rõ ràng là đến luyện bảo bảo đâu!"

"Ha ha, mọi người không cần để ý, các ngươi tiếp tục."

Tiêu Kiệt nói chuyển cái phương hướng, hướng không ai phương hướng đi đến.

Tiêu Kiệt lúc trước cùng Hùng Bá một trận chiến mặc dù thanh danh hiển hách nhất thời, nhưng thời gian dài hắn ảnh hưởng nhưng cũng dần dần trừ khử, nói cho cùng trò chơi này bên trong mỗi ngày đều phát sinh đủ loại sự tình, không có chuyện gì có thể một mực chiếm cứ mọi người tầm mắt.

Nhưng là tại Lạc Dương trấn, nhất là đẳng cấp thấp cẩu đạo lưu người chơi quần thể bên trong, bây giờ hắn cũng đã thành một cái truyền thuyết —— nghe nói lúc trước có cái gọi Thiên Hạ hội nhân vật phản diện thế lực chuyên môn độc quyền thành trấn xung quanh tiểu quái, khi dễ tiểu hào người mới, kết quả gây Phong ca, bị Phong ca một đao một cái đoàn diệt toàn bộ công hội, trên dưới mấy chục hào người một tên cũng không để lại. . . Liền ngay cả hội trưởng đều để Phong ca một đao chém chết, liền y phục đều tuôn ra đến. . .

Bởi vì Thiên Hạ hội thành viên rốt cuộc không có về Lạc Dương trấn, dẫn đến lời đồn đại này càng truyền càng tà dị, mọi người nhìn Tiêu Kiệt, trong lòng bao nhiêu đều có chút khẩn trương cùng kính sợ.

Tiêu Kiệt lại không để ý, trong rừng đi dạo vài vòng, tìm tới một cái sói hoang, đi lên hai đao liền cho chặt thành tàn huyết, hết lần này tới lần khác lưu lại mười mấy giọt máu.

Cái kia sói hoang khập khiễng liền muốn chạy trốn, Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng.

"Lên đi Đại Quýt!"

Ngao ô!

Đại Quýt một cái bay nhào, liền đem cái kia tàn huyết sói hoang ngã nhào xuống đất, hai ngụm liền cho cắn chết.

Không sai, mặc dù đẳng cấp thấp điểm, hình thể nhỏ một chút, nhưng sức chiến đấu chí ít so với lúc trước Viên Thịt xem như lợi hại.

Nhìn một chút điểm kinh nghiệm, chính mình thu hoạch được 5 điểm kinh nghiệm, mà Đại Quýt thì thu hoạch được 75 điểm kinh nghiệm.

Xem ra là chính mình đẳng cấp quá cao quan hệ a, giết loại này mười hai mười ba cấp tiểu quái cơ hồ không có gì kinh nghiệm, ngược lại là Đại Quýt, bởi vì đẳng cấp quá thấp, vượt cấp giết quái có kinh nghiệm tăng thêm, dù chỉ là tùy tiện cọ điểm thương tổn, cũng có thể cầm không ít điểm kinh nghiệm đâu.

Tiêu Kiệt rất nhanh lại tìm đến một cái sói hoang, lần này xuất thủ thời điểm không có khống chế tốt, hai đao liền cho chém chết.

Lần này Đại Quýt cầm tới35 điểm kinh nghiệm, Tiêu Kiệt còn là 5 điểm kinh nghiệm.

(a, không nghĩ tới dạng này cục cưng cũng thêm kinh nghiệm a, chỉ là ít một chút. )

Tiêu Kiệt cứ như vậy cũng yên lòng, buông tay chém giết, ngẫu nhiên lưu một hai con tàn huyết cho Đại Quýt luyện tay một chút.

Không đến một giờ, Đại Quýt trên thân liền bạch quang lóe lên, lên tới cấp 6.

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi thăng cấp, thu hoạch được 5 điểm tự do thuộc tính, xin vì sủng vật của ngươi thêm điểm. 】

Ấn mở Đại Quýt thanh thuộc tính, Tiêu Kiệt lập tức một trận kinh hỉ, lúc trước Than Hòn thăng một cấp mới cho 3 điểm thuộc tính, Gấu Lớn thăng một cấp cho 4 điểm thuộc tính, đã coi như là không ít, mà Đại Quýt thăng một cấp lại cho 5 điểm thuộc tính, quả nhiên yêu thú huyết mạch chính là không tầm thường a.

Không có quá nhiều chần chờ, Tiêu Kiệt đem Đại Quýt năm điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở trên thể chất —— giai đoạn trước còn là lấy sinh tồn năng lực là chủ, đừng luyện cấp thời điểm không cẩn thận cho luyện chết liền mắt trợn tròn.

Nhìn xem Đại Quýt lượng máu tăng lên tới 230, Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu.

Lại tăng cái cấp 4, liền có thể thu hoạch được tiến hóa điểm số, Tiêu Kiệt phỏng đoán cái này Đại Quýt cái này yêu hóa kỹ năng, tỉ lệ lớn là cấp 10 giải tỏa đi.

(tấu chương xong).