Chương 242: Trò chơi bàn ngoại chiêu

Chương 242: Trò chơi bàn ngoại chiêu

2024 -09 -16

Mắt thấy thời gian sắp ban đêm, Tiêu Kiệt liền trở lại trong thành, tìm địa phương hạ tuyến.

Rời khỏi trò chơi, Tiêu Kiệt cẩn thận kiểm tra một hồi Bách Lang quật quái vật tư liệu, đối với Vu Minh ngày hành động, Tiêu Kiệt vẫn có chút chờ mong.

Lang Vương Xích Mi Gian mặc dù đẳng cấp thấp điểm, nhưng thủ lĩnh cấp BOSS nội đan, linh khí giá trị tuyệt đối không ít, bất quá muốn đem Luyện Khí thuật đẳng cấp tăng lên tới Tam giai, chỉ sợ vẫn là không đủ.

Nhị giai thăng Tam giai cần 3000 điểm linh khí giá trị, Lang Vương nội đan cho ăn bể bụng cũng liền một hai ngàn thôi  gánh nặng đường xa a.

Tiêu Kiệt tra một trận tư liệu, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ chưa hoàn toàn xuống núi mặt trời, nhưng trong lòng có chút ngo ngoe muốn động.

Do dự một chút, dứt khoát đứng dậy đẩy cửa, trực tiếp đi ra gia môn.

Hắn thẳng đến Hổ Khâu sơn mà đi.

Lần này Tiêu Kiệt lại không phải đi qua chạy bộ, mà là muốn lên cao vọng khí.

Rất mau tới đến Hổ Khâu sơn trên đỉnh núi, lúc này sắc trời đã bắt đầu tối, trên đỉnh núi lại không du khách, Tiêu Kiệt nhìn chung quanh một chút không người, liền sử dụng khinh công, một cái Phi Vân Trục Nguyệt, liền rơi xuống ngắm cảnh các đấu củng phía trên.

Đứng tại cái này cao điểm bên trên, hướng bốn phía nhìn lại, Giang Bắc thị mảng lớn nội thành đều có thể có thể thấy rõ ràng.

Tiêu Kiệt nhắm mắt lại, ấp ủ một chút cảm giác —— Vọng Khí thuật!

Đột nhiên vừa mở mắt, trong mắt tia sáng bốn phía, ở trước mắt hắn thế giới, đã biến thành một phen khác cảnh tượng, giữa thiên địa chỉ có hai màu đen trắng.

Linh khí mỏng manh a. . . Nhìn xem trước mắt một mảnh ảm đạm, Tiêu Kiệt trong lòng bất đắc dĩ thở dài, không biết có phải hay không là trong thành thị quan hệ, chung quanh một mảnh ảm đạm, nơi nào có nửa điểm linh khí tia sáng.

Xem ra trong hiện thực muốn tìm linh khí không dễ dàng như vậy.

Tiêu Kiệt lại cúi đầu nhìn một chút chính mình tay, ở chung quanh một mảnh ảm đạm bên trong, thân thể của mình lại tản mát ra nhàn nhạt sương mù màu trắng tia sáng, giống như sương mù bốc lên, kia là linh khí màu sắc, trong cơ thể mình linh khí ngay tại trong không khí chậm chạp tản mát xói mòn.

Mặc dù cái này xói mòn tốc độ mười phần chậm chạp, nhưng vẫn là để Tiêu Kiệt không khỏi sinh ra một chút cảm giác nguy cơ, chính mình nhất định phải không ngừng thu hoạch linh khí tài năng bảo trì cảnh giới không thay đổi, đây vẫn chỉ là nhị trọng cảnh giới, về sau Luyện Khí thuật đạt tới bát cửu trọng, mỗi ngày chỉ là cái gì cũng không làm, liền muốn xói mòn một hai trăm linh khí giá trị, quả thực hố cha.

Cái này luyện khí con đường tu tiên  gánh nặng đường xa a.

Đang chuẩn bị xuống núi về nhà.

Tích tích tích, chuông điện thoại chợt vang lên.

Xem xét dãy số, lại là Trương Hưng Văn đánh tới.

Uy

"Tiêu Kiệt, ngươi cái kia cờ thuật quyết đấu thế nào rồi?"

"Vẫn được, thành công cầm xuống."

"Ha ha, ta liền nói a, công ty của chúng ta cái này AI thế nhưng là đỉnh cấp trình độ, nhân loại kỳ thủ nghĩ bể đầu cũng thắng không được."

"Ha ha, ngươi thật đúng là đừng nói như vậy, người kia vẫn thật là thắng ta một bàn."

Trương Hưng Văn quả quyết phủ nhận, "Không có khả năng, trừ phi người kia cũng dùng AI cùng ngươi xuống, nếu không làm sao có thể thắng? Trừ phi hắn là thần tiên."

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi vui, ngươi nha thật đúng là thiết khẩu trực đoạn a, người ta vẫn thật là thần tiên. . . Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái kia Thần Cơ tử sử dụng 'Nó Hóa Tự Tại Tâm' có vẻ như cũng thuộc về bàn ngoại chiêu đi.

"Có lẽ đi, dù sao đến đằng sau ngươi cái này AI đều không đi, hoàn toàn bị đối phương nghiền ép a, còn tốt phía trước hai bàn ta đều thắng."

"Móa, nói đùa cái gì, ngươi cũng quá bẩn thỉu người, công ty của chúng ta cái này AI dù sao cũng là thế giới một đường trình độ, coi như thua cũng nhiều lắm là tính lực không bằng người, làm sao có thể kẹt chủ bất động —— sẽ không phải là máy vi tính của ngươi quá kém không di chuyển được a? Dạng này, ngươi đem cái kia AI cho ta truyền về, ta nghiên cứu một chút là tại sao thua."

Tiêu Kiệt nói, "Ta đem đối cục phát cho ngươi chẳng phải xong rồi sao?"

"Không có đơn giản như vậy, đối cục nhìn không ra cái gì đến, ta cần chính là AI tiến hành tính toán lúc sinh ra hậu trường số liệu, nói với ngươi ngươi cũng không hiểu, truyền liền xong."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kia liền truyền đi, về đến trong nhà, Tiêu Kiệt liền đem AI số liệu toàn bộ truyền cho Trương Hưng Văn.

Đối với vị này ông bạn già hắn còn là phải tôn trọng một chút, về sau không chừng còn dùng được người ta đâu.

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ hai, Tiêu Kiệt thật sớm liền đăng nhập vào.

Bây giờ xem ra trong hiện thực luyện khí là không dễ dàng như vậy, còn là tranh thủ thời gian giết yêu đoạt đan đến thuận tiện.

Chín giờ đúng, Long Tường kỵ sĩ đoàn phân hội ròng rã hơn 40 người hạch tâm thành viên, toàn bộ trên quảng trường tập kết, mấy chục kỵ trùng trùng điệp điệp giết ra Lạc Dương trấn.

Một đường nhanh như điện chớp, đi tới Khiếu Nguyệt cánh rừng, Tiềm Long Vật Dụng chào hỏi đám người xuống ngựa, một bên xâm nhập Khiếu Nguyệt cánh rừng một bên thanh lý trên đường đi gặp được tiểu quái, rất nhanh liền đi tới cái kia hồ lô hình trong sơn cốc.

Nói là sơn cốc, bất quá là một cái lớn một chút đất lõm thôi, chung quanh là cao vài thước thổ cương vị, mọc đầy cây cối.

Đất lõm bên trong đồng dạng là cỏ hoang bộc phát, mọc ra mấy chục cái cây.

Tiêu Kiệt nhìn xem những cây cối kia lại khẽ gật đầu, nơi này ngược lại là rất thích hợp Deidara phát huy, đến lúc đó hỏa diễm cùng một chỗ, còn có thể sinh ra không ít hoàn cảnh tổn thương đâu.

Tiềm Long Vật Dụng bắt đầu phân công vị trí, bảo đảm đến lúc đó vòng vây không đến mức xuất hiện lỗ thủng.

Bởi vì thổ cương vị chỉ có cao vài thước, phổ thông lang binh rất khó xông đi lên, nhưng Lang Vương cùng Yêu Hóa Cự Lang khẳng định không sợ.

Tốt một phen bố trí, cuối cùng an bài hoàn tất.

"Tất cả mọi người, ai vào chỗ nấy."

Đám người bắt đầu nhao nhao tìm tới vị trí của mình.

Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh thổ trên cương vị mười mấy tên người chơi tạo thành vòng vây, cảm giác còn là rất đáng tin cậy.

"Hội trưởng? Những đàn sói kia thế nhưng là cái mũi rất linh, vạn nhất phát hiện chúng ta làm sao bây giờ?" Một cái người chơi nhịn không được đặt câu hỏi nói.

"Không cần lo lắng, ta tự có an bài." Tiềm Long Vật Dụng nói mỉm cười, "Tất cả mọi người —— hạ tuyến, YY chờ lệnh, chờ ta mệnh lệnh!"

Một chiêu này ngược lại là cũng không vượt quá Tiêu Kiệt đoán, nhưng vẫn là rất ngạc nhiên, cái này Tiềm Long Vật Dụng cũng là rất có ý nghĩ, không có tiến vào chiến đấu là có thể hạ tuyến, cứ như vậy một khi thời cơ chín muồi, tất cả mọi người cùng tiến lên tuyến, liền tương đương với thần binh trên trời rơi xuống hiệu quả.

Nhậm cái kia Lang Vương lại thế nào thông minh, chỉ sợ cũng không tính được tới điểm này đi.

Nháy mắt hơn 40 người đại bộ phận đều biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại mấy cái Thích Khách, hoang dã thợ săn dạng này có ẩn nấp năng lực người chơi, làm người quan sát, phân bố tại thổ trên cương vị.

Ở trong đó liền có Dạ Lạc một cái.

"Ta nói Tùy Phong, ngươi nhưng cẩn thận một chút, đừng lật xe."

"Yên tâm đi, trong từ điển của ta liền không có lật xe hai chữ."

Tiêu Kiệt nói, liền lên tiếng chào hỏi, hướng Bách Lang quật cửa vào bước đi.

Một đường này tiểu quái trên cơ bản đều bị thanh quang, Tiêu Kiệt thông suốt đi tới cửa động bên ngoài, nhìn xem trước mắt đen như mực sơn động cửa vào, cổng mấy cái trạm cương vị lang binh, Tiêu Kiệt treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

Tại cửa vào phụ cận tìm kiếm một vòng, quả nhiên tìm tới mấy cái ngay tại chơi đùa ấu sói.

Những này ấu sói đều là trung lập đơn vị, mà lại là tiểu động vật thuộc tính, dưới tình huống bình thường người chơi sẽ không công kích, giết cũng không có kinh nghiệm.

Nhưng muốn dẫn xuất Lang Vương lại chính là phải không ngừng công kích ấu sói mới có thể phát động.

Vì để tránh cho một chút xử lý, Tiêu Kiệt trực tiếp thay đổi gậy gỗ, đối với một cái ấu sói một gậy gõ đi qua.

Ô ô!

Ấu sói kêu thảm một tiếng, vô cùng thê lương, ô ô ô mười phần ủy khuất.

Tiêu Kiệt lại không để ý, chơi nhiều năm như vậy trò chơi, cái dạng gì kịch bản chưa thấy qua, cái dạng gì địch nhân chưa từng giết, đừng nói mấy cái tiểu động vật, vì khai thác trò chơi ẩn tàng nội dung, đem toàn bộ trò chơi NPC toàn bộ giết sạch sự tình cũng không phải chưa từng làm.

Một côn tiếp một côn, rất nhanh một cái ấu sói liền bị Tiêu Kiệt đập chết.

Mấy cái lang binh bỗng nhiên theo trong động quật vọt ra.

"Là nhân loại! Nhanh giết hắn!"

"Bảo hộ đám tiểu tể tử!"

Tiêu Kiệt không thèm để ý chút nào, mấy đao ném lăn trên mặt đất.

Trong lòng suy nghĩ, xem ra giết ấu sói cày quái hẳn là loại nào đó tràng cảnh cơ chế.

Dựa theo tiểu Bạch Long thuyết pháp, cần không ngừng công kích ấu sói tiếp tục một đoạn thời gian mới có thể dẫn xuất Lang Vương.

Vì cam đoan sẽ không quá nhanh đem ấu sói giết sạch, Tiêu Kiệt không thể không hãm lại tốc độ, không có thử một cái gõ.

Rất nhanh lại là một cái ấu sói bị xử lý, lần này trong động quật lại xoát ra một cái to lớn sói cái đến.

Lại không phải tinh anh quái, chỉ là cái hơi mạnh một điểm tiểu quái mà thôi.

Sói cái gào thét một tiếng, một cái bay nhào nhào về phía Tiêu Kiệt, lại bị Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người nhẹ nhõm hiện lên.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Lăn lộn —— Gai Nhọn —— Hồi Toàn trảm!

Một bộ liên chiêu nước chảy mây trôi, hai ba lần liền giải quyết chiến đấu.

Tiếp tục công kích ấu sói, cái thứ ba ấu sói bị xử lý về sau, lần này xoát ra càng nhiều lang binh.

Tiêu Kiệt không thể không mở cái lớn, một cái Phong Quyển Tàn Vân ném lăn hơn phân nửa, lại mấy đao xử lý tàn quân.

Ăn Thuận Khí tán, khôi phục một chút điểm nội lực, Tiêu Kiệt tiếp tục giết ấu sói.

Đợi đến hắn xử lý bốn năm con ấu sói thời điểm ——

Ngao ô!

Một tiếng nổi giận tiếng sói tru đột nhiên theo trong sơn động truyền ra.

Đến rồi! Tiêu Kiệt trong lòng run lên, cấp tốc hướng về sau kéo ra một khoảng cách, ngay sau đó liền thấy một cái màu đỏ thắm cuồng dã thân ảnh, theo cái kia trong động quật chậm rãi đi ra.

Xích Mi Gian (Lang Vương): Cấp 22 thủ lĩnh BOSS, HP 3000.

Lần trước chỉ là nhìn thoáng qua, lúc này khoảng cách gần quan sát, mới phát hiện con hàng này hình thể chừng cao ba mét, một tay cầm đao, một tay cầm kiếm, đao kiếm đều là màu huyết hồng.

Lang Vương da lông cũng là màu đỏ thắm, giống như sát thần, một đôi màu vàng mắt sói, lộ hung quang.

Mà ở sau lưng trong sơn động, càng là truyền đến ô ngao tiếng sói tru.

Xích Mi Gian (Lang Vương): "Ti tiện nhân loại, ngươi vậy mà dám can đảm —— "

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu!

Tiêu Kiệt nhấn một cái kỹ năng phím tắt, màn hình lập tức tối sầm lại, cái kia Lang Vương trên thân nháy mắt hiện ra bảy cái điểm đỏ đến.

Đây chính là Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu chỗ kỳ lạ, Khí Cơ Khóa Chặt về sau sử dụng kỹ năng nháy mắt, tiêu chí chú ra mục tiêu tất cả yếu hại điểm, người chơi có thể lựa chọn một cái yếu hại điểm tiến hành công kích, nháy mắt trúng đích mục tiêu, cơ hồ không cách nào trốn tránh.

Mỗi cái yếu hại điểm đều có thể đánh ra gấp đôi tổn thương cùng khác biệt mặt trái hiệu quả đến.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn con mắt.

A! Cái kia Lang Vương kêu thảm một tiếng, trên đầu lập tức hiện ra một cái 【  đâm mù 】 trạng thái đến.

Cái này đâm mù hiệu quả chỉ có thể tiếp tục vài giây đồng hồ, bất quá Tiêu Kiệt cũng không có trông cậy vào cái đồ chơi này có thể có cái gì hiệu quả, thứ nhất có thể chế tạo cừu hận, thứ hai có thể hơi kéo dài một ít thời gian.

Ném xong phi tiêu về sau Tiêu Kiệt xoay người chạy.

"Giết hắn cho ta!" Liền nghe Xích Mi Gian một tiếng kêu khóc, một đầu màu đỏ cự lang liền được triệu hoán đi ra, Xích Mi Gian cưỡi sói liền đuổi theo, đằng sau càng là từ trong Bách Lang quật xông ra thành đàn lang binh tiểu quái, theo sát mà lên.

Tiêu Kiệt một bên chạy một bên nhìn lướt qua sau lưng quái vật, còn tốt, không có Lang Yêu Tế Tự, đồ chơi kia thế nhưng là biết pháp thuật.

Thảo Thượng Phi —— Phi Nhanh!

Tiêu Kiệt song kỹ năng đồng thời mở ra, lại thêm Phi Nhạn Công khinh công tốc độ tăng thêm, tốc độ lập tức tăng tốc chừng gấp đôi.

"Truy truy truy! Ta muốn dùng kia nhân loại máu đến cất rượu!" Xích Mi Gian nơi nào chịu bỏ qua, một tiếng rú lên.

Đàn thú lãnh tụ —— đàn sói tốc độ!

Toàn bộ đàn sói nháy mắt gia tốc.

Tiêu Kiệt xem xét không ổn, tiếp tục như vậy rất nhanh liền sẽ bị đuổi kịp!

Thần Hành phù!

Xoát, lại là một đạo bạch quang, Tiêu Kiệt tốc độ lần nữa tăng lên.

Tiêu Kiệt cũng không có thẳng đến vòng phục kích, những lang yêu này trí lực tương đối cao, không chừng có thể nhìn ra đầu mối, giả vờ như hoảng hốt chạy bừa bộ dáng bảy lần quặt tám lần rẽ, thậm chí còn làm bộ tẩu vị sai lầm tại mấy cây trước đại thụ tạp hai giây, sắp bị đuổi kịp liền sử xuất khinh công, lợi dụng vượt qua địa hình đến tạm thời thoát khỏi truy sát, quay tới quay lui, rốt cục, trước mắt sơn cốc đã đang nhìn.

"Chuẩn bị, ta muốn tới vị." Tiêu Kiệt tại YY bên trong hô lớn.

"Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, chuẩn bị thượng tuyến!" Tiềm Long Vật Dụng cũng lập tức truyền đạt mệnh lệnh.

Lang Vương nhìn xem trước mắt sơn cốc lại là rõ ràng do dự.

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu!

Lần này Tiêu Kiệt khóa chặt chính là Lang Vương dưới hông cự lang trán.

Cự lang bị bắn trúng lập tức giận, liền muốn truy sát đi lên, Lang Vương lại một thanh ghìm chặt muốn nổi lên truy sát cự lang, nó đối với không khí dùng sức ngửi một chút.

Yêu thú cảm giác!

Nháy mắt cảm ứng được chung quanh mấy cái kia mai phục người chơi.

Khóe miệng lập tức lộ ra một cái có chút nhân tính hóa nụ cười đến —— cứ như vậy mấy người còn muốn mai phục ta?

"Giết!" Một tiếng hiệu lệnh, sau lưng đàn sói ùa lên.

Lang Vương cũng đá đá cự lang dưới xương sườn, hướng trong sơn cốc đuổi theo.

Tiêu Kiệt xông qua lối vào sơn cốc, một hơi vọt tới sơn cốc kia cuối cùng, vừa quay đầu lại liền nhìn sau lưng ô ương ương tràn vào một đoàn lang binh đuổi theo.

Lang Vương thình lình xen lẫn ở trong đội ngũ .

"Đến rồi!"

"Thượng tuyến!"

Xoát xoát xoát!

Toàn bộ sơn cốc chung quanh thổ trên cương vị, nháy mắt loé lên một mảng lớn người chơi thượng tuyến bạch quang đến.

Trong chớp mắt chung quanh che kín người chơi, ở trên cao nhìn xuống đem đàn sói vây vào giữa, Lang Vương lập tức trợn mắt hốc mồm, nhìn xem chung quanh trên sườn đất những này đột nhiên xuất hiện nhân loại, trúng kế!

(tấu chương xong).