Chương 243: Nguyệt Linh châu

Chương 243: Nguyệt Linh châu

2024 -09 -17

Cái kia Lang Vương trợn mắt hốc mồm, mặc cho nó suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra đây là như thế nào làm được.

Nhưng mà các người chơi lại sẽ không cho nó cơ hội suy tính.

Lúc này lại nghe được sau lưng thổ trên cương vị rống to một tiếng.

"Đóng cửa —— đánh chó!"

Liền nhìn thổ trên cương vị mặt mấy cái trọng trang hãn tướng, một mạch nhảy xuống tới, sáu cái người chơi tăng thêm năm cái hộ vệ, trực tiếp phong bế đất lõm lỗ hổng, đem một đám lang binh sói úy ngăn ở đất lõm bên trong.

Mà Tiêu Kiệt lại là một cái lộn mèo nhảy lên thổ cương vị, tiện tay đem Đại Quýt kêu gọi ra.

Loại này cỡ lớn hoạt động hiện trường, chính là xoát cấp luyện cục cưng kiếm kinh nghiệm thời cơ tốt.

Tiểu lão hổ sau khi được triệu hoán đi ra có thể lập tức hướng phía dưới trong đất lõm nhìn lại, kích động cong lên lưng, muốn phát động công kích.

Tiêu Kiệt vội vàng nói, "Đại Quýt, cho ta đợi ở phía trên không được chạy loạn —— biết sao."

Lòng hắn nói liền Đại Quýt cái này cấp sáu hổ cục cưng trình độ, đi xuống còn không phải vừa đối mặt liền cho những lang binh kia vây đánh mà chết, ngoan ngoãn đợi ở phía trên ăn kinh nghiệm mới là đứng đắn.

Tiểu lão hổ bất mãn ngao ô một tiếng, nhưng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn đứng vững.

Tiêu Kiệt mỉm cười, quay người nhìn về phía đất lõm phía dưới, giờ này khắc này, chiến đấu đã triển khai.

Đợt thứ nhất xuất thủ là viễn trình tổ, thổ cương vị mấy cái cao điểm bên trên, viễn trình người chơi từng cái điên cuồng kéo động dây cung, dày đặc mưa tên điên cuồng bắn ra, cung tiễn tên nỏ điên cuồng bắn chụm, bình dầu hỏa cùng bình thuốc nổ càng là không cần tiền giống như hướng xuống ném —— khai chiến trước đó vì gia tăng hỏa lực chuyển vận, Tiềm Long Vật Dụng cố ý dùng công khoản mua đại lượng tiêu hao phẩm cho các người chơi, tranh thủ đợt thứ nhất có thể đánh ra cao nhất tổn thương.

Lúc này hỏa diễm cùng nổ tung liên tiếp, hiệu quả không phải bình thường mãnh.

Nhưng nơi này chân chính chủ lực chuyển vận vẫn là phải tính Deidara.

Chỉ thấy hắn người khoác Hồng Liên đạo bào, tay cầm hoa sen pháp trượng, đứng tại tầm mắt tốt nhất một chỗ trên đài cao, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Ngũ hành diệu pháp, liệt hỏa thành đốt, hỏa diễm tứ ngược, hóa cốt vì bụi, nghe ta hiệu lệnh —— đốt viêm loạn vũ!"

Theo hắn huy động pháp trượng, liền nhìn cái kia đất lõm bên trong, một đám lửa xoay tròn bốc lên, nháy mắt đem đất lõm bên trong cây cối, bụi cây nhóm lửa thành một cái biển lửa.

Hỏa diễm một bên xoay tròn một bên hướng chung quanh khuếch tán, ánh lửa ngút trời.

Cái này một cái cường đại pháp thuật uy lực, liền so ra mà vượt vừa rồi mười cái viễn trình người chơi đồng loạt ra tay uy lực, thậm chí đến tiếp sau hoàn cảnh tổn thương còn có thể tiếp tục đánh ra càng nhiều tổn thương.

Tiêu Kiệt nhìn nóng mắt, quả nhiên pháp gia mới gọi ngưu bức a, lần này đến xoát bao nhiêu điểm kinh nghiệm.

Phía dưới lang binh cũng không ánh sáng đứng bị đánh, cơ hồ là ngay lập tức bắt đầu hướng người chơi khởi xướng công kích.

Đại bộ phận bị kẹt tại thổ cương vị phía dưới, nhưng vẫn là có thật nhiều lang binh thuận mấy đạo sườn đất hướng thổ trên cương vị chém giết tới.

Cái này một vòng thổ cương vị cũng không tính đặc biệt dốc đứng, có mấy chỗ dốc thoải cũng có thể leo đi lên.

Cũng may chỉ cần đem đường dốc lấp kín, mặc cho lang binh số lượng lại nhiều cũng là không làm nên chuyện gì, cận chiến tổ người chơi đã sớm chia mấy tiểu tổ, kẹt tại mấy cái lên dốc chỗ, ở trên cao nhìn xuống quơ đao kiếm thương mâu, không ngừng đem xông đi lên lang binh ném lăn xuống dưới.

"Ha ha ha, thoải mái a!"

"Ăn ta một phát Liên Châu tiễn!" Sưu sưu sưu!

Bá Vương Súy Can Thức! Oanh!

Trên thực tế cái này một đợt lang binh thực lực thực tình không kém, nếu như là đất bằng hỗn chiến, có lẽ còn có thể đánh cái chia năm năm đâu, không chừng cũng có thể đối với người chơi tạo thành một chút thương vong.

Nhưng là lúc này tại tuyệt đối địa hình ưu thế dưới sự gia trì, hoàn toàn là đóng cửa đánh chó.

Một cái Lang Tinh Giáo Úy gạt mở thủ hạ, hướng trên sườn núi phóng đi, một đạo thiểm điện oanh đến, nháy mắt tê liệt, ngay sau đó chính là mười mấy mũi tên một mạch bắn tại trên thân, cuối cùng lại bị một cái Võ Giả một cái lớn phi cước đá vào ngực, kêu thảm lại ngã về trong hố.

Mắt thấy thủ hạ tử thương thảm trọng, bị thiên về một bên đồ sát, cái kia Lang Vương cũng nhìn ra không đối đến, bỗng nhiên phát một tiếng thét dài, sau đó trực tiếp hướng phía lối ra phương hướng vọt tới.

Một tiếng này thét dài vang lên, những lang binh kia lập tức thay đổi phương hướng, cũng đi theo Lang Vương hướng phía lối ra phương hướng phóng đi, hiển nhiên là dự định phá vây.

Tiêu Kiệt tại thổ trên cương vị thấy, trong lòng tự nhủ quả nhiên cao cấp quái vật IQ phần lớn tương đối tiếp cận nhân loại a, biết đại sự không ổn đến tranh thủ thời gian chạy trốn —— bất quá muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy.

Hắn thả người nhảy lên, trực tiếp rơi vào cái hố nhỏ bên trong, lúc này lang binh tử thương thảm trọng, còn lại cũng phần lớn tàn huyết, ở trong biển lửa giãy dụa chạy loạn, hoàn toàn không thể đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Bất quá những người khác nhưng không có hắn can đảm này, phía dưới một cái biển lửa hoàn cảnh tổn thương cũng là không thấp.

Tiêu Kiệt trực tiếp theo trong biển lửa một đường bước đi, gặp được cản đường liền tiện tay một đao ném lăn trên mặt đất, chuẩn bị từ phía sau đâm lưng đàn sói.

Nhưng không ngờ một đạo khôi ngô thân ảnh bỗng nhiên ngăn lại đường đi của hắn, là một cái Lang Tinh Giáo Úy.

Nguyệt Vĩ Hiệp (Lang Tinh Giáo Úy). Cấp 18 tinh anh. HP 528/950.

Con hàng này trên thân cắm đầy tiễn, lại khó nén hung ác biểu lộ.

"Nhân loại —— chết!"

Gầm lên giận dữ, lăng không vọt lên, đại đao trong tay xoay tròn chém giết tới.

Bôn Lang Trảm!

Một chiêu này Tiêu Kiệt lại là hết sức quen thuộc, biết phạm vi công kích đi chính là cao thân vị.

Liền thuận thế lăn một vòng, lăn mình một cái liền từ đối phương dưới thân lăn đi qua.

Đứng dậy nháy mắt quay người vung ra một đạo Không Liệt Thiểm, Lang Tinh Giáo Úy quay người lại vừa vặn bị đao khí bổ trúng.

Chiến kỹ —— Gai Nhọn —— Lượn Vòng Đao Múa!

Tiêu Kiệt bây giờ tổn thương thế nhưng là xưa đâu bằng nay, một bộ mượt mà liên chiêu, Lang Tinh Giáo Úy nháy mắt tàn huyết.

Rống! Cái kia Lang Tinh Giáo Úy rít gào một tiếng, vậy mà bỏ binh khí, mở ra song trảo liền hướng Tiêu Kiệt cầm ôm tới.

Ác Lang chi ủng!

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Tiêu Kiệt nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một cái tàn ảnh bị Lang Tinh Giáo Úy ôm vừa vặn, không đợi lấy lại tinh thần liền bị Tiêu Kiệt từ phía sau một đao chém giết.

Ngay tại Tiêu Kiệt mau giết Lang Tinh Giáo Úy công phu, lúc này vòng phục kích lối đi ra, đồng dạng bộc phát một trận kịch liệt vật lộn.

Lang Vương cưỡi đỏ thẫm cự lang, một cái cự lang tập kích liền muốn xông ra lỗ hổng.

Khổng lồ cự lang công kích khí thế kinh người, khó nói mấy người vô ý thức lui về phía sau, chỉ có Tiềm Long Vật Dụng, không lùi mà tiến tới.

Phi thân lên, trong tay đại thương xoay tròn một vòng đập xuống giữa đầu.

Chiến kỹ —— Mây Đen Ngập Đầu!

Lang Vương trở tay một đao đối không vung ra.

Keng! Đao thương chạm vào nhau, một tiếng vang thật lớn, Tiềm Long Vật Dụng lại bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, mà Lang Vương chỉ là dừng lại một giây đồng hồ mà thôi.

Mặc dù đẳng cấp còn cao cấp bốn, còn là chiến kỹ đối với phổ công, nhưng đối phương dù sao cũng là thủ lĩnh cấp BOSS, quả nhiên không phải dễ ngăn cản như vậy.

Nhưng mà cứ như vậy một giây đồng hồ dừng lại, đã đầy đủ.

Sau lưng một cái Võ Tướng phi thân lên.

Chiến tích —— Mây Đen Ngập Đầu!

Chiêu số giống vậy, đồng dạng vị trí, cơ hồ là đọc lại vừa rồi hình ảnh.

Lang Vương một đao vung ra, không có thời gian tiến hành hai lần công kích, chỉ có thể thuận thế chống đỡ.

Keng! Một kích này bị nhẹ nhõm cản lại.

Nhưng cái thứ hai Võ Tướng đã đằng không vọt lên, trong tay Thiết Kích chém bổ xuống đầu.

Keng! Lang Vương lần nữa ngăn lại công kích, nhưng chống đỡ tư thế rõ ràng có chút về sau sai, không đợi nó về một chút thể lực đâu, cái thứ ba, cái thứ tư, một tổ còn lại hai cái Võ Tướng đã liên tiếp vọt lên.

Đây chính là Tiềm Long Vật Dụng dẫn đầu một tổ thành viên tĩnh tâm huấn luyện một bộ liên kích sáo lộ.

Đối phó thủ lĩnh cấp BOSS, nhất là những cái kia hình thể to lớn, tính bền dẻo siêu cao, lực công kích siêu mãnh BOSS, ngang cấp người chơi nhưng thật ra là có rất lớn thế yếu, chính diện cứng rắn rất khó thủ thắng.

Trò chơi này lại không giống những cái kia truyền thống võng du, có xe tăng có trị liệu, chỉ cần giữ chặt BOSS liền có thể vô hạn tục chén.

Đánh bay cũng tốt, đánh bại cũng tốt, một khi bị BOSS áp chế cũng rất dễ dàng giảm quân số.

Cho nên Tiềm Long Vật Dụng trong ngày thường không ít cùng một tổ bốn cái Võ Tướng huấn luyện phối hợp tác chiến, một bộ này vô hạn đánh choáng chiến thuật, năm người đã luyện tập không biết bao nhiêu lần.

Lúc này một khi sử dụng, quả nhiên phát huy kỳ hiệu.

Cái kia Lang Vương tính bền dẻo lại cao, tại liên tục chống đỡ xuống cũng bị đánh ra bị choáng.

Keng —— keng —— keng —— boong boong!

Thứ tư đánh rơi xuống lúc, Lang Vương tính bền dẻo giá trị trực tiếp bị đánh hụt.

Kịch liệt chấn động đem đao kiếm cùng nhau đánh văng ra, lập tức không môn đại lộ.

Cái thứ năm võ nhắm ngay Lang Vương đầu, Long Đảm thương chém bổ xuống đầu.

Mây Đen Ngập Đầu!

Một kích này rắn rắn chắc chắc đập vào Lang Vương trên đầu, -

135!

Một cái màu đỏ tại Lang Vương đỉnh đầu toát ra, càng quan trọng chính là, một thương này vậy mà đem Lang Vương theo cự lang trên lưng đánh rớt xuống dưới, quẳng cái té ngã.

Cự lang gầm thét liền khởi xướng công kích, tay cầm Long Đảm thương Không Cho vội vàng chống đỡ, hay là bị đụng bay ra ngoài, cũng may mấy tên hộ vệ từ sau lưng Võ Tướng vọt ra, đao thương dừng lại chém lung tung, cuối cùng đem cự lang ngăn lại, mấy cái Võ Tướng thì hết sức ăn ý cùng một chỗ hướng ngã xuống đất Lang Vương khởi xướng công kích.

Trường thương đại kích, cùng một chỗ công đi qua.

Loại này ngã xuống đất trạng thái, chính thích hợp chuyển vận tổn thương.

Nhưng không ngờ Lang Vương chân sau hướng không trung đạp một cái, vậy mà sử dụng một chiêu 'Tinh hồng gió lốc' —— thân hình xoay tròn đồng thời đao kiếm cũng xoay tròn vung vẩy, nháy mắt ngăn tất cả công kích, còn thuận thế đứng lên.

Không có tọa kỵ Lang Vương ngược lại trở nên càng thêm hung hãn.

Đằng không vọt lên, đao kiếm chém bổ xuống đầu.

Lang Vương Song Nhận Sát!

Đứng mũi chịu sào Tiềm Long Vật Dụng vội vàng giơ thương chống đỡ, lại bị to lớn lực trùng kích trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Lang Vương nháy mắt khóa chặt mục tiêu kế tiếp.

Cuồng Lang Cửu Liên Trảm!

Đao kiếm điên cuồng vung vẩy chém vào, mỗi một kích đều vung ra lăng lệ đao phong kiếm khí, cuồng phong bạo vũ đánh ra liên tiếp liên kích, cái thứ hai Võ Tướng mới chống đỡ ba lần liền bị đánh ra bị choáng, liên tiếp mấy đao chém vào trên thân, lượng máu nháy mắt theo hơn 600 xuống đến hơn 200, mà cái này vẫn chưa xong đâu, một bộ này liên chiêu hình như là có thể một mực liên hạ đi.

Cầm Ma Thủ!

Một cái hơi mờ bàn tay lớn màu vàng bỗng nhiên một phát bắt được cái kia Võ Tướng sau lưng, lập tức đem hắn túm trở về.

Lại là Ta Muốn Thành Tiên xuất thủ.

"Bà mẹ nó, tạ hỏa kế." Được cứu Võ Tướng chưa tỉnh hồn nói, vội vàng rót một cái đỏ chót xuống dưới.

Lang Vương một bộ này điên cuồng liên chiêu nhưng không có kết thúc, hướng thẳng đến cái thứ ba Võ Tướng chém tới, cái kia Võ Tướng cũng không có kháng trụ mấy lần, mắt thấy cũng bị phá phòng ngự, cũng may cửu liên trảm cuối cùng là trảm xong.

Ta Muốn Thành Tiên không nói hai lời, một cái Dã Man Va Chạm phóng tới Lang Vương, chuẩn bị tiếp một cái Gấu Ôm khống một chút hắn.

Nhưng không ngờ Lang Vương trực tiếp một cước đá ra.

Chiến kỹ —— đá mạnh!

Đụng, Ta Muốn Thành Tiên lại bị đạp bay trở về.

Cái này liên tiếp chiến đấu vẻn vẹn chỉ dùng không đến một phút đồng hồ, ngăn cửa sáu người đã trận hình lộn xộn.

Tiềm Long Vật Dụng vội vàng la lên trọng chỉnh trận hình, Lang Vương lại là một tiếng kêu khóc, tàn huyết lang binh nhao nhao hướng sáu người vọt tới.

Tiềm Long Vật Dụng lập tức biến sắc, những này lang binh uy hiếp không lớn, chỉ khi nào bị lang binh tách ra trận hình, Lang Vương thừa cơ tiêu diệt từng bộ phận, cơ hồ nháy mắt liền có thể đột phá.

Hắn vội vàng muốn phóng đại chiêu, áo nghĩa ——

"Cút cho ta!" Sau lưng chợt truyền đến gầm lên giận dữ.

Sóng dữ trảm!

Oanh —— một cỗ Hồng Lưu sóng dữ trống rỗng hiển hiện, giống như sóng dữ kích thạch, ầm vang nghiền ép đi qua, đàn sói bị xông vừa vặn, nháy mắt người ngửa sói lật, nằm một chỗ.

Tiềm Long Vật Dụng trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn một chiêu này áo nghĩa mặc dù cũng có thể chơi đổ mấy cái, nhưng phạm vi công kích tuyệt đối không có khổng lồ như vậy, càng đừng đề cập một chiêu hóa giải địch nhân thế công.

Trong lòng lập tức kinh ngạc —— cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong đồng đội quả nhiên đều không đơn giản a.

"Trọng chỉnh trận hình! Ngăn chặn lỗ hổng."

Một tiếng chào hỏi, mấy cái Võ Tướng nhao nhao lui lại trở về vị trí cũ, một lần nữa san bằng chiến tuyến.

Lang Vương nhìn xem thủ hạ của mình bị một chiêu đánh lui, cũng là lên cơn giận dữ, đang muốn lần nữa khởi xướng công kích, sau lưng lại liên tiếp lang binh tiếng kêu thê thảm, vừa quay người, liền thấy trong biển lửa, một thân ảnh xoay tròn lấy giết tiến vào lang binh chồng bên trong, một cái Phong Quyển Tàn Vân liền chặt lật sáu bảy tàn huyết lang binh.

Lại là Tiêu Kiệt rốt cục đuổi tới.

Xoát! Tiện tay một đao ném lăn xông lại lang binh, Tiêu Kiệt hướng Lang Vương chậm rãi đi đến, những nơi đi qua, hỏa diễm tự động tản ra, mặc dù đi ở trong biển lửa, lại là như là đi bộ nhàn nhã bình thường.

"Tiểu hồng lang, như vậy vội vã chạy làm gì, đối thủ của ngươi là ta!"

Lang Vương nháy mắt hai mắt đỏ như máu, chính là hắn! Chính là hắn đem chính mình dẫn tới nơi này! Chính là hắn tàn sát đàn sói con non!

Cừu hận giá trị nháy mắt phá trần, chiến đấu có thể thua, người này phải chết!

"Giết cái nhân loại này!" Lang Vương một tiếng quát chói tai, chung quanh còn sót lại các lang binh lập tức cùng nhau tiến lên.

Tiêu Kiệt lại không chút hoang mang, mắt thấy chung quanh bổ nhào tới lang binh, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống!

Rống

Tiếng hổ gầm đinh tai nhức óc, ở trong rừng cây quanh quẩn.

Một tiếng này rung động lòng người mãnh hổ rít gào, để những này vốn là thất hồn lạc phách lang binh nháy mắt xù lông, một cái kích thước đỉnh lấy hoảng hốt tiêu chí ở trong biển lửa điên cuồng chạy nhanh, chạy tứ phía, bị thổ trên cương vị người chơi điên cuồng tập kích, từng cái tiêu diệt.

Lang Vương nhìn mắt đỏ muốn nứt, "Ti tiện nhân loại —— chết!"

Lang Vương Song Nhận Sát!

Một cái Nhảy Bổ, đao kiếm vào đầu chém tới.

Tiêu Kiệt lại sẽ không ngạnh kháng.

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Nháy mắt xuất hiện ở sau lưng Lang Vương, vừa muốn từ phía sau lưng phát động công kích, Lang Vương liền đã xoay tròn vung đao.

Tinh hồng gió lốc!

Keng! Tiêu Kiệt một đao vung ra, trực tiếp bị đối phương đao kiếm cho bắn ra.

Ta sát, con hàng này tốc độ thật nhanh! Lực lượng thật mạnh mẽ!

Loại này hoàn toàn trên thuộc tính nghiền ép, để Tiêu Kiệt dù cho có tuyệt thế đao pháp cũng khó có thể chiếm được tiện nghi.

Cuồng Lang Cửu Liên Trảm!

Nhìn xem Lang Vương khí thế hùng hổ vung đao chém tới.

Tiêu Kiệt cũng không dám lăn lộn hoặc là Diều Hâu Xoay Người, tốc độ của đối phương quá nhanh, phổ thông thân pháp kỹ năng căn bản trốn không thoát, mà Huyễn Ảnh Vô Tung lại đang làm lạnh —— chỉ có thể mở lớn!

Tiêu Tan Bọt Nước! Lang Vương nháy mắt bị định ở giữa không trung.

Tiêu Kiệt không chút do dự Cuồng Phong đao pháp liên hoàn chém tới, một bên chặt một bên hướng bên tẩu vị, năm giây chặt đi xuống vừa vặn đi đến Lang Vương sau lưng.

Năm giây thoáng qua liền mất. Lang Vương đao kiếm rốt cục rơi xuống, lại trực tiếp chém vào trên mặt đất, lượng máu càng là nháy mắt giảm bớt hơn 500.

Nhưng mà Tiêu Kiệt cũng không có quá kích động, quả nhiên không hổ là thủ lĩnh cấp BOSS, cái này lượng máu chính là dày a, lực phòng ngự cũng là tương đương cứng rắn, chính mình một bộ chặt đi xuống liền một phần năm lượng máu đều không có đánh rụng.

Cũng may tránh đi đối phương hung mãnh liên chiêu, thuận thế một cái Nhất Đao Lưỡng Đoạn, lần nữa đánh rụng hơn sáu mươi tổn thương, Tiêu Kiệt không dám tiếp tục triền đấu cấp tốc kéo về phía sau mở khoảng cách.

Lang Vương nhưng không có trở lại truy kích.

Mà là bỗng nhiên vươn hướng trong ngực móc đi, khoát tay, một viên bảo châu màu trắng bay lên không trung, lơ lửng giữa trời bốn năm mét vị trí, tản ra trong sáng bạch quang.

Pháp bảo —— Nguyệt Linh châu!

Trong chốc lát, nguyên bản sáng như ban ngày giữa trưa trên bầu trời chợt trở nên tối sầm lại, một vòng Minh Nguyệt, như ẩn như hiện lơ lửng giữa trời.

Những cái kia kêu thảm chạy trốn lang binh, đột nhiên từng cái phát ra hưng phấn tiếng gào thét, mặc dù chỉ còn lại mười mấy con, lại là nháy mắt sĩ khí đại chấn.

Mà Lang Vương trên thân, càng là dấy lên màu xanh nhạt hỏa diễm —— Lang Linh Yêu Hỏa!

Lượng máu cũng bắt đầu chậm chạp hồi phục.

Đây là? Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia không trung bảo châu một trận kinh ngạc, đây chính là pháp bảo a? Quả nhiên ——

Chỉ thấy giữa không trung một đạo lưu quang bay vụt mà đến.

Chiến kỹ —— Lạc Nhật Cung!

Keng! Một tiếng thanh thúy tiếng va đập, một chi Điêu Linh tiễn chính giữa cái kia Nguyệt Linh châu!

Lại là tiểu Bạch Long nhắm ngay thời cơ thả cái lớn.

Tia sáng bắn ra bốn phía, mũi tên bị đẩy lùi nháy mắt, cạch! Nguyệt Linh châu bên trên hiện ra một vết nứt, ngay sau đó, cái kia treo cùng không trung huyễn ảnh ánh trăng cũng nháy mắt vỡ ra, biến mất không thấy gì nữa.

Lang Vương một thanh tiếp được rơi xuống Nguyệt Linh châu, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin.

Liên tục kinh ngạc, lúc này nó rốt cục lộ ra biểu tình kinh hãi đến, cũng không lo được còn lại những cái kia các tàn binh bại tướng, bỗng nhiên nhảy lên cự lang phía sau lưng, hướng thấp nhất cái kia phiến thổ cương vị liền vọt mạnh đi qua.

"Không tốt, BOSS muốn chạy!"

Vừa rồi rõ ràng là chuẩn bị đánh ra một đầu lỗ hổng, mang theo thủ hạ chạy trốn, cho nên chính diện ngạnh xông, lần này lại là trực tiếp từ không trung bay vọt ra ngoài.

(tấu chương xong).