Chương 244: Đắc đạo lang yêu

Chương 244: Đắc đạo lang yêu

2024 -09 -18

"Nhanh! Tập kích Lang Vương!"

Tiềm Long Vật Dụng vội vàng hô lớn, trong nháy mắt cung nỏ phi đao tất cả đều hướng Lang Vương bay vụt đi qua.

Nhưng mà lại còn là muộn một bước, vừa đến đại bộ phận người chơi đều cách xa xôi, muốn chặn đường cần thời gian, thứ hai vũ khí tầm xa muốn trúng đích cũng không có dễ dàng như vậy, mặc kệ là cung tiễn còn là ám khí đều có phi hành quỹ tích, không hề giống bắn nhau xạ kích trò chơi như thế chỉ đâu đánh đó, nhất là đánh di động mục tiêu, cần trước thời hạn đánh lúc trước tính toán, trong lúc vội vã đại bộ phận đều rơi vào khoảng không.

Coi như ngẫu nhiên trúng đích một hai phát cũng không có tác dụng gì, công kích từ xa phổ biến không có gì đánh choáng hiệu quả.

Tiêu Kiệt cũng đưa tay xoát ra một phát phi tiêu.

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu! -

48(chảy máu)!

Lại là bắn trúng Lang Vương hậu tâm, đánh ra chảy máu hiệu quả, đối với di động lại cơ hồ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngay tại Lang Vương cưỡi màu đỏ cự lang đằng không vọt lên, muốn bay vọt bên trên thổ cương vị nháy mắt.

Ngũ lôi pháp —— Lạc Lôi thuật!

Oanh

Một đạo thiểm điện không hề có điềm báo trước từ trên trời giáng xuống, chính bổ vào Lang Vương trên thân, đem cái kia Lang Vương cùng dưới hông cự lang bổ vừa vặn, lại là Bạch Trạch ấp ủ đã lâu pháp thuật, chuyên môn vào đúng lúc này chặn đường BOSS chạy trốn.

Lôi quang thời gian lập lòe, cái kia cự lang kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất, Lang Vương lại bỗng nhiên đạp một cái chật vật, vậy mà chọi cứng Lạc Lôi thuật tê liệt hiệu quả một cái lộn mèo rơi tại thổ trên cương vị.

Trở lại nhìn hằm hằm liếc mắt đám người, vừa tung người liền nhảy xuống thổ cương vị, rơi xuống đất nháy mắt lập tức tứ chi chạm đất, chạy như điên.

Ngày! Lại còn là bị nó chạy.

Tiêu Kiệt nhìn nổi nóng, một cái Phi Vân Trục Nguyệt lật qua thổ cương vị, không chút do dự đuổi theo.

Dạ Lạc theo sát phía sau, lại có ba cái cao thủ khinh công, cũng đi theo.

Năm người thi triển khinh công theo đuổi không bỏ, một cái chớp mắt liền rời xa chiến trường.

Tiềm Long Vật Dụng ở trong YY hô nói, "Các ngươi cùng tốt BOSS, đừng để nó chạy, những người khác trước hết giết cự lang, tốc độ thanh tràng!"

Cái này đánh một nửa BOSS, có thể nào để nó chạy, hôm nay như vậy tốn công tốn sức còn không phải là vì BOSS trên thân rơi xuống, tiểu quái tinh anh lại nhiều, cũng chỉ là thêm đầu thôi.

Nhưng còn lại những này quái cũng không thể không đánh, lúc này cái kia đỏ thẫm cự lang đã cùng đám người chém giết lại với nhau, trái máy động phải va chạm, hình thể khổng lồ mang đến chính là cường đại đột tiến năng lực, để phụ trách khó nói năm người ra sức chống đỡ mới miễn cưỡng ngăn lại.

Bất quá cái này màu đỏ cự lang tổn thương so với Lang Vương coi như kém xa lắm, hoàn toàn không thể tạo thành quá mạnh uy hiếp, chỉ cần kịp thời lui lại uống thuốc, liền không khó ngăn lại.

Hàng Ma Trảm!

Ta Muốn Thành Tiên tìm đúng cơ hội một búa vỗ xuống, cái kia màu đỏ cự lang bị một chút vung mạnh té xuống đất.

Chung quanh mấy người thừa cơ trường thương đại kích cùng một chỗ chém vào đi lên, lại có chi viện tới người chơi viễn trình bắn tên, mấy vòng bạo lực chuyển vận, cái kia cự lang rốt cục kêu thảm một tiếng, ngã xuống.

Mà cùng lúc đó, những người khác cũng đem còn sót lại tiểu quái đều đồ diệt.

Chiến đấu tuyên bố kết thúc.

Nhìn xem thi thể khắp nơi, Tiềm Long Vật Dụng nhưng không có thời gian trì hoãn.

"Vận may vào đầu —— tốc độ sờ thi thể, những người khác —— cùng ta truy."

Đám người lập tức hướng Bách Lang quật phương hướng chạy tới.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt, Dạ Lạc, cùng mặt khác ba người đã đi theo Lang Vương chạy đến Bách Lang quật lối vào.

Cái này Lang Vương không hổ là thủ lĩnh cấp BOSS, chạy lên đường tới cũng không phải bình thường nhanh, năm người toàn lực đuổi theo, cũng chỉ có thể theo sau từ xa, miễn cưỡng không mất dấu mà thôi.

Mắt thấy Lang Vương vọt tới chỗ cửa hang, Tiêu Kiệt kìm nén không được, bỗng nhiên một phát phi tiêu lần nữa vung ra.

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu! -

45(chảy máu)!

Cái này một tiêu lần nữa trúng đích BOSS hậu tâm, đáng tiếc cuối cùng vẫn là không thể lưu lại nó, Lang Vương quay đầu nhe răng trợn mắt gào thét một tiếng, "Nhân loại, có lá gan lời nói liền theo ta tới đi."

Nói xong một đầu tiến vào đen như mực trong động quật.

Năm người đuổi tới cửa hang, lại tất cả đều ngừng lại.

Nhìn xem đen như mực động quật, đều có chút sợ hãi, quỷ biết trong động này mặt đều có thứ gì yêu ma quỷ quái, cạm bẫy mai phục.

"Vẫn là ta tới đi." Dạ Lạc lại nói, tay nắm pháp quyết.

Trong miệng nói lẩm bẩm —— "Ngũ phương quỷ tốt, nghe ta hiệu lệnh, âm hồn bất tán, ban ngày độc hành, vì ta thám thính, cẩn tuân ta mệnh —— tật!"

Đất bằng bên trong nổi lên một trận âm phong, một cái quỷ tốt thình lình được triệu hoán đi ra.

Bất quá lúc này chỉ có Tiêu Kiệt cùng Dạ Lạc thấy được, Dạ Lạc nói: "Đi, đuổi theo phía trước Lang Vương, không muốn đánh cỏ động rắn."

Cái kia quỷ tốt nhẹ gật đầu, bay vào trong động.

Mấy người xa xa theo ở phía sau, đi vào bên trong không bao xa, liền phát hiện lối rẽ, cái này Bách Lang quật địa hình rắc rối phức tạp, bắt đầu còn có thể đi theo trên mặt đất vết máu, rất nhanh vết máu cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có Dạ Lạc có thể căn cứ trên bản đồ nhỏ quỷ tốt phương vị chỉ dẫn, miễn cưỡng chỉ thị phương hướng.

Lại sợ gặp được mai phục hoặc là quái quần, chỉ có thể chậm chạp tiến lên, đi không bao xa, sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, lại là đại đội nhân mã đuổi tới.

"Thế nào? Lang Vương đâu?"

"Vào động, Dạ Lạc quỷ tốt chính cùng đây, bất quá chúng ta sợ gặp được mai phục, cho nên không dám theo quá gấp."

Tiềm Long Vật Dụng trầm tư chốc lát nói, "Không sao, Lang Vương thủ hạ tiểu quái chết nhiều như vậy, trong thời gian ngắn không có khả năng lại xoát đi ra, vừa vặn thừa dịp phòng ngự trống rỗng, giết đi vào cầm xuống BOSS, nói không chừng còn có thể thuận tiện dẹp yên cái này Bách Lang quật.

Dạng này, một tổ người cùng phía trước ta mở đường, người phía sau dựa theo chiến đấu đội hình theo thứ tự triển khai! Tiến lên!"

Tiềm Long Vật Dụng mang một tổ một đám Võ Tướng xếp thành một hàng, chính diện đẩy tới, người phía sau năm người một tổ, theo sát phía sau, dạng này cho dù có cái gì mai phục cũng không hề có tác dụng, trực tiếp nghiền ép lên đến liền là.

Đội ngũ tốc độ tiến lên lập tức tăng tốc, bất quá Tiềm Long Vật Dụng đoán lại không sai, trong cái Bách Lang quật này tiểu quái quả nhiên cơ hồ không còn, đám người đi thật xa cũng không thấy được mấy cái tiểu quái.

Ngẫu nhiên gặp được mấy cái, cũng bị đám người nhẹ nhõm tiêu diệt, có thể nói là dị thường trống rỗng.

Mặc dù thông đạo rắc rối phức tạp, nhưng có quỷ tốt chỉ dẫn phương hướng, đại khái phương hướng lại là không đến mức đi nhầm.

Một hơi xâm nhập động quật mười mấy phút, địa thế dần dần hướng phía dưới, đi tới đi tới, quỷ tốt thân ảnh lại từ phía trước phiêu trở về.

Dạ Lạc cùng quỷ tốt một phen câu thông, thanh âm lại là trở nên kinh ngạc.

"Lang Vương ngay ở phía trước —— a, lại còn có BOSS!"

"Còn có cái khác BOSS?" Tiềm Long Vật Dụng kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, quỷ tốt là nói như vậy."

"Không sợ, có thể là cái khác cự lang BOSS đi, vừa mới chúng ta xử lý hai con, sức chiến đấu cũng liền như thế, tiếp tục đi tới."

Đám người tiếp tục đi tới, phía trước đột nhiên xuất hiện một đầu bằng phẳng thông đạo, trên mặt đất phủ lên phiến đá, trên vách tường cắm bó đuốc màn vải, lại có loại nhân loại phong cách.

Lại đi một hồi, phía trước vậy mà xuất hiện một tòa to lớn cổng chào.

Tại lòng đất này trong động quật, lộ ra có chút đột ngột, đã thấy cổng chào bên trên viết ba chữ to.

Lang Vương điện!

"A, việc này náo cái kia ra a?" Tiêu Kiệt không khỏi có chút kỳ quái, mặc dù những này Lang Vương lang binh Lang Tinh Giáo Úy, xem ra rất có tổ chức cơ cấu, nhưng trên tổng thể giảng, vẫn thoát không ra dã thú cảm giác.

Bây giờ trước mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, cũng có chút xã hội văn minh dấu vết.

Đám người xuyên qua cổng chào, trước mắt là một cái cự đại động quật, động quật chung quanh cắm đầy bó đuốc, bày biện rất nhiều đồ dùng trong nhà đồ vật, tại động quật trung ương lại bày biện một tòa giường đá, phía trên ngồi xếp bằng ngồi ngay thẳng một cái già nua Bạch Lang, trên thân là một thân ngân bào, râu bạc trắng bồng bềnh, rất có vài phần tiên phong đạo cốt cảm giác, chỉ là phối hợp cái kia lão lang sắc mặt, lại lộ ra mười phần quái dị.

Mọi người nhất thời tất cả đều ngừng lại, xa xa quan sát.

Chỉ thấy mấy cái Lang Yêu Tế Tự, mười cái lang binh thị vệ xúm lại ở chung quanh, mà Lang Vương Xích Mi Gian, chính nửa quỳ tại già nua Bạch Lang trước mặt, nói gì đó.

"Ngươi quá làm cho ta thất vọng Xích Mi Gian, dễ dàng như vậy liền bị kia nhân loại chỗ lừa gạt, dẫn vào tử địa, bạch bạch hại rất nhiều đồng tộc tính mệnh, ta lúc đầu sớm nói qua cho ngươi, sẽ không thể bởi vì giận khởi binh, ngươi tất cả đều quên rồi sao?"

"Lão tổ tông, ta —— "

"Thôi, liền để cho ta tới gặp bọn họ một chút đi, đến đã là khách, chư vị tráng sĩ sao không hiện thân gặp mặt, cũng để cho lão hủ ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị."

Tất cả mọi người có chút ngạc nhiên, cái này Bạch Lang khẩu khí, nhưng hoàn toàn không có cái khác lang yêu hung ác chi khí, ngược lại rất có lòng dạ, có loại đa mưu túc trí cảm giác.

Cũng là cái cáo già nhân loại giống như.

Đám người chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, bày ra nghiêm mật trận hình, nhao nhao đem con chuột điểm hướng Bạch Lang đỉnh đầu, xem xét đẳng cấp thuộc tính.

Tiêu Kiệt lúc này có loại cảm giác, con hàng này sợ không phải muốn so Lang Vương Xích Mi Gian còn phải mạnh hơn một cái cấp độ a.

Cái kia già nua Bạch Lang lại tiếp tục nói, "Các vị, bởi vì cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn, chư vị tới nơi đây chắc hẳn cũng là có mưu đồ, ta cũng là không làm cho các vị tay không mà trở lại, đúng lúc ta trong động có một ngụm hoàng kim bảo rương, bên trong hơi có chút bảo bối, không bằng chư vị cầm bảo bối, rời đi nơi đây đi."

"Lão tổ tông!" Cái kia Xích Mi Gian nghe giật nảy cả mình, khó có thể tin nghẹn ngào quát, chung quanh lang binh Lang tinh càng là hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có mấy vị Lang Yêu Tế Tự, tựa hồ đối với loại tình huống này cũng không ngoài ý muốn.

Tiêu Kiệt cũng là kinh đến, lại còn có thu mua người chơi BOSS? Đây thật là mở rộng tầm mắt.

Lúc này song phương cách đã đầy đủ gần, cái kia BOSS trên đầu số liệu cũng hiển lộ ra.

Đông Linh tử (đắc đạo lang yêu): Cấp 33 BOSS. HP: 1900/3800.

Bà mẹ nó, cấp 33 BOSS!

A, như thế nào là cái tàn huyết?

Loại này tàn huyết BOSS Tiêu Kiệt cũng là đánh qua, lúc trước cái kia quỷ tướng Thi Kiêu chính là như thế.

Lại nhìn cái kia Bạch Lang trên đầu, thình lình treo một cái debuff.

【  yêu nhện dị độc: Ngươi ngay tại gặp nhện yêu kịch độc độc hại, toàn thuộc tính giảm xuống 50% 】

Tiêu Kiệt lập tức giật mình, ngay sau đó lại là vui mừng, kinh hãi là vậy mà là cái cấp 33 BOSS, vui chính là con hàng này trúng kịch độc, chỉ có 50% thuộc tính, chẳng phải là đưa tới cửa gói quà lớn?

Tiềm Long Vật Dụng hiển nhiên cũng chú ý tới, rõ ràng có chút do dự.

Nếu là tiếp nhận già nua đề nghị của Bạch Lang, cố nhiên có thể thu vào một bút, hoàng kim trong bảo rương rơi xuống, tuyệt đối không thể so BOSS kém, hơn nữa còn không cần chiến đấu.

Nhưng trước mắt hai cái tàn huyết BOSS, không đánh quả thực có chút không nỡ a.

Thế là liền tại YY bên trong hỏi: "Tình huống trước mắt việc quan hệ sinh tử lợi ích, các vị, mọi người nói muốn hay không đánh?"

"Đánh, khẳng định phải đánh a!"

"Bà mẹ nó, nửa máu BOSS, gói quà lớn a, không đánh chờ cái gì."

"Lên đi hội trưởng, hôm nay chúng ta Lạc Dương phân hội ngay ở chỗ này cất cánh."

"Chơi nó nha, con hàng này nhất định có thể ra pháp hệ nghề nghiệp hạch tâm vật phẩm!"

Nhưng mà cũng là không phải tất cả mọi người duy trì.

Bạch Trạch liền bất an nói: "Ta cảm thấy còn là thấy tốt thì lấy đi. . . Cái này lão lang cảm giác không đơn giản a."

Dạ Lạc cũng nói, "Ta cũng cho rằng như vậy, còn nhiều thời gian nha."

Nhưng là tại một đám kêu đánh kêu giết trong thanh âm, số ít mấy người phản đối thực tế bé không thể nghe.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi cảm thấy thế nào?" Tiềm Long Vật Dụng đột nhiên tại YY bên trong đến một câu như vậy, chủ yếu là Tiêu Kiệt trong ngày thường biểu hiện quá mức cao chơi, cho nên vô ý thức có câu hỏi này.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng cũng có chút do dự, nếu là thay cái khác trò chơi, vậy căn bản không cần cân nhắc, chuyện tốt như vậy không làm không thể nào nói nổi a.

Nhưng cái này dù sao cũng là trò chơi tử vong, đồng thời đối mặt hai cái BOSS, nguy hiểm trình độ thế nhưng là 1+1 lớn hơn 2 a.

Nhưng tương tự, đánh thắng liền mang ý nghĩa là hai viên yêu đan!

Huống chi. . . Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu —— coi như thật đánh không lại, mình tuyệt đối là có thể chạy trốn được, chỉ có điều. . . Hắn nhìn về phía sau lưng đám người, bọn hắn coi như chưa hẳn.

Hơi chần chờ, Tiêu Kiệt nhưng vẫn là không có phản đối.

"Ta cảm thấy loại chuyện này còn là từ mọi người bỏ phiếu quyết định tương đối tốt."

Tiềm Long Vật Dụng im lặng, cái này mẹ nó cùng không nói khác nhau ở chỗ nào.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng nghĩ, như thế lớn trách nhiệm lão tử cũng không gánh, bất quá để hắn phản đối cũng là rất không có khả năng, còn không bằng dứt khoát mọi người bỏ phiếu, dù sao đám người trước mắt tư thế rõ ràng là muốn đánh càng nhiều.

Dạng này tức đạt thành mục đích của mình lại không cần gánh chịu trách nhiệm. . . Đây có tính hay không là phát động 'Đối nhân xử thế' đâu?

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút bất an, nếu là đổi ngày xưa, chính mình tất nhiên là lấy mọi người an toàn làm trọng a.

Chính mình chẳng lẽ hay là bị cái kia Tà đạo nhân lý luận cho ảnh hưởng đến rồi? Vặn vẹo tính tình?

Ngược lại nhưng lại có chút im lặng, Tiêu Kiệt a Tiêu Kiệt, ngươi nha giả bộ cái gì a, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, đều là đi ra lẫn vào, mọi người ở đây cái kia không phải vì chính mình cân nhắc, ngươi nha lấy ở đâu nhiều như vậy già mồm ý nghĩ.

Trong lòng của hắn suy nghĩ phát tán thời điểm, tiểu Bạch Long chợt nói: "Không thể đáp ứng, ai biết đây có phải hay không là đối phương mưu kế? Chúng ta nếu là đi mở bảo rương khẳng định phải cải biến trận hình, vạn nhất đến lúc cầm lang yêu thừa cơ tập kích làm sao bây giờ?"

Tiềm Long Vật Dụng lập tức khẽ giật mình, lời này cũng không sai, trước mắt cái này Bạch Lang biểu hiện như vậy trí tuệ, ai biết đây có phải hay không là kế sách của nó?

Người chơi đánh quái dựa vào chính là trận hình nghiêm mật, nếu là phân mấy cái người đi mở bảo rương, bị thừa cơ tập kích, kia liền rất dễ dàng tổn binh hao tướng.

Nghĩ tới đây, áp lực lập tức đi lên, một cái quyết định liền có thể dẫn đến đồng đội sinh tử, như vậy trọng đại trách nhiệm, để trong lòng của hắn trĩu nặng khó chịu.

Ai, trên một điểm này chính mình cuối cùng vẫn là không bằng hội trưởng a, còn là bỏ phiếu đi.

Tiềm Long Vật Dụng thở dài, còn là ở trong quần khởi xướng bỏ phiếu.

Bỏ phiếu cơ hồ nháy mắt liền hoàn thành, 38 so 5, cơ hồ đại bộ phận người đều lựa chọn mở làm.

Tiềm Long Vật Dụng cũng là nháy mắt hạ quyết tâm, hắn không thích gánh trách nhiệm, nhưng là một khi xác định hành động, cũng là quả quyết rất, "Kia liền làm."

Đông Linh tử (đắc đạo lang yêu): "Thế nào, các vị nhưng có đáp án rồi?"

"Thật có lỗi vị này —— Đông Linh tử, Lang Vương Xích Mi Gian làm hại Lạc Dương trấn mấy năm lâu, sát hại nhân loại vô số, ta hôm nay thế tất không thể lưu nó tính mệnh."

"Ha ha, mấy vị như vậy ngôn ngữ quả thực buồn cười, ta cái này trong động quật lang tử sói tôn, những năm này chẳng lẽ chết liền thiếu đi a? Năm đó ta gặp rủi ro đến đây, mới tới trong núi này tu dưỡng, liền hạ lệnh dưới trướng lang tộc không được trêu chọc nhân loại, chỉ là ngoài núi đến thợ săn lại là nối liền không dứt, bắn giết ta rất nhiều tộc nhân.

Ta lúc này mới giáo Xích Mi Gian một chút võ công đạo pháp, khiến cho hộ vệ tộc loại, lại không muốn giết chóc không có tận cùng, cừu hận khó bình hơi thở.

Giết càng nhiều, cừu hận liền càng nhiều.

Chư vị hôm nay lại nghe ta một lời, nếu là lúc này có thể bãi binh ngưng chiến, từ nay về sau ta Bách Lang quật cùng Lạc Dương trấn nước giếng không phạm nước sông, há không diệu quá thay? Nếu không nếu là đao binh cùng một chỗ, ta sợ cái này Lang Vương trong điện, sợ là muốn thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông!"

"Nằm nghiêng chỗ há lại cho người khác ngủ say, lão lang không cần lại lời vô ích, làm liền xong."

"Bên trên đem hội trưởng, chỉ là một đám tàn binh bại tướng, giết chết bọn chúng."

"Hạ lệnh đi hội trưởng!"

Đám người nhao nhao đánh trống reo hò, đều đối trước mắt hai cái này BOSS rơi xuống đỏ mắt, vừa mới cái kia một đợt vây giết làm chết hơn trăm lang binh Lang tinh, chỉ Lang Tinh Giáo Úy liền làm chết mấy cái, Yêu Hóa Cự Lang cũng đánh ngã hai con, mà người chơi bên này lại là không một người thương vong, cũng khó trách đám người như thế sĩ khí dâng cao.

Trước mắt bất quá mười cái tiểu quái, bốn cái tinh anh, hai cái tàn huyết BOSS, cái kia đánh lên còn không cùng chơi giống như.

Tiềm Long Vật Dụng cũng trầm giọng nói: "Lão nhân gia không cần nhiều lời, nếu là không muốn tham dự việc này, cứ việc rời đi chính là, chỉ là cái này Xích Mi Gian hôm nay hẳn phải chết không thể."

Hắn thật cũng không đem lời nói tuyệt, nếu là trước mắt Bạch Lang rời đi, trước tiên đem Xích Mi Gian xử lý, quay đầu lại vây đánh Bạch Lang, kia liền đơn giản nhiều nha.

Đồng thời lại tại YY bên trong hạ lệnh.

"Một hồi khai chiến, cận chiến tổ ngăn chặn BOSS, viễn trình tổ cùng Thích Khách tổ ngay lập tức giây mất mấy cái kia tế tự!"

Bạch Lang lại cũng không mắc lừa, thở dài một tiếng, "Thôi được, xem ra người cùng sói, chung quy là không thể cùng bình chung sống, hi vọng các vị không nên hối hận lựa chọn của mình thuận tiện."

Nó nói từ trên giường đứng dậy, hướng đám người chậm rãi đi tới, mỗi đi một bước hình thể liền biến lớn một vòng, đợi đến nó đi đến đàn sói trước trận lúc, nguyên bản cái kia thon gầy thấp bé hình thể, đã trở nên có cao sáu, bảy mét.

Lợi trảo như đao, mắt đỏ như đèn, hình thể khổng lồ dưới sự chiếu rọi của ánh lửa bắn ra to lớn bóng tối, bao phủ tại mọi người đỉnh đầu.

Liền ngay cả cái kia Đông Linh tử thanh âm đều biến xé nghiêm khắc gai nhọn, nghiêm nghị nói, "Đã không chịu đi, vậy liền lưu lại đi!"

"Động thủ!" Tiềm Long Vật Dụng cùng Đông Linh tử gần như đồng thời hô nói.

(tấu chương xong).