Chương 245: Nộ lang chi uy

Chương 245: Nộ lang chi uy

2024 -09 -16

"Động thủ!"

Tiềm Long Vật Dụng tại YY bên trong hét lớn một tiếng, toàn bộ người chơi đoàn đội, cơ hồ lập tức liền đồng thời hành động.

Mặc dù tình huống trước mắt xem như một trận đột phát sự kiện, nhưng mà tại bắt đầu hôm nay hoạt động trước đó, tại tham mưu tổ cung cấp trong kế hoạch, liền đối với khả năng gặp được các loại đột phát tình huống làm ra chi nhánh khác nhau dự án.

Mà Lạc Dương trấn phân hội cũng đối BOSS chiến bên trong khả năng gặp được các loại tình huống tiến hành trước thời hạn diễn luyện.

Những này diễn luyện bên trong, trong đó có tao ngộ ẩn tàng BOSS, cùng đồng thời đối mặt hai cái trở lên BOSS lúc phương án ứng đối.

Có thể nói, đối với tình huống trước mắt, đám người là có chuẩn bị.

Lúc này theo Tiềm Long Vật Dụng rống to một tiếng.

Một tổ cấp tốc xếp thành một hàng, đón lấy Đông Linh tử.

Tổ 2 thì sau đó đuổi theo, chuẩn bị ứng đối Lang Vương tiến công.

Ba tổ tổ bốn ở phía sau theo vào áp trận, ở hậu phương tiến hành viễn trình chi viện.

Mà năm sáu bảy tám bốn tiểu tổ (đại bộ phận đều là từ trước thành viên vòng ngoài tạo thành) thì quấn hướng hai bên, bọc đánh tiểu quái đi.

Loại này đại quy mô hỗn chiến, chiến thuật thiên kì bách quái, nhưng chiến thuật hạch tâm đơn giản là trước hết giết BOSS còn là trước thanh tiểu quái khác nhau, cấp tốc giảm bớt địch nhân sinh lực, sau đó lấy nhiều đánh ít, đây là chiến tranh vạn cổ không thay đổi đạo lý.

Duy nhất không có cố định mệnh lệnh, chính là Tiêu Kiệt suất lĩnh chi viện tổ.

Bọn hắn cái này tổ sớm nhất có thể truy tố đến Hắc Nham thôn chi chiến, đằng sau dần dần trở thành cố định tiểu tổ, toàn bộ từ cao thủ khinh công tạo thành.

Tiêu Kiệt, Dạ Lạc, hai cái Thích Khách, một cái Võ Giả.

Lúc này Tiêu Kiệt mục tiêu, thình lình lại là cái kia bốn cái Lang Yêu Tế Tự, cái này bốn cái hàng thế nhưng là pháp hệ tinh anh quái, nếu để cho bọn chúng cơ hội phát huy, thi triển mấy cái yêu pháp, thế tất đối với đoàn đội tạo thành to lớn phiền phức, thậm chí sinh ra giảm quân số.

Bởi vậy Tiêu Kiệt ngay lập tức cho tiểu tổ truyền đạt mệnh lệnh.

"Chúng ta mặc kệ cái khác, cắt Lang Yêu Tế Tự!"

Nói một cái Phi Vân Trục Nguyệt tiếp một cái Huyễn Ảnh Vô Tung, nháy mắt liền giết tới một cái Lang Yêu Tế Tự trước mặt.

Cái kia Lang Yêu Tế Tự chính quơ đầu sói pháp trượng, niệm chú thi pháp, nhìn thấy Tiêu Kiệt rơi xuống trước mặt, lập tức lấy làm kinh hãi, cũng may pháp thuật đã thi triển hoàn tất, dứt khoát liền trực tiếp hướng Tiêu Kiệt vung đi qua.

Yêu Linh Hoặc Tâm thuật!

Đây là một cái cùng loại mị hoặc yêu thuật, có thể làm mục tiêu lâm vào điên cuồng, không khác biệt công kích chung quanh tất cả đơn vị.

Tiêu Kiệt cũng không biết được cái này pháp thuật hiệu quả, nhưng cũng không trở ngại lòng hắn sinh cảnh giác, bình thường mà nói pháp thuật thứ này, nếu là trực tiếp công kích hỏa cầu thiểm điện, tổn thương lại cao cũng chỉ là trừ máu mà thôi, càng là cổ quái kỳ lạ không có trực tiếp tổn thương pháp thuật, càng là nguy hiểm.

Cho nên không chút do dự, Tiêu Kiệt trực tiếp sử dụng hộ thân kỹ năng —— Ngự Khí Hộ Nguyên!

Sở dĩ như thế ngang tàng, nhưng cũng là có nguyên nhân, trận chiến đấu này thế nhưng là song BOSS chiến, hai viên yêu quái nội đan, chỉ cần có thể cầm xuống một hai ngàn linh khí cũng không đáng kể, dùng một điểm linh khí liền dùng một điểm đi, vì hai viên yêu đan, tiêu hao một chút linh khí cũng là không thể tránh né.

100 điểm linh khí nháy mắt liền biến mất, hóa thành tinh thuần linh lực vờn quanh quanh thân, Tiêu Kiệt trên thân bị màu trắng vầng sáng chỗ quay chung quanh, chiếu lấp lánh.

Đạo này yêu thuật rơi vào trên người, lập tức liền bị trên thân linh khí chỗ triệt tiêu, không có hiệu quả chút nào.

Không thể không nói, linh khí này kỹ năng quả nhiên thực dụng vô cùng, có thể nói là toàn hệ phòng ngự, không chỉ có thể chống cự vật lý công kích, phòng ngự nguyên tố tổn thương, liền ngay cả các loại yêu pháp tà thuật cũng có thể chống cự, nếu như không phải cần tiêu hao linh khí mới có thể sử dụng, vậy đơn giản là hoàn mỹ phòng ngự kỹ năng.

Không đợi Lang Yêu Tế Tự theo trong khiếp sợ kịp phản ứng, Tiêu Kiệt lưỡi đao đã đối diện chém giết tới.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Hồi Toàn trảm! Huyễn Diệt Cửu Thức!

Tiêu Kiệt công kích liên miên bất tuyệt, hoàn toàn không cho đối phương thi triển cái thứ hai pháp thuật cơ hội.

Cùng lúc đó, chi viện tổ bốn người khác cũng hướng mặt khác ba cái Lang Yêu Tế Tự phóng đi.

Tốc độ của bọn hắn thật là muốn hơi chậm một chút, đến mức ba cái kia Lang Yêu Tế Tự riêng phần mình đều thi triển ra chính mình pháp thuật.

Lang Linh Huyễn Ảnh!

Mấy cái u linh Bạch Sắc U Linh sói từ trong bóng tối trống rỗng hiển hiện, nhào về phía mấy người.

Trung Tà thuật!

Một cái Thích Khách trúng một chiêu, lập tức hai mắt trắng dã, nằm trên mặt đất toàn thân run rẩy.

Thị Huyết thuật!

Cái cuối cùng Lang Yêu Tế Tự lại mở quần thể BUFF kỹ năng, chúng lang yêu thị vệ lập tức từng cái mắt lộ ra hồng quang, gầm thét phóng tới năm sáu bảy tám tổ các người chơi.

Mấy cái Lang linh cuốn lấy cái kia Võ Giả, ép cái kia Võ Giả liền lăn mang lật, không ngừng lùi lại.

Dạ Lạc lại giống như u linh tiềm hành đến Lang Yêu Tế Tự sau lưng, không hề có điềm báo trước trống rỗng hiển hiện.

Đâm lưng! -75!

Lưu Vân Kiếm Vũ! Xoát xoát xoát, liên tiếp bảy tám kiếm vung chặt đâm vào, ở trên người Lang Yêu Tế Tự mở ra bảy tám cái lỗ thủng.

Lang Yêu Tế Tự ra sức huy động đầu sói trượng, một cái Quét Ngang, Dạ Lạc lại linh hoạt một cái Thích Khách bộ pháp tránh ra, không đợi Lang Yêu Tế Tự lại thả ra pháp thuật ứng đối, trực tiếp mở ra đại chiêu.

Áo nghĩa —— Lưu Vân Thiên Huyễn!

Bảo kiếm trong tay huyễn hóa ra mấy chục đạo kiếm ảnh, phốc phốc phốc phốc phốc! Nháy mắt đem cái kia Lang Yêu Tế Tự đâm cùng cái sàng, lập tức treo.

Cái kia mấy cái U Linh Lang cũng theo đó gào thét một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Cái thứ hai Thích Khách nhưng cũng theo một cái Lang Yêu Tế Tự sau lưng xông ra, Võ Giả không có U Linh Lang dây dưa, cũng xông tới, song Chiến Lang yêu tế tự.

Mà tại mấy cái Lang Yêu Tế Tự chung quanh, cái kia năm sáu bảy tám bốn tiểu tổ hơn hai mươi người cũng đã đem lang yêu thị vệ vây quanh hành hung.

Mặc dù gia trì Thị Huyết thuật, nhưng dù sao chỉ là tiểu quái mà thôi, bị chiếm cứ nhân số ưu thế người chơi dừng lại vây đánh, không ngừng đổ xuống.

Tiêu Kiệt ném lăn cái thứ nhất Lang Yêu Tế Tự, lập tức phóng tới cái thứ hai, lúc này những này tiểu quái đã bị chặt cái bảy tám phần.

Cắt hàng sau chiến thuật —— hoàn mỹ hoàn thành.

Nhưng mà chính diện trên chiến trường, sự tình liền không có thuận lợi như vậy.

Tiềm Long Vật Dụng chiến thuật còn là rất chính xác, lấy một tổ cùng tổ 2 mười tên cường giả cận chiến đến kháng trụ hai cái BOSS tiến công, ba tổ cùng tổ bốn mười người toàn lực viễn trình chuyển vận, trên lý luận chỉ cần hàng phía trước kháng tốt tuyến, hàng sau mấy vòng chuyển vận là có thể đem BOSS xử lý.

Nhưng mà hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp BOSS thực lực.

"Chết đi nhân loại! Chết đi các ngươi những này vô tri bại hoại!"

Cái kia Đông Linh tử hóa thân cự lang như là hổ vào bầy dê, hoàn toàn nhìn không ra trúng độc giảm xuống thuộc tính bộ dáng, một cái Quét Ngang làm bay hai cái Võ Tướng, lại một cái Mãnh Kích đem một cái Võ Tướng nện té xuống đất —— chống đỡ đều không dùng.

Nếu không phải Tiềm Long Vật Dụng một phát áo nghĩa —— Thương Long Giảo Hải Thế! Đem Đông Linh tử đánh lui mấy bước, chỉ sợ tại chỗ liền muốn có người chết bất đắc kỳ tử.

Lập tức Tiềm Long Vật Dụng liền đỉnh đi lên, nhưng mà cho dù là Tiềm Long Vật Dụng cũng chỉ gánh hai chiêu, liền bị một cái đầu chùy đụng bay ra ngoài.

Cái này Đông Linh tử hóa thân to lớn lang yêu, quả thực không cách nào chống cự.

"Không cần loạn trận cước —— khai trận!" Tiềm Long Vật Dụng hét lớn một tiếng, bỗng nhiên trường thương giơ cao.

Tướng Quân Lệnh —— Phong Thỉ chi trận!

Xoát, chung quanh hơn mười người dưới chân hiện ra một cái mũi tên ký hiệu —— lực công kích tăng lên 10%.

Cái thứ hai Võ Tướng đồng dạng trường thương giơ cao.

Tướng Quân Lệnh —— Ngư Lân chi trận!

Lực phòng ngự tăng lên 10%!

Tướng Quân Lệnh —— Nhạn Hành chi trận!

Tốc độ tăng lên 10%!

Tướng Quân Lệnh —— Xa Huyền chi trận!

Tính bền dẻo tăng lên 20 điểm!

Đây chính là Võ Tướng cái nghề nghiệp này tiến giai hạch tâm kỹ năng —— chiến trận chi đạo.

Có thể mở ra trận pháp, cho chung quanh đoàn đội thành viên lâm thời tăng lên thuộc tính trạng thái, một cái trận pháp hiệu quả kì thật bình thường, tăng lên thuộc tính cũng không tính nhiều, nhưng nhiều cái trận pháp đồng thời mở ra, liền có thể nháy mắt đem mọi người các hạng thuộc tính toàn diện được đến tăng lên.

Lúc này tất cả cấp 20 trở lên Võ Tướng cùng một chỗ khai trận pháp, nháy mắt khí thế dấy lên, một tổ đám người tại Tiềm Long Vật Dụng chung quanh một lần nữa tụ họp lại.

Tổ 2 đối mặt Lang Vương Xích Mi Gian thế công, cũng nghịch chuyển xu hướng suy tàn, bắt đầu chuyển thủ thành công.

Cái kia Đông Linh tử lại một tiếng cuồng tiếu, "Binh gia trận pháp? Ha ha ha ha, vô tri trộm cướp, hôm nay liền muốn các ngươi biết như thế nào yêu thuật chân lý, như thế nào tiên phàm có khác!"

Yêu tiên diệu pháp —— Lang Linh Hàng Thế, ngao ô!

Một tiếng xa xăm kéo dài tiếng sói tru, đám người liền cảm giác trong lỗ tai ông một tiếng, phảng phất toàn bộ trong sơn động đều đang vang vọng cái này sói tru thanh âm.

Liền nhìn chung quanh trong bóng tối, không ngừng hiện ra từng đạo màu trắng hơi mờ cái bóng, tất cả đều là sói hình dạng, thành quần kết đội hiển hiện ở chung quanh, tính ra hàng trăm.

Tiềm Long Vật Dụng lập tức biến sắc.

Như vậy pháp thuật, quả thực có chút kinh người.

"Một tổ tổ 2, kháng trụ BOSS, ba tổ tổ bốn, tốc độ thanh quái!"

Hàng sau đã sớm bắt đầu đối với những này Lang linh phát động công kích, nhưng mà cung tiễn bắn đi lên, lại không dùng được, chỉ có hai cái pháp gia, một cái triệu hoán lôi điện, từng đạo không ngừng đánh xuống, một cái ngưng tụ hỏa diễm, hóa thành một đầu lơ lửng hỏa long thôn phệ thiêu đốt, không ngừng tiêu diệt Lang linh.

Bất quá chỉ dựa vào hai người hiển nhiên là không đủ, cũng có mấy cái cắn răng một cái móc ra trân tàng phù chú, đem xông lại Lang linh từng cái đánh tan.

"Để cho ta tới!" Ta Muốn Thành Tiên hét lớn một tiếng, mở ra Phục Ma linh quang, bỗng nhiên hướng Lang linh quần bên trong vọt tới, cái này Phục Ma linh quang quả nhiên dùng tốt, những cái kia Lang linh nhao nhao trốn tránh tránh lui, phảng phất muốn tránh đi cái này sát thần.

Ta Muốn Thành Tiên lại hoàn toàn không khách khí, trực tiếp bắt đầu vô song hình thức.

Đãng Ma Hoành Tảo!

Một búa Quét Ngang mà ra, chính là hai ba con Lang linh hóa thành bạch quang.

Hàng Ma Trảm!

Chém bổ xuống đầu, lại là một cái Lang linh bị nháy mắt miểu sát.

Cái này Hoàng Cân lực sĩ không hổ là hàng yêu phục ma chuyên gia, đối diện với mấy cái này Lang linh quả thực là thiên về một bên đồ sát.

Hàng sau tạm thời ổn định, hàng phía trước nhưng lại xảy ra phiền toái.

Một tổ mở trận pháp về sau miễn cưỡng có thể cùng Đông Linh tử chứng minh chống lại, nhưng là Đông Linh tử cũng không ngốc, không đáng cùng những này kẻ khó chơi phân cao thấp, một cái nhảy vọt liền vượt qua một tổ chặn đường, ầm vang rơi tại ba tổ cùng tổ bốn bên trong, trực tiếp cắt vào người chơi hàng sau, đối mặt khí thế hùng hổ BOSS đám người nhao nhao mở ra khinh công tứ phía chạy tứ tán, Đông Linh tử lại đối với những người này không thèm để ý chút nào, thẳng đến hai cái pháp gia mà đi.

Con em ngươi —— Ẩn Thân thuật!

Bạch Trạch cũng không dám cứng rắn, không chút do dự bóp phát giác, đụng một tiếng sương trắng tràn ngập, bóng người đã tiêu tán không thấy.

Ta cũng ẩn! Deidara cũng bắt chước làm theo, trên thân bạch quang lóe lên, lập tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đông Linh tử lập tức hướng tiểu Bạch Long phóng đi, hắn vừa mới thế nhưng là bị con hàng này bắn mấy tiễn đâu.

Tiểu Bạch Long cũng sẽ không Ẩn Thân thuật, khinh công cũng bình thường —— hắn là cung tiễn sở trường Võ Tướng, khinh công chỉ có thể nói bình thường.

"Bà mẹ nó ai tới giúp ta cản một chút a!"

Thời khắc nguy cấp này thật là có người xuất thủ.

"Ta đến!"

Một cái Võ Tăng dũng mãnh cản ở trước mặt Đông Linh tử.

Tuyệt học —— Kim Chung tráo!

Coong! Cái kia Võ Tăng trên thân lập tức hiện ra một cái màu vàng chuông hình hộ thuẫn, rất là soái khí, Đông Linh tử lại cười gằn một tiếng, một móng vuốt vỗ xuống đi, oanh! Chuông vang âm thanh ầm vang vang lên, một vết nứt lập tức hiển hiện tại Kim Chung phía trên.

Cái kia Võ Tăng khóe miệng tràn ra máu đến, hét lớn một tiếng —— "Lùi cho ta!"

Chiến kỹ —— Phá Tâm quyền!

Đụng! -23!

Một quyền đánh vào Đông Linh tử trên thân, lại không phản ứng chút nào.

Chiến kỹ —— Thần Hành Liên Đả!

"A đánh a đánh a đánh!" Võ Tăng trong miệng quái khiếu liên tục, phảng phất lại cho chính mình tăng lên khí thế, nhưng mà còn là trứng dùng không dùng.

Ngược lại là Đông Linh tử lần nữa một móng vuốt đập xuống đến, răng rắc, Kim Chung vỡ vụn, cái kia Võ Tăng bị một thanh giữ tại trảo bên trong, nhấc lên.

Mọi người chung quanh nhao nhao kinh hô, các loại cung tiễn phi đao một mạch chào hỏi tới.

Đông Linh tử lại không thèm để ý chút nào, cắn một cái xuống dưới.

Sói phệ! —— răng rắc!

Tiêu Kiệt vừa đem cái cuối cùng Lang Yêu Tế Tự ném lăn, liền nghe tới sau lưng truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"Cứu ta a đoàn trưởng —— a!"

Vừa quay đầu lại, liền thấy cái kia Đông Linh tử trong miệng cắn một cái Võ Tăng đầu một ngụm nuốt xuống, tiện tay đem thi thể quăng về phía sau lưng truy sát tới Võ Tướng, lần nữa hướng kế tiếp đánh tới.

Cái kia tiểu Bạch Long lại thừa dịp Võ Tăng cản trở công phu kéo dài khoảng cách, trốn đến Tiềm Long Vật Dụng bên người đi, lúc này chưa tỉnh hồn.

Nhìn cách đó không xa cái kia Võ Tăng thi thể, trong lòng vừa sợ vừa giận, cắn răng một cái kéo cung liền bắn.

Nhưng mà như thế đại thể hình quái vật, cố nhiên dễ dàng trúng đích, nhưng là tính bền dẻo chi cao, cũng cơ hồ là không cách nào chính diện hạn chế lại.

Lại thêm tốc độ cực nhanh, một cái nhảy vọt chính là xa mấy chục mét, để một tổ năm cái Võ Tướng chỉ có thể đi theo phía sau cái mông.

Công kích từ xa cũng thất bại hơn phân nửa.

Tiềm Long Vật Dụng cũng là gấp, áp đáy hòm đại chiêu đều xuất ra, đằng không vọt lên, trường thương trong tay xoay tròn vung vẩy, lao xuống Gai Nhọn.

Áo nghĩa —— Bá Vương Thiên Diệt thương!

Đông Linh tử lại hoàn toàn không cùng hắn cứng đối cứng, một cái nhảy vọt liền tránh đi cái này áo nghĩa phạm vi công kích, hướng một cái Thần Xạ Thủ phóng đi, cái kia Thần Xạ Thủ dọa đến vội vàng móc ra áp đáy hòm Ẩn Thân thuật, phốc một chút biến mất thân hình.

Hừ! Nhỏ bé mánh khoé. . . Đông Linh tử ngửi động cái mũi, đang muốn ra ẩn thân địch nhân, bên cạnh thân bỗng nhiên truyền đến một trận Lang linh tiếng kêu thảm thiết, vừa quay đầu liền thấy Ta Muốn Thành Tiên ngay tại điên cuồng đồ sát Lang linh.

"Tiểu tử, trước hết giết ngươi lại nói!" Hướng Ta Muốn Thành Tiên liền vọt tới.

Một tổ Võ Tướng lần nữa thay đổi phương hướng chuẩn bị đã đi tiếp viện.

Lại không nghĩ bên kia Lang Vương Xích Mi Gian cũng xảy ra biến cố.

"Ha ha, lão tổ tông, giết tốt, ta đến giúp ngươi!" Cười lớn một chiêu tinh hồng gió lốc đẩy ra tổ 2 đám người công hướng nó vũ khí, hướng một cái chính hướng Đông Linh tử công kích một tổ Võ Tướng liền vọt tới.

Cuồng Lang Cửu Liên Trảm!

Keng keng keng phốc phốc phốc! Liên tiếp mấy đao chém vào cái kia Võ Tướng trên thân, lượng máu cuồng rơi.

Một tổ mấy người vội vàng trở lại chi viện, chiến kỹ toàn bộ triển khai cuối cùng cứu đồng bạn, nhưng mà Ta Muốn Thành Tiên bên này nhưng là không còn người giúp.

Ba tổ tổ bốn cơ hồ đều là viễn trình nghề nghiệp, chỉ dám xa xa bắn tên ném phi đao làm hao mòn BOSS lượng máu.

Ta Muốn Thành Tiên cũng là ngoan nhân, cắn răng một cái.

Nộ Lãng Ba!

Một búa chém ra, mãnh liệt sóng xung kích oanh ra.

Nhưng mà cái này Đông Linh tử cũng không phải bình thường tiểu yêu tiểu quái, một kích này sửng sốt không có xúc động nó.

Đi ngược dòng nước, vuốt sói quơ tới liền đem Ta Muốn Thành Tiên giữ tại bắt trúng, sói miệng đại trương, liền muốn một ngụm cắn xuống đến.

Ta Muốn Thành Tiên kinh hãi!

"Phong ca! Cứu ta!"

Cái kia Đông Linh tử đang muốn phát động sói phệ.

Bỗng nhiên một cỗ cường đại linh lực từ phía sau truyền đến, nó trong lòng giật mình, vừa quay đầu lại, liền thấy một cỗ cường đại màu trắng sóng ánh sáng đối diện oanh đến!

Sóng linh khí!

Oanh! Kịch liệt lực trùng kích đưa nó trực tiếp đánh bay ra ngoài, trảo bên trong Ta Muốn Thành Tiên cũng thuận thế tránh thoát trói buộc.

Đông Linh tử gian nan từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu một cái, liền thấy cách đó không xa, Tiêu Kiệt cầm đao kiếm trong tay đứng trước mặt của hắn.

Điềm nhiên nói: "Lão gia hỏa —— cách huynh đệ của ta xa một chút!"

(tấu chương xong).