Chương 246: Thanh Long Hàng Thế

Chương 246: Thanh Long Hàng Thế

2024 -09 -17

Đông Linh tử mặc dù nằm rạp trên mặt đất, viễn trình tổ đám người lại không mấy người dám phát động công kích, vừa mới Đông Linh tử hung hãn tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, vạn nhất đem cừu hận dẫn tới trên người mình, đó chính là nháy mắt bị miểu sát kết quả a.

Đồng thời cũng muốn tránh né Lang linh công kích, loại thời điểm này, khẳng định là bảo mệnh ưu tiên.

Cái kia Võ Tăng đã là khiên thịt hình nhân vật, nhưng vẫn là đỡ không nổi hai lần, đám này chơi viễn trình trên cơ bản đều là cẩu nói người chơi, nào dám đặt mình vào nguy hiểm.

Từng cái giương cung lắp tên, sửng sốt không ai xuất thủ.

Mà năm sáu bảy tám bốn cái tổ người, càng là phối hợp quần ẩu còn lại mấy cái tiểu quái, giả vờ như một bộ rất bận rộn bộ dáng, có mấy cái gan lớn chạy tới muốn chi viện, lại cũng chỉ dám hướng Xích Mi Gian phát động công kích, đối với cái này hình thể khổng lồ màu trắng cự lang, căn bản liền tới gần cũng không dám tới gần.

Lúc này Đông Linh tử chậm rãi từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Tiêu Kiệt một mặt khó có thể tin.

"Thượng cổ Luyện Khí thuật? Nghĩ không ra bây giờ còn có người tu luyện như vậy pháp thuật. . ."

Cái kia Đông Linh tử trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhưng mà run lên trên thân lông trắng, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Không đúng, ngươi đây không phải Luyện Khí thuật —— ngươi đây là? Ha ha ha ha."

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, không nghĩ tới con hàng này như thế biết hàng, đang nghĩ ngợi nghe một chút nó muốn nói cái gì.

Bên tai bỗng nhiên vang lên một trận mũi tên vạch phá không khí thanh âm.

Chiến kỹ —— Thất Tinh Liên Châu!

Sưu sưu sưu. . . Liên tiếp mũi tên tất cả đều bắn tại Đông Linh tử trên thân, nháy mắt đánh ra hơn một trăm tổn thương.

Lại là tiểu Bạch Long thả cái cường lực chiến kỹ.

Một bên bắn tên một bên rống to, "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, viễn trình tổ đều cho ta bật hết hỏa lực!"

Đám người lúc này mới hạ quyết tâm, nhao nhao bắn tên.

Nhưng mà cái kia Đông Linh tử đã gào lên một tiếng, liền hướng tiểu Bạch Long đánh tới, nháy mắt tránh thoát sau đó công kích.

Tiêu Kiệt cản tại giữa hai bên, tại YY bên trong đối với Tiềm Long Vật Dụng nói: "Đoàn trưởng, nơi này giao cho ta, các ngươi đi đối phó Lang Vương!"

Loại tốc độ này siêu nhanh BOSS, không phải Võ Tướng có thể đuổi được, cùng hắn để bọn hắn đi theo BOSS chạy loạn lãng phí chuyển vận, chẳng bằng trước đi đem Lang Vương cho xử lý.

Đến lúc đó lại tập kết toàn đoàn chi lực làm gia hỏa này, tự nhiên làm nhiều công ít.

Cũng may con hàng này trải qua vừa rồi một phen triền đấu, lượng máu đã không đến 1000 điểm, lấy khinh công của mình thân pháp, lại thêm viễn trình tổ chi viện, cùng nó quần nhau một trận hẳn là không có vấn đề gì.

Bất quá cái này Đông Linh tử dù sao cũng là trước mắt hắn đối chiến qua cường đại nhất BOSS, không được khinh thường, lý do an toàn, Tiêu Kiệt cầm ra trân tàng đã lâu bảo vật —— Thiên Vương bảo mệnh đan!

Một ngụm nuốt xuống.

【  Thiên Vương bảo mệnh đan (đan dược)

Sử dụng: Khiến cho ngươi thu hoạch được một tầng 'Thiên Vương bảo mệnh' trạng thái, tiếp tục 30 phút.

Phát động điều kiện: Nhận được trí mạng thương hại lúc, tiêu hao nên trạng thái tính cưỡng chế giữ lại người chơi 1 điểm HP (phát động hậu thiên vương bảo mệnh trạng thái biến mất. )

Trên đầu lập tức hiện ra một cái màu vàng ảnh hình người, có tầng này Thiên Vương bảo mệnh hiệu quả, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức đại định, hôm nay cũng phải sóng bên trên một làn sóng.

Thanh Long trói khí! Lưỡi đao phía trên, ngưng hiện ra một đầu Thanh Long hình dạng khí kình, tựa như vật sống vờn quanh thân đao du tẩu.

Những ngày này luyện cấp thời điểm, Tiêu Kiệt thuận tiện cũng đem Thanh Long đao pháp luyện đến max cấp, bây giờ đối mặt cái này cường hãn BOSS, rốt cục muốn phát huy uy lực thời điểm.

Vừa làm xong tất cả những thứ này, Đông Linh tử liền đã giết tới trước mặt.

Không có chút nào sức tưởng tượng một trảo đập xuống.

Diều Hâu Xoay Người!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên hướng về sau tránh đi, cái kia Đông Linh tử lại giây lát tiếp một cái hất lên, công kích khoảng cách hầu như không tồn tại, giữa không trung Tiêu Kiệt bị một trảo đánh trúng.

Oanh! Chỉ một kích, liền đem Tiêu Kiệt trên thân Ngự Khí Hộ Nguyên oanh vỡ nát, thuận tiện còn cọ rơi mười mấy điểm huyết.

Con mẹ nó, thật cao tổn thương!

Rơi xuống đất nháy mắt, Đông Linh tử kích thứ ba đã vào đầu đập xuống.

Trời ạ, liền không có cái cơ hội thở dốc a? Tiêu Kiệt xem như rõ ràng vừa rồi Tiềm Long Vật Dụng bọn người chỗ gặp phải áp lực, cái này mẹ nó trúng độc là giả a?

Huyễn Ảnh Vô Tung! Thân hình nháy mắt biến mất, lưu lại một đạo tàn ảnh mê hoặc đối phương.

Một chiêu này còn là ra sức, Đông Linh tử một móng vuốt đập tại tàn ảnh bên trên, lập tức tan thành mây khói, tiếp theo một cái chớp mắt Tiêu Kiệt thân ảnh ở sau lưng nó xuất hiện.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Hình thể khổng lồ để Tiêu Kiệt nhẹ nhõm đánh ra hai đoạn tổn thương, còn kèm theo Thanh Long khí kình ngoài định mức tổn thương.

-

117!

Chung quanh viễn trình nghề nghiệp cũng thành công đánh ra một vòng tổn thương.

Phốc phốc phốc!

Lại là hơn một trăm tổn thương —— còn có 800 lượng máu!

Tiêu Kiệt chém ra một đao lập tức triệt thoái phía sau, con hàng này hình thể như thế lớn, bị choáng cũng đừng nghĩ, chính mình triền đấu chính là, khiến người khác đánh chuyển vận.

Nhưng mà hắn triệt thoái phía sau mấy bước này tại Đông Linh tử chuyển vị năng lực trước mặt lại không có chút ý nghĩa nào.

Đông Linh tử trở lại chính là một cái nhảy vọt, vào đầu đánh tới.

Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người miễn cưỡng tránh thoát hạ xuống công kích, Đông Linh tử lại giây lát tiếp một cái nhào tới trước.

Cũng may lúc này Huyễn Ảnh Vô Tung làm lạnh đã đến.

Huyễn Ảnh Vô Tung!

"Ta đã khám phá ngươi!"

Cái kia Đông Linh tử lại phảng phất biết trước, đối trước mắt bứt ra lui lại tàn ảnh không chút nào để ý, quay người một trảo vung ra, trong không khí huyết hoa bắn ra, đem Tiêu Kiệt thân hình đánh ra.

-

167! Nháy mắt chính là một phần ba lượng máu.

Con mẹ nó, Tiêu Kiệt nhìn xem thanh máu giật nảy mình, con hàng này lực công kích mạnh như vậy sao?

Không lo được chuyển vận —— Phi Vân Trục Nguyệt, hướng không trung vọt tới.

"Lưu lại đi!" Đông Linh tử đằng không vọt lên, tốc độ vậy mà so khinh công nhanh hơn ba phần, vào đầu một quyền đập xuống đến.

-

165!

Đụng! Đem Tiêu Kiệt lăng không đập xuống.

Cái này mẹ nó! Tiêu Kiệt lần này thế nhưng là thật hù đến, hắn đứng dậy nhưng không có trốn, cầm đao kiếm trong tay đối mặt với trước mắt cự Đại Bạch Lang, đối phương tốc độ này, chạy là không chạy nổi, con hàng này tần suất công kích quả thực cùng như chó điên, mà lại phạm vi công kích to lớn, tốc độ di chuyển siêu nhanh, quả thực không có cách nào đánh!

Thậm chí hắn uống liền thuốc cũng không dám uống, Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi, chính mình chỉ cần đưa tay uống thuốc, đối phương ngay lập tức sẽ nháy mắt vồ giết tới, uống thuốc cái này một giây đồng hồ thời gian chính là mình mất mạng thời khắc.

Lúc này cái kia Đông Linh tử phảng phất đã tính trước kỹ càng, chậm rãi tới gần.

Hoảng hốt khuôn mặt!

Đông Linh tử trên đầu hiện ra miễn dịch hai chữ!

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống! —— rống!

Lần nữa miễn dịch.

"Ha ha ha ha, bằng vào như vậy nhỏ bé mánh khoé cũng dám càn rỡ làm càn? Tiểu tử, ngươi đã ăn bao nhiêu yêu đan? Hại bao nhiêu yêu quái tính mệnh? Hôm nay có thể chết ở trong tay của ta —— cũng không oan uổng."

Mắt thấy đối phương đến phụ cận, Tiêu Kiệt tâm cũng nhấc lên.

Hắn biết chỉ có một phát Huyễn Ảnh Vô Tung cơ hội, một khi cái nhảy này không có nhảy tốt, đợi chờ mình chính là một kích trí mạng.

Nhưng vào lúc này ——

Chiến kỹ —— cực nhanh!

Hưu! Một đạo quang mang bắn ra bốn phía mũi tên hướng Đông Linh tử đầu đối diện vọt tới.

Ba! Đông Linh tử đưa tay một trảo, vậy mà đem mũi tên tóm gọm.

Cơ hội tốt!

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu! Nháy mắt trúng đích mục tiêu mắt trái.

-

52(đâm mù)!

Cái kia Đông Linh tử nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên nhào về phía Tiêu Kiệt, Tiêu Kiệt một cái Diều Hâu Xoay Người —— còn tốt, lần này né tránh.

"Ngũ hành diệu pháp, độc mộc thành rừng, bụi gai đầy đất, độc đằng loạn vũ!"

Trên mặt đất, bỗng nhiên điên cuồng mọc ra vô số dây leo, nháy mắt đem Đông Linh tử một chân quấn cái rắn chắc, giống như như rắn độc điên cuồng hướng cự lang trên thân lan tràn, trong chớp mắt trải rộng toàn thân. Trong không khí, Deidara thân ảnh cũng theo đó hiển hiện.

Đông Linh tử ra sức giãy dụa, mỗi một lần giãy dụa chính là mười mấy cây dây leo bị kéo đứt, nhưng càng nhiều dây leo lại không ngừng mọc ra, liên tục không ngừng, chung quanh viễn trình tổ thừa cơ lần nữa chuyển vận một vòng, lại là hơn một trăm tổn thương, giờ này khắc này, BOSS lượng máu đã không đủ 600.

"Phong lão đệ chạy mau!" Deidara một bên dẫn dắt pháp thuật, một bên hô lớn.

Hai cái pháp gia trước đó một mực không dám hiện thân, chủ yếu là cái này BOSS IQ quá cao, hai người vừa xuất hiện tất nhiên trở thành BOSS mục tiêu công kích, vậy mà lúc này nhìn thấy Tiêu Kiệt lâm vào tuyệt cảnh, Deidara rốt cục vẫn là nhịn không được xuất thủ.

Tiêu Kiệt lại không chạy, hắn vừa chạy những người khác làm sao bây giờ?

Cái này nha chỉ còn lại cái này mấy trăm máu, liều nó nha!

Vạn nhất vận khí tốt đánh ra cái siêu · áo nghĩa, kia liền ổn.

Trợ thủ của hắn nhưng một mực trang bị Huyền Minh kiếm đâu.

Vũ khí đặc hiệu 2: Thông Huyền kiếm ý. Làm ngươi thi triển áo nghĩa lúc, có 10% xác suất tiến vào thông huyền trạng thái, sử dụng áo nghĩa hình thái cuối cùng —— siêu · áo nghĩa, HP của ngươi càng thấp, phát động thông huyền trạng thái tỉ lệ liền càng cao.

Chính mình chỉ có một phần ba lượng máu, hẳn là có rất tỷ lệ cao phát động a.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân! -

187!

Con em ngươi, vì sao không có phát động?

Lang Linh Yêu Hỏa! Cự lang trên thân bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu trắng, đem dây leo nháy mắt đốt thành tro bụi.

Một móng vuốt đập ở trên người Tiêu Kiệt, đụng! Lượng máu nháy mắt thấy đáy, không đợi đệ nhị móng vuốt đập xuống đến —— Huyễn Ảnh Vô Tung!

Nháy mắt bay ra ngoài mười bước có hơn, lại nhìn lượng máu, con mẹ nó, 17 giọt máu!

Ta Muốn Thành Tiên vội vàng hướng Tiêu Kiệt lao đến, muốn cứu viện, một bên chạy một bên hô to, "Phong ca, uống nhanh máu! Ta thay ngươi cản một chút!"

Tiêu Kiệt con chuột tại bình máu bên trên dừng lại0. 001 giây, nhưng trong nháy mắt di động đến thanh trang bị bên trên, hắn đem Hồng Ngọc huyết tủy cho gỡ xuống dưới, cái này, 7 giọt máu biến thành 1 giọt máu.

(làm gia tăng lượng máu hạn mức cao nhất trang bị bị gỡ ra lúc, người chơi ít nhất giữ lại 1 điểm HP. )

(ngay tại lúc này, con em ngươi liền không tin lần này còn không phát động! )

Dù sao đối mặt loại này tổn thương siêu cao BOSS, 17 máu cũng tốt, 117 máu cũng tốt, 1 giọt máu cũng tốt, đều không có gì khác biệt, không bằng đánh cược một lần, HP càng thấp đánh ra siêu áo nghĩa tỉ lệ liền càng cao.

Dù sao chính mình có Thiên Vương bảo mệnh hiệu quả, vạn nhất đánh không xuất từ mình còn có cơ hội chạy thoát thân —— liền cược nó một thanh!

Phi Vân Trục Nguyệt! Tiêu Kiệt đằng không vọt lên, nháy mắt bay lên không trung, làm bộ muốn trốn.

Cái kia Đông Linh tử thấy, cười gằn một tiếng, đằng không bay nhào mà đến.

Ngay tại lúc này —— áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế!

Một chiêu này lại là hắn đang luyện tập Thanh Long đao pháp mười cấp về sau lĩnh ngộ áo nghĩa, theo học được đến bây giờ, còn chưa hề thực chiến qua đây.

【  Thanh Long Hàng Thế (áo nghĩa)

Sử dụng: Đem hùng hậu nội lực hóa thành hình rồng đao khí, oanh kích một đường thẳng bên trên địch nhân, đối với trúng đích tên địch nhân thứ nhất tạo thành 200% vũ khí tổn thương +300 điểm khí kình tổn thương.

Đối với mục tiêu chung quanh địch nhân tạo thành 150 điểm khí kình tổn thương.

Nếu như ngươi mở ra Thanh Long trói khí, hình rồng đao khí sẽ có nhất định truy tung hiệu quả, tự động khóa chặt một cái đằng trước bị Thanh Long trói khí đánh trúng mục tiêu.

Áo nghĩa tiêu hao: 300 điểm điểm nội lực.

Áo nghĩa giới thiệu: Lấy hoá khí rồng, lấy đao ngự khí, đây là đem đao pháp cùng nội công kết hợp mà tu luyện thành cường đại áo nghĩa. 】

Sở dĩ muốn tại không trung phóng thích, lại là bởi vì cái kia Đông Linh tử tốc độ quá nhanh, nếu là đất bằng ra chiêu, đối phương toàn lực né tránh chưa hẳn có thể trúng đích.

Nhưng nếu như đối phương thân tại không trung không cách nào né tránh, vậy liền không có vấn đề.

Cường đại nội lực lại chung quanh thân thể hội tụ ở trên thân đao, hóa thành Thanh Long nháy mắt, bỗng nhiên kim quang thế nào hiện, quanh thân khí kình phảng phất trong nháy mắt tăng vọt gấp đôi, trên thân đao hình rồng khí kình, vậy mà phát ra thê lương long ngâm.

Thành công! Tiêu Kiệt trong lòng cuồng hỉ, thông Huyền kiếm ý phát động!

Siêu · áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế · Đãng Càn Khôn!

Rống. . . Cái kia Thanh Long đao khí gầm thét theo Tiêu Kiệt trên lưỡi đao bay ra, hướng không trung Đông Linh tử đối diện đánh tới.

Cái kia Đông Linh tử trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia sợ hãi, cắn răng một cái, toàn thân lang yêu linh hỏa mãnh liệt bốc lên.

Một đôi vuốt sói đón long đầu ra sức vung ra.

Oanh long long long long. . .

To lớn nổ tung ở giữa không trung vang lên, khí kình dư ba hướng bốn phía khuếch tán, hình thành một cái cự đại sóng xung kích, mà sóng xung kích vị trí hạch tâm, chính là cái kia lang yêu.

-

534!

Đến nỗi Tiêu Kiệt. . . Hắn cũng bị lang yêu oanh ra một quyền oanh vừa vặn, cũng may có Thiên Vương bảo mệnh trạng thái, sửng sốt không chết.

-

348(347 điểm quá lượng tổn thương)!

Rơi xuống đất nháy mắt Tiêu Kiệt lập tức một cái lớn máu gặm xuống dưới —— chung quanh còn có một chút rải rác Lang linh tại bốn phía công kích đâu, cũng đừng vui quá hóa buồn kia liền khổ cực.

Một bên mãnh rót đỏ chót một bên hướng Đông Linh tử nhìn lại.

Cái kia lang yêu nhưng không có truy kích, thân thể đã biến trở về nguyên bản thon gầy già nua bộ dáng.

Chỉ còn lại không tới 100 lượng máu.

"Khụ khụ khụ, nghĩ không ra. . ." Đông Linh tử còn muốn nói vài lời lời xã giao.

Sưu sưu sưu sưu!

Chung quanh người chơi lít nha lít nhít cung tiễn phi đao một mạch bắn tới, nháy mắt bắn hết nó cuối cùng một tia lượng máu.

Lúc này nhưng không có người lại sợ hãi, có thể lông một điểm tổn thương đều là tốt.

"Cẩn thận, nó không chết!"

Trong không khí bỗng nhiên vang lên Bạch Trạch thanh âm.

Liền thấy một đạo màu trắng bóng sói đột nhiên theo trong thi thể xông ra, hỗn tạp tại cái khác bên trong Lang linh hướng ra ngoài phóng đi.

Mấy cái cận chiến nhao nhao vung đao ngăn cản, lại tất cả đều chém vào trong không khí.

Phược Hồn tỏa! Xoát, một đạo xiềng xích đem Lang linh khóa vừa vặn. Là Dạ Lạc —— thời khắc mấu chốt bắt được BOSS hồn phách.

Lạc Lôi thuật! Oanh! Ngay sau đó là một đạo lôi quang rơi xuống, cái kia lang yêu hồn phách kêu thảm một tiếng, rốt cục triệt để tiêu tán.

Cái khác Lang linh không có người triệu hoán, cũng lập tức tiêu tán.

"Lão tổ tông! Ngao ô!" Xích Mi Gian đang bị một tổ tổ 2 mười cái cường lực cận chiến vây công, lúc đầu đã là nỏ mạnh hết đà, lúc này lập tức nổi giận, vứt bỏ đao kiếm, hình thể lần nữa bành trướng biến lớn.

Nhưng mà chung quy là nỏ mạnh hết đà, chỉ còn lại mấy trăm lượng máu, bị đám người một vòng điên cuồng chuyển vận chém ngã xuống đất, rốt cục vẫn là treo.

Theo hai cái BOSS bỏ mình, trong động quật cũng trở nên tĩnh lặng.

Đám người nhao nhao thở phào một cái, như vậy hung mãnh BOSS, thảm liệt như vậy khổ chiến, lập đoàn đến nay nhưng vẫn là lần thứ nhất đâu, so với lúc trước trong cổ mộ Quỷ Vương, cũng không thua kém bao nhiêu.

Cũng may chung quy là cầm xuống.

Đám người nhao nhao nhảy cẫng hoan hô chia sẻ thắng lợi vui sướng.

Thắng

Thắng

"Ha ha, thắng á!"

"Phong ca soái ngốc!"

"Bạch Trạch a Bạch Trạch, ngươi nha cũng rất có thể cẩu, không đến cuối cùng một khắc đều không xuất thủ."

"Ta cái này gọi giữ gốc, ta nếu là trước thời hạn xuất thủ, không chừng yêu quái này liền chạy."

Tiềm Long Vật Dụng cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra, một trận chiến này có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, cấp 33 đại BOSS quả nhiên dữ dội, dù cho chỉ có nửa máu cũng như thế Cuồng Bạo, trừ xả hơi, trong lòng của hắn nhưng không có bao nhiêu vui vẻ, đi đến cái kia Võ Tăng không đầu trước thi thể, lặng lẽ một hồi.

Tiêu Kiệt cũng không nói gì thêm, cái này Võ Tăng hắn cũng nhận ra, giống như còn nói qua hai câu nói tới, mặc dù chưa nói tới bằng hữu, cũng là xem như người quen.

Nhưng trò chơi này chính là như thế, mỗi một lần BOSS chiến, mỗi một lần thu hoạch, đều nương theo lấy phong hiểm.

Chính hắn sao lại không phải xuất sinh nhập tử. Cũng may lần này thu hoạch to lớn, tóm lại là có thể đáng về giá vé.

Còn là tranh thủ thời gian nhìn xem đều ra cái gì đi, lại nói lần này hai cái BOSS hẳn là đều có thể tuôn ra nội đan đến a?

(tấu chương xong).