Chương 247: Toàn đoàn cuồng hoan đấu giá hội

Chương 247: Toàn đoàn cuồng hoan đấu giá hội

2024 -09 -21 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Tiểu Bạch Long cũng bu lại, nhìn xem thi thể trên đất, nhất thời ảm đạm.

Tóc Húi Cua Ca là vì cứu hắn mà chết, cho dù là có vì lập công đổi phân mục đích cùng nguyên nhân, nhưng nói thế nào hắn cũng là trực tiếp liên quan nhân vật.

"Đoàn trưởng. . ."

"Ta có phải là làm sai, nếu như ta lựa chọn cầm hoàng kim bảo rương rời đi, có phải là sẽ không phải chết người rồi?" Tiềm Long Vật Dụng thanh âm có chút bất đắc dĩ.

Tiểu Bạch Long lại xem thường nói: "Tất cả mọi người là vì ăn thịt mới đến đánh phó bản, tự nhiên đều là làm tốt tử vong chuẩn bị, chỉ cần có thể ăn vào thịt, chết cá biệt người tính là gì."

Tiềm Long Vật Dụng yếu ớt nói: "Nếu như chết chính là ngươi ngươi còn có thể nói như vậy a?"

"Ha ha ha, hội trưởng, ngươi sẽ không phải cho là ta không có dạng này tâm lý chuẩn bị a? Vừa rồi mẹ nó kém chút ta liền treo a, ai, nếu không phải hắn thay ta cản một chút. . . Nhưng ta cũng là làm tốt lúc nào cũng có thể sẽ tâm muốn chết lý chuẩn bị."

Tiềm Long Vật Dụng chấn động trong lòng, thở dài, "Ta rõ ràng."

Tiểu Bạch Long lại nói: "Huống hồ cái kia hoàng kim bảo rương ta nhìn hơn phân nửa là cái kia lão lang gạt chúng ta, muốn để chúng ta phân tán trận hình quỷ kế, ngươi muốn thật chọn. . ."

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến đội viên tiếng hoan hô, lại là có người đang ẩn núp trong gian phòng có phát hiện mới.

"Đoàn trưởng mau nhìn! Hoàng kim bảo rương a! Ha ha lần này chúng ta phát!"

Tiểu Bạch Long lập tức im lặng.

Tiềm Long Vật Dụng nhưng cũng không có lại nói cái gì, "Vận may vào đầu —— mở bảo rương, sờ thi thể, nhớ kỹ mở thu hình lại."

Không phải không tin được huynh đệ, nhưng mọi người lấy mạng đổi lấy rơi xuống, nhất định phải không có sơ hở nào mới được, một điểm góc chết cũng không thể có.

Cái kia vận may vào đầu tự nhiên rõ ràng đạo lý này, thành thành thật thật mở ra thu hình lại, bắt đầu mở bảo rương, sờ thi thể.

"Con mẹ nó!"

"Con mẹ nó!"

"Con mẹ nó!"

Liên tiếp ba cái con mẹ nó, lập tức đem tâm tình của mọi người tất cả đều nhấc lên.

Xem ra thu hoạch không nhỏ a, đám người tất cả đều tràn đầy chờ mong, không chỉ có là hạch tâm thành viên, chính là những cái kia vừa mới chuyển chính không bao lâu cũng là tràn ngập chờ mong, hôm nay lần này hành động có thể nói là thu hoạch to lớn.

Không chỉ có hai cái BOSS, một cái bảo rương, trước đó tại bên ngoài sơn động trong đất lõm, còn làm chết một đầu Yêu Hóa Cự Lang, ba cái Lang Tinh Giáo Úy.

Bên này còn có bốn cái Lang Yêu Tế Tự, như thế nhiều như rừng cộng lại, ra hàng tuyệt đối sẽ không thiếu.

Cái kia vận may vào đầu sắp mở đi ra đồ vật theo thứ tự phát ra.

Đầu tiên là hoàng kim trong bảo rương mở ra, mặc dù là hoàng kim bảo rương, ngược lại là không có gì quá đồ tốt, đều là chút vàng bạc tài bảo cái gì, có thể bán lấy tiền biến hiện xa xỉ trang sức.

Tổng giá trị đại khái tại một ngàn lượng tả hữu

Bốn cái Lang Yêu Tế Tự, rơi một cây đầu sói pháp trượng (màu lục) một đầu tinh thần +4 răng sói dây chuyền (màu lục) một bản kỹ năng 【  triệu hoán Lang linh (yêu thuật) 】 một kiện Thương Lang pháp y (màu lục).

Ba cái Lang Tinh Giáo Úy, rơi ba kiện lục trang, một bản sách kỹ năng, còn có một cái kém hóa lang yêu nội đan.

Yêu Hóa Cự Lang, rơi một kiện sức chịu đựng +7, kháng lạnh +10 áo choàng —— đỏ tông da (màu lam).

Nhưng mà chân chính xuất hàng còn là hai cái BOSS.

Lang Vương rơi năm kiện, Đông Linh tử rơi bốn kiện.

Tiêu Kiệt đối với này cũng là không tính ngoài ý muốn, Lang Vương dù sao cũng là thủ lĩnh cấp BOSS, Đông Linh tử mặc dù thực lực càng mạnh, lại chỉ là cái phổ thông BOSS.

Làm vận may vào đầu đem hai cái này BOSS rơi xuống phát ra tới thời điểm, hắn tập trung tinh thần tra xét.

Kiện thứ nhất:

【  Lang Vương nội đan (vật liệu / cực phẩm)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi tốc độ tăng lên 30% sức chịu đựng +10, tiếp tục một giờ.

Vật phẩm giới thiệu: Lang Vương Xích Mi Gian sau khi chết lưu lại nội đan, màu đỏ thắm nội đan tràn ngập giàu có sinh mệnh khí tức linh lực. 】

Kiện thứ hai:

【  Lang Vương Song Nhận Sát (chiến kỹ quyển trục)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được chiến kỹ 'Lang Vương Song Nhận Sát' .

Điều kiện học tập: Song vũ khí sở trường, nhanh nhẹn 40, lực lượng 40.

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm ghi chép thô kệch văn tự da sói quyển trục, ghi chép rõ ràng đối với văn tự không hiểu rõ lắm. 】

Kiện thứ ba:

【  Lang Vương tranh vanh giáp (giáp ngực / cực phẩm)

Thân phòng +34.

Pháp thuật kháng tính +6.

Trang bị đặc hiệu: Ánh trăng hành giả. Làm ngươi nhận ánh trăng chiếu xạ lúc, tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 3 điểm, cũng phục hồi từ từ HP. 1

Vật phẩm giới thiệu: Lang Vương lấy hắn tiên tổ da lông chế tác giáp trụ, cứ việc hình dạng và cấu tạo thô kệch đơn sơ, nhưng lại dị thường Cứng Cỏi, lại có thể nhận nguyệt quang chi lực chúc phúc. 】

Kiện thứ tư:

【  Huyết Phách đao (đao / sử thi)

Công kích: 39 chặt, 27 đâm.

Trang bị cần: Lực lượng 40.

Vũ khí đặc hiệu 1: Huyết chi nhận. Làm ngươi đối với một cái mục tiêu tạo thành tổn thương về sau, phát động huyết chi nhận, đối với địch nhân tạo thành yếu hại đả kích xác suất tăng lên 50%. Tiếp tục 30 giây.

Vũ khí đặc hiệu 2: Kinh phách trảm. Kích hoạt về sau: Khiến cho ngươi lần tiếp theo đối với địch nhân tạo thành tổn thương lúc, thiêu đốt mục tiêu 100 địa điểm pháp lực giá trị, cũng tạo thành ngang nhau tổn thương.

Vũ khí giới thiệu: Lấy lang yêu chi huyết rèn luyện mà thành yêu đao, nghe nói ra khỏi vỏ thời điểm tất nhuốm máu, mà nhuốm máu thời điểm tất sát sinh, đây là không rõ chi danh đao, vì Lang Vương Xích Mi Gian ủy thác vô danh thợ rèn tạo thành. 】

Kiện thứ năm:

【  Nguyệt Linh châu (pháp bảo / Cửu phẩm)

Tổn hại / không cách nào sử dụng.

Pháp bảo đặc hiệu: Huyễn ảnh chi nguyệt. Triệu hoán một vòng huyễn ảnh chi nguyệt, đối với chung quanh 300 bước trong phạm vi tất cả đơn vị thực hiện ánh trăng chiếu thể hiệu quả.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên kỳ dị bảo châu, ẩn chứa triệu hoán Thái Âm chi lực pháp bảo, bởi vì không biết nguyên nhân đã hư hao, tạm thời không cách nào sử dụng. 】

Tiếp xuống thì là Đông Linh tử rơi xuống.

Kiện thứ nhất:

【  đắc đạo lang yêu nội đan (vật liệu / sử thi)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi linh tính tăng lên 15 điểm, tinh thần tăng lên 15 điểm, tiếp tục 1 giờ.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên đã đắc đạo lang yêu để lại xuống tới nội đan, thuần bạch sắc trong nội đan ẩn chứa khó có thể tưởng tượng khổng lồ linh lực. 】

Kiện thứ hai:

【  nguyên thần xuất khiếu (sách kỹ năng)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được pháp thuật 'Nguyên thần xuất khiếu' .

Học tập cần: Đạo thuật tinh thông. Linh tính 40. Tinh thần 20. Ngộ tính 20.

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển ghi chép cao cấp pháp thuật thẻ tre, cần hết sức ưu tú tư chất tài năng học được. 】

Kiện thứ ba:

【  lang yêu đạo cốt (nhiệm vụ vật phẩm / hạch tâm vật liệu)

Sử dụng: Nhưng làm luyện chế pháp khí hạch tâm vật liệu đến sử dụng.

Đưa ra nhiệm vụ: Đem hắn giao cho đặc biệt NPC, có khả năng mở ra cái nào đó ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức nhiệm vụ.

Vật phẩm giới thiệu: Một cây như bạch ngọc kỳ dị xương cốt, là đắc đạo lang yêu sau khi chết lưu lại di hài, ẩn chứa trong đó loại nào đó lực lượng thần bí, Cửu Châu các nơi Shaman, Vu sư đối với này đều cảm thấy rất hứng thú. 】

Kiện thứ tư:

【  Như Ý Tâm kinh (đạo kinh)

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, hoàn thành về sau nhưng mãi mãi tăng lên 2 điểm ngộ tính (sử dụng số lần 2/2)

Vật phẩm giới thiệu: Một bản cao thâm Đạo gia điển tịch, trong đó ghi chép rất nhiều cao thâm tối nghĩa tri thức, nếu như có thể hiểu thấu đáo có thể mãi mãi tăng lên kẻ đọc ngộ tính. 】

Ta đi, đồ tốt là thật mẹ nó nhiều a! Tiêu Kiệt nhìn xem rực rỡ muôn màu rơi xuống nước bọt đều muốn chảy ra.

Cũng không biết chính mình có thể cầm xuống mấy món, hai viên lang yêu nội đan là nhất định phải cầm xuống, dù sao cũng là đắc đạo thành tiên mấu chốt vật phẩm, thế nhưng là những vật khác cũng đều thật mong muốn a.

Kế tiếp là tính phân khâu.

Đám người tất cả đều chằm chằm đến gắt gao, sợ cho tự mình tính ít.

Rất nhanh kết quả liền đi ra.

Tiềm Long Vật Dụng bắt đầu báo phân.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong, lần này không có chút nào ngoài ý muốn lần nữa trở thành phân bá.

Khách khanh cơ sở phân +20 phân.

Một người sung làm mồi nhử dẫn xuất Lang Vương cùng đàn sói, đặc biệt lớn công +50 phân.

Đất lõm bao vây tiêu diệt thời gian chiến tranh chủ động nhảy vào chiến trường, trọng thương Lang Vương, đại công +30 phân.

Lang Vương đào tẩu về sau chủ động theo dõi, trung công +20 phân.

Đối kháng Đông Linh tử, chủ động gánh vác hậu kỳ kháng BOSS trách nhiệm, cũng ở trong chiến đấu trọng thương Đông Linh tử, đặc biệt lớn công +50 phân.

Hết thảy 170 phân.

So sánh với đó, những người khác điểm số liền bày biện ra rõ ràng đứt gãy.

Một tổ năm người bao quát Tiềm Long Vật Dụng, khó nói ngăn lại đàn sói chạy trốn, đại công +30.

Chính diện kháng Đông Linh tử (chưa thể thành công) tiểu công +10.

Hạch tâm thành viên +20.

Tổng cộng 60 phân.

Ta Muốn Thành Tiên, ngăn cửa +30, thanh trừ Lang linh +20, thành viên vòng ngoài +10.

Tổng cộng 60 phân.

Dạ Lạc: Phái ra quỷ tốt theo dõi Lang Vương không ném, trung công +20. Thời khắc sống còn khóa lại Đông Linh tử nguyên thần, đại công +30, hạch tâm thành viên +20.

Tổng cộng 70 phân.

Deidara: Tổng cộng 80 phân. . .

Bạch Trạch: Tổng cộng 80 phân. . .

Một cái tiếp một cái tính được, ngoại trừ Tiêu Kiệt, cao nhất cũng chính là hai cái pháp gia cầm80 phân.

Còn lại sáu bảy mươi phân coi như cao.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi mừng thầm, tính đến chính mình trước kia còn lại 40 phân, hết thảy 210 phân cứ như vậy, chính mình cầm xuống hai ba kiện hẳn là không có vấn đề.

"Đoàn trưởng, ta trận này làm sao cũng coi như cái đại công a?" YY bên trong bỗng nhiên toát ra một thanh âm đến.

"Ai đang nói chuyện?" Tiềm Long Vật Dụng kinh ngạc nói.

"Là ta, vừa rồi cái kia Võ Tăng." Cái thanh âm kia bình tĩnh nói đến.

Mọi người nhất thời một mảnh lặng ngắt như tờ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ (con mẹ nó, người anh em này còn ở đây! ? )

Ngắn ngủi trầm mặc về sau ——

"Tính!" Tiềm Long Vật Dụng nói: "Tóc Húi Cua Ca, ngạnh kháng Đông Linh tử, yểm hộ đồng đội, đại công +30, hạch tâm thành viên +15, chết trận +20. . . Hết thảy 65 phân."

Cuối cùng cái này 20 rõ ràng lộ ra có chút thiên vị, dù sao người chết là có tiền trợ cấp, từ chủ sẽ phụ trách giải quyết tốt hậu quả, không có lý do ngoài định mức tính phân, nhưng lúc này lại không người phản đối.

Người chết vì lớn sao, mấu chốt là chết tương đối oanh liệt.

"Tốt, kế tiếp là đấu giá trang bị thời gian, trước theo tinh anh quái bắt đầu đập, tinh anh quái rơi xuống giá quy định hết thảy 10 phân, mọi người chuẩn bị ra phân đi. . . Tiểu Bạch Long, ngươi trước vỗ một cái."

Phía trước đập đều là những cái này Lang Tinh Giáo Úy, Lang Yêu Tế Tự rơi xuống, không có gì quá đồ tốt, Tiêu Kiệt cũng không làm sao để ý.

Lại không ổn trong tin riêng đột nhiên toát ra một đầu tin tức đến.

Tiềm Long Vật Dụng: Tùy Phong lão đệ, cái kia hai viên lang yêu nội đan ngươi hoặc là?

Tiêu Kiệt sững sờ, trong lòng tự nhủ có ý tứ gì? Vậy khẳng định muốn a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đương nhiên muốn, ngươi hỏi ta cái này làm gì?

Tiềm Long Vật Dụng: Hội trưởng trước đó từng nói với ta, nếu như ngươi nguyện ý chính thức gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, trở thành chúng ta chân chính 'Người một nhà' cái này hai viên nội đan trong hội có thể xuất tiền giúp ngươi cầm xuống, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình ra phân đập.

Dù sao những vật này đều là mọi người xuất sinh nhập tử mới đánh ra đến, coi như ta là đoàn trưởng cũng không có khả năng cho không ngươi.

Tiêu Kiệt trong lòng bất đắc dĩ, đám gia hoả này ngược lại là kiên nhẫn, lại nói chính mình cứ như vậy bánh trái thơm ngon a? Chết sống đều muốn kéo chính mình nhập bọn?

Nhưng là do dự một lát, Tiêu Kiệt còn là cự tuyệt.

Muốn mang hắn quan tất nhận hắn nặng, chính mình chỗ tốt cầm càng nhiều, tương lai thật nếu để cho chính mình xuất sinh nhập tử thời điểm, chính mình là bội bạc còn là đi theo bên trên đâu?

Nói cho cùng dưới gầm trời này không có cơm trưa miễn phí, trước đó cái kia ba viên nội đan có thể tính là chính mình dự chi tình báo phí, nhưng nếu như một mực như thế bạch chơi, sớm tối rơi vào đi.

Hắn lại không muốn bị trói định như vậy chết, cùng một chỗ đánh trận có thể, nhưng mình nhất định phải có quyền tự chủ mới được.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, không cần khách khí như thế, ta vẫn là chính mình ra phân đập đi, dù sao đồ vật đều là mọi người đồng tâm hiệp lực đánh ra đến, coi như trong hội xuất tiền, cảm giác cũng khó coi.

Tiềm Long Vật Dụng: Tốt a, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi.

Rất nhanh phía trước những cái kia lam lục trang liền bị đập xong, ra phân trên cơ bản đều là thành viên vòng ngoài, bởi vì phân bá nhóm đều nhìn chằm chằm đằng sau đồ tốt, phía trước những cái kia lam lục trang giá cả cực thấp, trên cơ bản hai ba mươi phân liền có thể làm một kiện, thậm chí xuất hiện qua giá thấp 10 chia giao, còn là rất có lời.

Tiếp xuống cuối cùng đã tới thời khắc mấu chốt, hai cái BOSS rơi xuống đấu giá, dù sao phẩm chất tại đây, giá quy định hết thảy 50 phân.

"Lang Vương nội đan, giá thấp 50 phân, có người muốn a?"

Hoàn toàn yên tĩnh, cái đồ chơi này thuộc về vật liệu, dùng để luyện chế đan dược hoặc là pháp khí, mặc dù giá trị không thấp, nhưng vấn đề là phân hội nơi này cũng không ai sẽ luyện a, trên cơ bản chỉ có đại công hội mới có thể làm.

Coi như biết ném phòng đấu giá có thể bán không ít tiền, cũng không ai vui lòng đi nện phân mua cái thuần túy đầu tư sản phẩm.

"50 phân." Tiêu Kiệt nói đến.

"50 phân một lần, 50 phân hai lần, 50 ba phần lần —— thành giao."

Ha ha, như thế rất có lời, Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, nếu như tiếp theo khỏa nội đan cũng có thể dễ dàng như vậy vào tay, ngược lại là còn có thừa phân đập cá biệt thứ gì.

"Kiện thứ hai, Lang Vương Song Nhận Sát (chiến kỹ quyển trục) giá thấp 50 phân, có người muốn a?"

Còn là hoàn toàn yên tĩnh, ta đi? Cái đồ chơi này cũng không ai muốn, chiêu này rất mạnh a.

Là, trong hội đại bộ phận đều là Võ Tướng, chơi đao kiếm rất ít, song đao hoặc là song kiếm liền càng ít.

"50 phân!" Tiêu Kiệt nói.

"50 phân một lần, 50 phân hai lần, 50 ba phần lần —— thành giao."

Ta đi, thật đúng là cầm tới, Tiêu Kiệt nhìn xem tới tay sách kỹ năng lại vui vừa lo, vui có thêm một cái cường lực kỹ năng, lo chính là còn lại 110 phân, không biết có thể có thể hay không cầm tới viên thứ hai nội đan. . .

Chính mình vẫn còn có chút xúc động a.

Tiếp xuống mấy món hắn liền không có cách nào lại tham dự

Kiện thứ ba, Lang Vương tranh vanh giáp lại là giá quy định thành giao, đến kiện thứ tư Huyết Phách đao, cạnh tranh lập tức liền kịch liệt lên, cuối cùng bị một tên hạch tâm thành viên 90 phân all in cầm xuống.

Kiện thứ năm Nguyệt Linh châu lại là không người tranh đoạt, thứ này đối với người bình thường đến nói cơ hồ không có gì trứng dùng, hơn nữa còn là cái hư hao, cuối cùng Tiềm Long Vật Dụng 50 phân cầm xuống.

Tiếp xuống thì là Đông Linh tử rơi xuống.

"Đắc đạo lang yêu nội đan, giá thấp 50 phân, có người muốn a?"

"50 phân!" Tiêu Kiệt lập tức ra phân.

"60 phân!" Bạch Trạch ra phân đạo.

Ta sát, con hàng này đi theo chịu đựng làm gì?

"70 phân!" Cái kia nghĩ đến tiểu Bạch Long cũng bắt đầu cùng giá.

Tiêu Kiệt cũng nhìn ra vấn đề, Sử Thi cấp vật liệu, ném phòng đấu giá tùy tiện bán cái mấy trăm lượng không là vấn đề.

Đám gia hoả này trước kia hoặc nhiều hoặc ít đều tích lũy chút điểm số, nhất là mấy cái kia hạch tâm thành viên, trước đó một mực không thế nào tham dự đập trang bị, có hai ba cái đều tích lũy hơn một trăm phân.

Xem ra nhất định phải ra điểm huyết.

"110 phân —— all in!"

Tiêu Kiệt nói xong trong lòng lập tức nhấc lên, nếu là lại thêm điểm, chính mình coi như bắt không được á!

"110 phân một lần, 110 phân hai lần, 110 phân ba lần —— thành giao."

Hô, nhìn xem phân đến trong bọc nội đan, Tiêu Kiệt thở phào một cái.

Còn tốt cầm tới, Sử Thi cấp bảo vật quả nhiên không tốt cầm a. Nhìn xem trong bọc hai viên nội đan, Tiêu Kiệt trực tiếp để vào Hóa Tiên Hồ bên trong luyện hóa.

Đấu giá vẫn còn tiếp tục, đương nhiên cái kia cùng Tiêu Kiệt cũng không có cái gì quan hệ.

Nguyên thần xuất khiếu bản này sách kỹ năng dẫn phát hai cái pháp hệ kịch liệt tranh đoạt, cuối cùng bị Bạch Trạch all in cầm xuống.

Nhưng mà cạnh tranh kịch liệt nhất, còn là 【  lang yêu đạo cốt 】 cái đồ chơi này rõ ràng là một kiện giải tỏa pháp hệ nghề nghiệp nhiệm vụ vật phẩm.

Rất nhanh điểm số liền qua trăm, Tiêu Kiệt nhìn cũng là hãi hùng khiếp vía, còn tốt vừa mới không ai cùng chính mình đoạt, không nghĩ tới vẫn còn có chút phân bá tồn tại a.

"All in ——145 phân!"

Cuối cùng ra phân vậy mà là Tóc Húi Cua Ca, vị này trong ngày thường không ít tích lũy phân, dĩ vãng cho tới bây giờ không có đập qua trang bị cũng không đổi trả tiền, lại thêm lần này lấy mạng đổi lấy, vậy mà bài xuất145 phân giá cao, đây cũng là trước mắt cao nhất một lần ra phân đi.

Tiềm Long Vật Dụng có chút bất đắc dĩ nói: "Tóc Húi Cua Ca, ngươi cầm cái này làm cái gì? Ta cũng không có cách nào giao dịch cho ngươi a."

"Ta là cho đệ đệ ta chuẩn bị, đoàn trưởng, ta chuẩn bị đem ta mã kích hoạt lưu cho hắn, quay đầu ta sẽ để cho hắn liên hệ ngươi, hi vọng ngươi về sau có thể nhiều hơn chiếu cố hắn."

"Ta hiểu rồi."

"Gặp lại đoàn trưởng, ta tại công hội trong nhà kho tồn vài thứ, giúp ta đem những vật này đều giao cho đệ đệ ta đi, còn có trong đoàn các vị các huynh đệ, chúng ta gặp lại một trận cũng coi như hữu duyên, ta cái này liền muốn đi, về sau gặp được đệ đệ ta thời điểm còn mời chiếu cố nhiều hơn, chúng ta sau này không gặp lại nha."

"Gặp lại!"

"Đi tốt Tóc Húi Cua Ca."

"Tóc Húi Cua Ca, yên tâm đi thôi, ta nhất định giúp ngươi chiếu cố tốt đệ đệ ngươi." Câu nói sau cùng kia là tiểu bạch rồng nói.

QQ Group bên trong, một ảnh chân dung lập tức ám xuống dưới.

Tóc Húi Cua Ca rời đi bao nhiêu cho trong quần gia tăng một điểm thương cảm bầu không khí, nhưng rất nhanh liền bị cái tiếp theo vật phẩm đấu giá lôi đi chú ý.

Như Ý Tâm kinh cũng là không sai bảo vật, 2 điểm ngộ tính, đối với có chí tại nắm giữ áo nghĩa hệ vật lý đến nói có thể nói là phi thường khó lường bảo bối.

Trước mắt cái trò chơi này khinh bỉ liên đại khái là pháp gia —— nửa pháp —— sẽ áo nghĩa cao cấp dao phay —— liền áo nghĩa cũng sẽ không lưu manh —— đồ ăn bức người mới.

Có thể đem ngộ tính vọt tới 20, đốn ngộ cái áo nghĩa, bốn bỏ năm lên cũng coi là cái cấp cao nhân tài.

Cuối cùng vậy mà đánh ra120 phân.

Tin tức tốt là lại thiếu hai cái phân bá, lần sau đập đồ vật thiếu hai cái đối thủ cạnh tranh.

Trừ trang bị bên ngoài, còn có trước đó cái kia hơn một ngàn lượng bạc vàng bạc châu báu, trực tiếp chuyển đổi thành phần số, một điểm một hai, không nghĩ nghẹn phân có thể trực tiếp đổi tiền, còn lại thì làm đoàn đội tài chính, đưa về sổ sách bên trong.

Thật là có người trực tiếp kiếm điểm số đổi mấy chục lượng bạc, chuẩn bị trở về đầu đi phòng đấu giá tiêu phí một phen.

Nhất là những cái kia trước đó không có để dành được điểm số biên giới nhân sĩ, không ít đều lựa chọn đổi bạc.

Mấy chục lượng bạc chính là mấy chục vạn nhân dân tệ, một ngày liền có thể kiếm nhiều tiền như vậy, không thể không nói, loại này đánh bản tiền lời có thể so sánh trong trò chơi khác xương sườn dời gạch thoải mái nhiều.

Chỉ là phong hiểm cũng hơi cao như vậy một chút.

(tấu chương xong).