Chương 248: Hàng phía trước, tuyến hai, bên ngoài, cùng giải trận

Chương 248: Hàng phía trước, tuyến hai, bên ngoài, cùng giải trận

2024 -09 -27

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí công hội thành công phá hủy yêu tộc sào huyệt Bách Lang quật, căn cứ ngươi trong lần chiến đấu này biểu hiện, ngươi tại Lạc Dương trấn danh vọng tăng lên 1050 điểm, hiện tại là tôn kính 2050/3000, ngươi tại Phong Ngâm châu danh vọng giá trị tăng lên 650 điểm, hiện tại là tôn kính 875/3000 】

【  thế giới thông báo (Phong Ngâm châu): Theo Lang Vương cùng giấu kín tại Bách Lang quật chỗ sâu thần bí tồn tại bị trước sau chém giết, Bách Lang quật tạm thời ở vào bị phá hủy trạng thái, không còn đổi mới cấp độ BOSS đơn vị.

Khiếu Nguyệt cánh rừng mạo hiểm đẳng cấp từ cấp 15 - cấp 25, hạ xuống vì cấp 12 - cấp 18, Lạc Dương bình nguyên mới tăng quái vật quần lạc 'Lang thang lang yêu đội' Hắc Phong sơn thế lực tại thu nạp một bộ phận chạy tứ tán lang binh về sau, thế lực đẳng cấp được tăng cường. . . 】

Nghe liên tiếp hệ thống nhắc nhở, Tiêu Kiệt biết, bọn hắn lại một lần đối với thế giới trò chơi sinh ra ảnh hưởng nào đó.

Có lẽ ở trong một đoạn thời gian về sau, loại ảnh hưởng này sẽ dần dần hiển hiện, Bách Lang quật cũng sẽ nghênh đón chủ nhân mới, biến thành một cái khác quái vật thế lực sào huyệt, bất quá những này chính là về sau sự tình.

Giờ này khắc này, Lạc Dương phân hội các người chơi, chính cao hứng bừng bừng phóng ngựa lao vùn vụt tại về thành trên đường, cả đám đều đối với lần này thu hoạch rất cảm thấy hài lòng.

Trở lại Lạc Dương trấn, tiến cửa thành, Tiêu Kiệt liền bị cửa thành phụ cận tụ tập người chơi dọa cho nhảy một cái, ta đi, làm sao đều chờ ở tại đây đâu?

Các người chơi trơ mắt nhìn đám này diễu võ giương oai Long Tường kỵ sĩ nhóm.

Tiềm Long Vật Dụng vừa mới vào thành, lập tức liền bị thỉnh cầu nhập hội người chơi cho bao vây.

"Tiềm Long đại ca, ta muốn nhập hội, làm sao thỉnh cầu a?"

"Bạch long ca, các ngươi còn thu người không?"

"Cấp 15 Đao Khách, cầu thu lưu a!"

Có thể cầm xuống Bách Lang quật loại này cấp bậc quái vật thế lực, cái kia thu hoạch không cần nghĩ đều biết tuyệt đối phi thường to lớn, nhất là nhìn thấy xuất phát lúc đoàn đội cơ hồ không có cái gì giảm quân số, xem xét chính là đáng giá tìm nơi nương tựa đáng tin cậy công hội.

Có thể hỗn đến bây giờ tóm lại là có chút nhãn lực độc đáo, tự nhiên từng cái đều muốn nắm chặt thời cơ, trước đó không dám loạn thêm công hội hơn phân nửa cũng là bởi vì lo lắng công hội sẽ đem người mới làm pháo hôi đến dùng, lúc này lại đã bỏ đi bộ phận lo âu.

Tiềm Long Vật Dụng vội vàng thu người, những người khác vội vàng tu chỉnh, Tiêu Kiệt lại phối hợp đi tới sân luyện công.

Lần này thu hoạch, nhưng cần thật tốt tiêu hóa một chút mới được.

Hắn trước tiên đem Đại Quýt kêu gọi ra.

Nhìn thấy Đại Quýt đẳng cấp trong lòng lập tức vui mừng, quả nhiên vẫn là đánh đoàn chiến thăng cấp nhanh a, lập tức liền lên tới cấp 8, lại đạt được10 điểm thuộc tính.

Lần này thêm điểm Tiêu Kiệt liền muốn cẩn thận nhiều, cục cưng dù sao cũng là muốn đánh nhau, chỉ tăng máu cũng không đủ.

Tiêu Kiệt quyết định áp dụng 334 thêm điểm pháp.

4 điểm thể chất, 3 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn, sinh tồn có hạn, lực mẫn song tu.

Lão hổ cái đồ chơi này làm khiên thịt còn là không quá phù hợp, thuần đi nhanh nhẹn lộ tuyến cũng không thể được, còn là lực mẫn song tu tương đối tốt, cam đoan tính linh hoạt đồng thời lại có đầy đủ chuyển vận năng lực.

Chỉ cần lên tới cấp 10, thu hoạch được tiến hóa điểm số, giải tỏa yêu hóa thiên phú, hắn sức chiến đấu lập tức liền có thể tăng lên một mảng lớn.

Bất quá cái này còn là về sau sự tình, trước đó, Tiêu Kiệt còn muốn cho chính mình hôm nay kinh lịch làm một chút chiến đấu tổng kết mới được.

Đây là Tiêu Kiệt đi qua làm hội trưởng thời điểm đã thành thói quen, mỗi lần đánh xong phó bản, hắn đều sẽ triệu tập hội viên nhóm tổng kết kinh nghiệm, bây giờ chỉ có hắn một người, nhưng cũng không thể coi nhẹ.

Chỉ có không ngừng hấp thủ giáo huấn, bổ túc nhược điểm, mới có thể thu được trưởng thành, không ngừng mạnh lên.

Hôm nay mặc dù đánh thắng, nhưng là không thể không nói, ít nhiều có chút vận khí thành phần ở bên trong, dù cho cuối cùng hắn đoán ra tám chín phần mười có thể phát động siêu · áo nghĩa, nhưng là siêu · áo nghĩa cụ thể uy lực có thể hay không xử lý Đông Linh tử, lại hoặc là có thể hay không 100% phát động, hắn đều không có nắm chắc mười phần.

Mà loại này sự không chắc chắn, trong trò chơi là chỉ có thể là tránh khỏi, nhất là loại này trò chơi tử vong, một khi cược thua một lần, liền không có lần tiếp theo.

Lần này là không được mà vì đó, lại thêm có Thiên Vương bảo mệnh đan, có thể đánh cược một lần.

Nhưng là Thiên Vương bảo mệnh đan thứ đồ tốt này, cũng không phải mỗi lần BOSS đều có thể dùng tới được.

Hết lần này tới lần khác cái trò chơi này không có diễn đàn có thể tra tìm trò chơi công lược, hoặc là chia sẻ trò chơi kinh nghiệm, đi qua hết thảy đều chỉ có thể tự mình tìm tòi, cũng may Long Tường kỵ sĩ đoàn nội bộ là có cơ sở dữ liệu, bên trong có đối với từng cái nghề nghiệp năng lực phân tích, đối với nội dung trò chơi giải tỏa kết cấu, cùng đối với trò chơi cách chơi chiều sâu nghiên cứu.

Đi qua Tiêu Kiệt là khách khanh, không có cách nào chọn đọc tài liệu bộ phận này tư liệu, bây giờ hắn cũng coi là 'Hạch tâm nhân viên' cho nên rốt cục có thể thấy chân dung.

Tiêu Kiệt mở ra cơ sở dữ liệu, download liên quan tới BOSS liên quan nội dung.

Cái này xem xét, lập tức trong lòng bừng tỉnh, được ích lợi không nhỏ.

Cái trò chơi này cũng không có truyền thống trong trò chơi loại kia đơn kháng BOSS chuyên môn xe tăng nghề nghiệp, bởi vì quái vật IQ quá cao, cho dù có trào phúng loại kỹ năng cũng rất khó giữ chặt.

Mà lại BOSS sức chiến đấu cũng quá mạnh, một mình kháng không lạ quá hiện thực.

Cho nên cũng không tồn tại cái gọi là 'Xe tăng' .

Nhưng vẫn có cùng loại định vị —— đó chính là 'Hàng phía trước' hoặc là gọi 'Một đường' cũng chính là thân ở chiến đấu tuyến đầu, trực tiếp tham dự cùng BOSS đối kháng người chơi.

Đối ứng, còn có 'Tuyến hai' viễn trình cùng bổ vị nghề nghiệp.

'Bên ngoài' xử lý tiểu quái, phô trương thanh thế bầu không khí tổ.

'Giải trận' bình thường là cao quý pháp hệ nghề nghiệp, nhằm vào chiến đấu đặc biệt khâu tiến hành giải quyết, không trực tiếp tham dự chiến đấu.

Trong đó 'Hàng phía trước' mấu chốt nhất, không chỉ có sinh tồn năng lực mạnh hơn, tổn thương cũng nhất định phải cao, nếu không BOSS căn bản không để ý tới ngươi chính là.

Điều này sẽ đưa đến trong công hội chỉ có cấp cao nhất thực lực người chơi tài năng gánh này trách nhiệm.

Hàng phía trước lại phân làm ba loại, theo thứ tự là lực lượng hình, huyết ngưu hình, nhanh nhẹn hình.

Lực lượng hình hàng phía trước, dựa vào lực lượng cường đại cùng BOSS chính diện chống lại, bình thường là Võ Tướng, Thiết Vệ, cuồng chiến sĩ cái này nghề nghiệp, sử dụng cán dài hoặc là vũ khí hạng nặng, dựa vào cường đại đánh choáng năng lực, không ngừng cho BOSS đánh ra bị choáng, đồng thời bằng vào lực lượng cường đại, sử dụng tấm thuẫn đón đỡ hoặc là vũ khí chống đỡ, tới cứng kháng BOSS công kích, vì tuyến hai chuyển vận chế tạo cơ hội.

Huyết ngưu hình hàng phía trước, chủ đánh chính là một cái máu dày nhẫn nhịn, bình thường là chủ thể chất thêm điểm, tu luyện kim cương bất hoại thần công một loại nội công, lại phối hợp có thể kiềm chế BOSS kỹ năng hoặc trang bị, chủ đánh chính là một cái dính chặt lấy.

Nhanh nhẹn hình hàng phía trước, loại này hàng phía trước đối với thao tác yêu cầu là cao nhất, chủ thêm nhanh nhẹn thuộc tính, lượng máu không cần quá cao, chỉ cần có thể kháng trụ BOSS hai ba cái công kích là được, thậm chí cá biệt kẻ tài cao gan cũng lớn căn bản liền không chồng máu, toàn nhanh nhẹn thêm điểm, chủ đánh chính là một cái né tránh, thông qua linh hoạt thân pháp tẩu vị không ngừng tránh né BOSS công kích, dành thời gian tìm cơ hội chuyển vận tổn thương, để BOSS không thể không đối mặt lại không cách nào giết chết.

Rất hiển nhiên Tiêu Kiệt chính là cái này một loại, dĩ vãng hắn đối kháng BOSS thời điểm, cũng xác thực có thể trên cơ bản làm được không bị BOSS đánh tới.

Nhưng là hôm nay cái BOSS này, phạm vi công kích thực tế to lớn, tốc độ cũng thực tế quá nhanh, kháng rõ ràng có chút phí sức.

Đương nhiên, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là chênh lệch đẳng cấp, dù sao hắn mới cấp 20, mà BOSS trọn vẹn cấp 33.

Bất quá vượt cấp đánh quái vốn là trong cái trò chơi này chuyện thường xảy ra.

Dựa theo trên tư liệu đề nghị, một cái thành hình nhanh nhẹn hình hàng phía trước, nhanh nhẹn muốn tại 100 trở lên, dạng này có thể đem nhân vật động tác trước dao hạ thấp 0. 01 giây trở xuống, cho dù đối mặt cấp 30 trở lên BOSS cận thân triền đấu, cũng có thể bảo chứng tùy thời tiến hành phản ứng.

Đồng thời ít nhất phải nắm giữ ba môn trở lên cao cấp thân pháp, nhằm vào BOSS khác biệt công kích mô tổ tiến hành tránh né.

Đồng thời còn muốn nắm giữ chí ít hai môn cao cấp khinh công, dùng cho cùng BOSS bảo trì tiếp xúc, tránh cho bị BOSS hất ra.

Còn muốn chí ít có một môn võ học cấp cao, cùng một môn 'Chém giết kỹ' —— có thể nháy mắt đối với BOSS tạo thành to lớn tổn thương kỹ năng, lấy bảo đảm BOSS sẽ bị 'Uy hiếp' .

Như thế xem xét lời nói, Tiêu Kiệt lập tức liền phát hiện chính mình nhược điểm vị trí, nhanh nhẹn cái đồ chơi này có thể chậm rãi thêm, chém giết kỹ chính mình cũng không thiếu, khinh công cũng có, nhưng là thân pháp kỹ năng, chính mình còn là khiếm khuyết một chút, Diều Hâu Xoay Người cũng tốt, lừa lười lăn lăn cũng tốt, đều thuộc về cơ sở thân pháp, gặp được loại kia tốc độ hình BOSS, rất dễ dàng bị bắt.

Huyễn Ảnh Vô Tung dù tốt, lại có cái 3 giây thời gian cooldown, một khi bị liền níu liền xong.

Cho nên trước mắt trọng yếu nhất, còn là lại làm một hai cửa cao cấp thân pháp, tại Huyễn Ảnh Vô Tung làm lạnh trong lúc đó phối hợp sử dụng, cam đoan chuyển vị kỹ năng không có khe hở dính liền.

Nhanh nhẹn có thể chậm rãi chồng, cấp 30 trước đó chồng đến 100 là đủ.

Đến lúc đó chính mình cái này nhanh nhẹn hình hàng phía trước liền xem như thành hình, coi như gặp lại Đông Linh tử loại này, cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Đóng lại tư liệu, Tiêu Kiệt trầm ngâm một lát, chuẩn bị cho đồng đội cũng an bài một chút tăng lên phương hướng.

Dạ Lạc hắn là không thế nào lo lắng, cái này muội tử căn bản sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, xưa nay sẽ không tiến vào 'Hàng phía trước' danh sách, rất nhiều chuyện liền tuyến hai cũng không tính là, càng giống là cái bên ngoài hoặc là giải trận nhân viên.

Ta Muốn Thành Tiên lại là cái vấn đề, con hàng này người đồ ăn nghiện lớn, vừa đánh nhau liền thích mãng, hết lần này tới lần khác thao tác cũng liền trên trung đẳng trình độ, vạn nhất gặp được kẻ khó chơi, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Thầm nghĩ, liền cho Thành Tiên phát cái tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thành Tiên, ngươi đang làm gì đây này? Không có chuyện đến diễn võ trường một chút, có chuyện nói cho ngươi.

Ta Muốn Thành Tiên: Ngay tại phòng đấu giá, lập tức đến.

Rất nhanh Ta Muốn Thành Tiên liền xuất hiện tại diễn võ trường cổng, hai người gặp mặt, Tiêu Kiệt đem chính mình vừa rồi nhìn thấy tư liệu nói một lần.

"Ta cảm thấy phần tài liệu này đối với trò chơi phân tích vẫn rất có đạo lý, cái trò chơi này cùng đi qua những cái kia truyền thống võng du không giống lắm, tìm xong định vị của mình phi thường trọng yếu, ngươi về sau dự định làm hàng phía trước a?" Tiêu Kiệt đem ba loại hàng trước định nghĩa cho Ta Muốn Thành Tiên giảng giải một phen.

Ta Muốn Thành Tiên nghe lập tức lộ vẻ do dự, cũng không có do dự quá lâu, rất nhanh liền hạ quyết tâm.

"Ta quyết định làm một cái hàng phía trước!"

Sự tình là rõ ràng, bên ngoài trên cơ bản chính là thái kê lưu manh đại danh từ, hỗn cơ bản phân, trên cơ bản lấy không được cái gì quá đồ tốt.

Tuyến hai tốt hơn một chút một điểm, cũng liền một điểm thôi, trừ phi là tiểu Bạch Long loại này chuyên nghiệp viễn trình, nếu không đồng dạng không có gì cơ hội biểu hiện.

Giải trận là pháp gia độc quyền, không có bản sự này không cần nghĩ.

Muốn lấy chỗ tốt, muốn vươn lên đến, cũng chỉ có thể là trước mắt sắp xếp, hàng phía trước cơ hồ chính là cao thủ định nghĩa.

"Như vậy ngươi cấp 30 trước đó, nhất định phải đem lực lượng chồng đến 100 điểm trở lên, dạng này đối kháng BOSS thời điểm, thả chiến kỹ trên cơ bản có thể cho BOSS tạo thành bị choáng hiệu quả, đồng thời lượng máu chồng đến 800 trở lên, 1000 trở lên tốt hơn, dạng này mới có thể có đầy đủ tỉ lệ sai số, mà lại phải có đầy đủ cao tính bền dẻo, dạng này tài năng tại BOSS công kích trước mặt không ngã xuống.

Còn có đánh choáng kỹ năng, phòng ngự kỹ năng, giảm tổn thương kỹ năng. . . Chỉ có dạng này tài năng tại cấp 30 trở lên BOSS chiến bên trong đứng vững được bước chân."

Tiêu Kiệt cho Ta Muốn Thành Tiên dừng lại giảng giải, Ta Muốn Thành Tiên lập tức Alexander.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là không phải làm không được, hắn có thiên quân chi lực cái nghề nghiệp này thiên phú, trọng giáp tùy tiện bộ, tính bền dẻo cái gì tuyệt đối không thiếu, cái khác sao, chỉ cần nghĩ biện pháp luôn có thể bổ đủ.

Kỳ thật vấn đề lớn nhất vẫn là tiền, học kỹ năng, làm trang bị, đều là phải bỏ tiền a.

"Ta cảm thấy hắn cái này trên tư liệu yêu cầu còn là rất hợp lý, hôm nay chiến đấu ngươi cũng tham dự, Đông Linh tử thực lực cũng ngươi cũng từng được lĩnh giáo, nếu như không có đủ thực lực, là rất dễ dàng treo, hôm nay xem như đột phát sự kiện, vượt cấp đánh quái, về sau nếu như chờ cấp đi lên, liền nhất định phải đánh cao cấp quái tài có thể có kinh nghiệm cầm, rất có thể sẽ không ngừng tao ngộ cường địch như vậy, cho nên nếu như ngươi thật sự có ý nghĩ này, liền muốn dựa theo cái phương hướng này đi cố gắng."

"Yên tâm đi Phong ca, ta sẽ làm đến." Ta Muốn Thành Tiên trịnh trọng nói.

(tấu chương xong).