Chương 249: Luyện Khí thuật tam trọng (vì minh chủ ngụy Cơ Đốc a tăng thêm)

Chương 249: Luyện Khí thuật tam trọng (vì minh chủ ngụy Cơ Đốc a tăng thêm)

2024 -09 -25

Cùng Ta Muốn Thành Tiên thảo luận xong tiếp xuống tăng lên phương hướng, Tiêu Kiệt lại là lập tức liền thẳng đến phòng đấu giá, chuẩn bị bắt đầu hoàn thiện chính mình thân phối trí.

Thuộc tính cái gì cần thời gian chậm rãi chồng, thân pháp này kỹ năng lại là có thể lập tức vào tay.

Bây giờ có Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương ổn định thu vào, mỗi ngày đều có thể kiếm cái mấy lượng bạc, hắn lúc này trong bọc đã góp nhặt hơn ba mươi lượng bạc.

Nhưng là đối với hắn nhu cầu đến nói, lại còn chưa đủ, phổ thông cấp thấp thân pháp, mấy lượng bạc liền có thể làm một bản, nhưng là càng cao cấp hơn kỹ năng, hắn giá cả thường thường liền thành lần thậm chí gấp mười tăng lên.

Cũng may trong tay hắn còn có không ít từ trong Không Lão sơn đào được hi hữu vật liệu, giá trị chút bạc, trước đó không có xuất thủ, bây giờ Tiêu Kiệt cũng không để lại, một bên thẩm tra giá thị trường, một bên một hơi tất cả đều treo đi lên.

Tính một cái, nếu như toàn bộ bán đi lời nói, bán cái bảy tám chục lượng là không có vấn đề.

Dạng này chính mình lại có thể tích lũy đủ một trăm lượng, làm hai cái cao cấp thân pháp nên vấn đề không lớn.

Đến nỗi kỹ năng công kích, cái này hắn cũng không thiếu —— Lang Vương Song Nhận Sát thế nhưng là cao cấp chiến kỹ, lại thêm chính mình mấy cái áo nghĩa đại chiêu, có thể nói là phối trí đầy đủ.

Đương nhiên, tăng lên thuộc tính học tập kỹ năng rất trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất, còn là tăng lên Luyện Khí thuật đẳng cấp, chỉ cần đem Luyện Khí thuật lên tới mười cấp phi thăng thành thần tiên, kỹ năng gì thuộc tính a, cái kia đều không phải sự tình.

Nhìn một chút Hóa Tiên Hồ, bên trong yêu quái nội đan cũng đã thành công luyện hóa, tràn đầy một hồ lô linh khí, đầy đủ lên tới tam trọng Luyện Khí thuật.

Đi tới võ quán, mở cái luyện công tĩnh thất, Tiêu Kiệt lập tức bắt đầu thu nạp.

Ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn, thu nạp linh khí, sử dụng pháp bảo —— Hóa Tiên Hồ.

Theo hồ lô chậm rãi lơ lửng ở giữa không trung, trong hồ lô linh khí cũng một tia bay ra, thuận thất khiếu tiến vào thể nội, Tiêu Kiệt tâm cũng đi theo nhấc lên.

Nhìn xem thể nội linh khí chậm rãi tăng trưởng, trọn vẹn thu nạp hơn 20 phút, rốt cục ——

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ tam trọng cảnh giới —— huyền môn cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  bách độc bất xâm 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Linh Ngộ Tự Nhiên' nguyên nhân, ngộ tính của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Yêu Linh Hiển Hóa' nguyên nhân, ngươi linh tính tăng lên 3 điểm, ngươi nhanh nhẹn tăng lên 2 điểm, ngươi yêu hóa chỉ số tăng lên, hiện tại là 19% 】

Điểm kích xem xét Luyện Khí thuật ——

Đặc chất 3: Bách độc bất xâm —— bách độc bất xâm không chỗ sợ, tật bệnh ôn dịch đều tránh lui. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

【  bách độc bất xâm (truyền kỳ đặc chất)

Bị động hiệu quả: Ngươi đối với độc tố, tật bệnh thu hoạch được miễn dịch hiệu quả (nên hiệu quả đối với Truyền Thuyết cấp độc tố, tật bệnh vô hiệu).

Đặc chất giới thiệu: Trong truyền thuyết thời đại thượng cổ các Luyện Khí sĩ trường kỳ thu nạp linh khí, luyện hóa thể xác, hắn thể chất cho nên nhận triệt để thăng hoa cải biến, có thể bản thân tịnh hóa tẩm bổ, cho nên không nhận tật bệnh, độc tố vị trí hại, cho dù xâm nhập nghiêm khắc chướng chi địa cũng không vì sợ, dù sống trăm tuổi cũng không sinh bệnh thụ ôn, đây là thiên địa tạo hóa chi linh vật. 】

Tiêu Kiệt khẽ nhíu mày, không thể không nói, cái thiên phú này còn là rất cho lực, chỉ là đáng tiếc không cách nào trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, ít nhiều có chút tiếc nuối.

Cũng may mặc dù không thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, nhưng đối với sinh tồn năng lực lại là cái cự đại tăng lên, về sau gặp lại thi độc cái này công kích liền có thể không nhìn.

Mà lại trong hiện thực ảnh hưởng càng thêm sâu xa, cái gì ngộ độc thức ăn, cái gì thực phẩm chất phụ gia, cái gì khoa học kỹ thuật cùng hung ác sống, về sau hết thảy không cần phải lo lắng, lần sau lại muốn bộc phát cái gì mới quan SARS cái gì, lão tử liền không sợ a.

Mặt khác ngộ tính tăng lên 1 điểm, vừa vặn góp đủ 20 điểm, về sau liền không cần lại mang lão ông mũ rộng vành nha.

Trong lòng đang đắc ý đâu.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị yêu hồn quấn thân. . . 】

Lại tới? Có kinh nghiệm của lần trước, lần này Tiêu Kiệt ngược lại là xe nhẹ đường quen, con chuột điểm kích kiểm tra một hồi.

【  yêu hồn quấn thân: Một cái yêu quái cường đại tàn hồn dây dưa ngươi —— mỗi phút đều có nhất định xác suất phát động 'Nóng nảy' hiệu quả, đối với chung quanh đơn vị tiến hành không khác biệt công kích. 】

Ta sát, cái này cũng không diệu!

Nhìn thấy lần này yêu hồn hiệu quả, Tiêu Kiệt lập tức giật mình.

Cái này có thể so sánh hoảng hốt hiệu quả còn bết bát hơn.

Hoảng hốt hiệu quả chỉ có tại thời điểm chiến đấu tương đối nguy hiểm, thế nhưng là cái này nóng nảy hiệu quả liền không tốt lắm, vạn nhất tự mình ra tay công kích NPC, sau đó bị thành trấn thủ vệ vây đánh mà chết, vậy nhưng quá oan uổng.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này cũng không thể cược, còn là tranh thủ thời gian xua tan tương đối tốt.

Thậm chí hắn liền buồng luyện công cũng không dám loạn ra, vạn nhất vừa đi ra ngoài liền phát động, kia liền xấu đồ ăn, trong võ quán đều là chút chiến đấu hình NPC, một khi đánh lên chính mình nhưng không chiếm được xong đi.

Vội vàng rời khỏi trò chơi.

Nghĩ nghĩ việc này không thể trì hoãn, vội vàng liên hệ Tiềm Long Vật Dụng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tiềm Long huynh, có thể hay không giúp ta liên hệ cái cao cấp Đạo Sĩ, ta cần xua tan một cái debuff.

Tiềm Long Vật Dụng: Có thể, một hồi ta cùng hội trưởng nói một tiếng, ta hiện tại còn có việc, quay đầu liên lạc lại ngươi.

Tiêu Kiệt lúc này mới yên lòng lại, trong lòng tự nhủ tạm thời vẫn là đừng lên tuyến.

—— —— —— —— ——

"Lần này hành động làm không sai." Long Hành Thiên Hạ nói với Tiềm Long Vật Dụng."Tiếp xuống các ngươi Lạc Dương phân hội có tính toán gì a?"

"Chúng ta tiếp xuống có thể sẽ đối với Hắc Phong trại tiến hành một chút điều tra hoạt động, về sau nếu như điều kiện thích hợp, lại ra tay công lược, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Ta nghĩ về chủ hội." Tiềm Long Vật Dụng bỗng nhiên nói.

Long Hành Thiên Hạ có chút ngoài ý muốn, "Vì cái gì đột nhiên nói như vậy, ngươi lãnh đạo Lạc Dương phân hội làm không phải rất tốt a?"

"Hôm nay lại chết một người. . ." Tiềm Long Vật Dụng ngữ khí có chút ảm đạm.

Long Hành Thiên Hạ có chút không rõ ràng cho lắm, "Chơi đùa sao, nào có người bất tử, trước kia không phải cũng chết qua a?"

"Không, cái này không giống, đi qua những cái kia chết mất đều là bởi vì không nghe chỉ huy, không phục tùng kỷ luật, làm theo ý mình, xem như tự tìm đường chết, dạng người này chết lại nhiều ta cũng sẽ không có cảm giác gì, nhưng là hôm nay cái này một cái, là dưới sự chỉ huy của ta tử trận, ta cảm thấy —— ta thua thiệt người khác."

Long Hành Thiên Hạ nhíu nhíu mày, "Như ngươi loại này ý nghĩ cần phải không được a, ngươi cũng là làm qua quân nhân, chẳng lẽ đánh trận thời điểm cũng muốn như thế lo trước lo sau a? Vì thắng lợi liền nhất định sẽ có người hi sinh, thân là quân nhân ngươi hẳn là rõ ràng điểm này."

"Nhưng đây không phải đánh trận. . . Nhìn xem chết mất người, ta luôn cảm giác chính mình phải vì bọn hắn chết phụ trách, cái này khiến ta rất không thoải mái.

Có lẽ ta càng thích hợp làm một tên binh lính, tham dự trực tiếp chiến đấu, chủ lực đoàn không phải sắp đồ long sao, ta nghĩ vậy sẽ cần đại lượng nhân thủ a?"

Long Hành Thiên Hạ thở dài, hắn đối với loại tâm tính này là rất quen thuộc, không phải mỗi người đều có thể coi thường bộ hạ hi sinh, chiến tranh chỉ huy là một kiện cần cực độ lý tính đến tiến hành kỹ thuật, một khi lâm vào bản thân hoài nghi, hoặc là mất đi đối với hiện thực nhận biết, không chỉ có đối với mình là nguy hiểm, đối với toàn bộ đoàn đội cũng là to lớn tai hoạ ngầm.

Đối với này hắn thật cũng không pháp cự tuyệt.

"Tốt a, nếu như ngươi kiên trì, ta sẽ an bài người đi tiếp nhận, ngươi có nhân tuyển thích hợp sao?"

"Tiểu Bạch Long —— có lẽ có thể."

"Ha ha, hắn giống như còn không tới 20 a? Còn trẻ như vậy được sao? Tính quay đầu ta hỏi một chút hắn. Mấy ngày nay ngươi trước tiếp tục mang một chút, mới hảo hảo suy nghĩ một chút, đúng rồi, nghe nói các ngươi lại làm đến một cái nghề nghiệp vật phẩm?"

"Đúng vậy, bất quá bị Tóc Húi Cua Ca đập xuống đến, hắn nói muốn lưu cho đệ đệ của mình, ta đã đáp ứng."

"Loại chuyện này chúng ta bình thường là không cổ vũ, dù sao pháp hệ nghề nghiệp đối với toàn bộ công hội thuộc về chiến lược tài nguyên —— bất quá pháp lý không có gì hơn ân tình, lần này coi như, chỉ cần bảo đảm Tóc Húi Cua Ca đệ đệ sẽ gia nhập chúng ta là được.

A đúng rồi, nơi này có hai viên yêu quái nội đan cho Ẩn Nguyệt Tùy Phong mang đến."

Tiềm Long Vật Dụng nhưng không có điểm giao dịch, "Hắn cự tuyệt mời chào."

"Hừ, tính tình còn không nhỏ, được rồi, dưa hái xanh không ngọt, làm cái lính đánh thuê cũng coi là quân bạn."

"Trong lúc này đan?"

"Trước không cho hắn, chờ hắn thể hiện ra càng nhiều giá trị lại nói."

"Hắn còn nói cần một cái cao cấp Đạo Sĩ giúp hắn xua tan một cái debuff, có thể là ban ngày đánh lang yêu thời điểm bên trong."

"Cái này có thể an bài, ngươi quay đầu nói với phó hội trưởng một tiếng. . ."

—— —— ——

Tiêu Kiệt cũng không biết Tiềm Long Vật Dụng cùng Long Hành Thiên Hạ lúc nào sẽ an bài cho hắn trừ tà cao cấp Đạo Sĩ.

Bất quá chắc hẳn hôm nay là đợi không được, đã như thế, kia liền trước tiên đem trong hiện thực vấn đề giải quyết đi.

Yêu quái này nội đan ảnh hưởng không chỉ có là trong trò chơi, trong hiện thực đồng dạng cần cẩn thận, mặc dù cái này yêu hồn quấn thân sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực, nhưng là yêu quái tàn linh đối với thần chí ảnh hưởng lại là không thể tránh né, lần trước hắn mất lý trí kém chút ăn người, Tiêu Kiệt đến bây giờ đều là sợ không thôi đâu.

Lần này đương nhiên phải trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

Một chuyện không phiền hai chủ, Tiêu Kiệt trực tiếp gọi điện thoại cho Trần Thiên Vấn.

"Uy uy uy, Thiên Vấn huynh —— Trần ca, giúp một chút thôi, ta lại bị yêu hồn quấn thân."

Trần Thiên Vấn bên kia trầm mặc một hồi lâu, bất đắc dĩ nói: ". . . Ta nói ngươi còn tại dùng yêu quái nội đan đến luyện cái kia Luyện Khí thuật đâu?"

"Không có cách nào a, trong trò chơi lại tìm không thấy linh khí dồi dào địa phương, chỉ có thể cầm yêu đan đến luyện, ngươi lần trước không phải nói ta đã khiêng qua đến, vấn đề không lớn a? Vừa mới xử lý hai con lang yêu, lại thăng lên một cấp."

Trần Thiên Vấn nhất thời im lặng, "Luyện hóa một lần yêu đan đương nhiên vấn đề không lớn, khiêng qua đến liền xong.

Thế nhưng không chịu nổi ngươi một ngày như vậy đến muộn cầm yêu quái nội đan coi như cơm ăn a, bởi vì cái gọi là lượng biến gây nên chất biến, ngươi nếu là như thế một mực khục yêu đan, hấp thu quá nhiều yêu quái tàn linh, ta cũng khó mà nói sẽ phát sinh cái gì a."

Tiêu Kiệt bị nói có chút trong lòng chột dạ, việc này quả thật làm cho hắn rất lo lắng, yêu hóa chỉ số tăng lên không chừng chính là một cái phản ứng, hiện tại đã 19% nếu là đạt tới 100% quỷ biết sẽ phát sinh cái gì.

Mà lại hắn còn liên tưởng đến một việc, lúc ấy đánh cái kia Đông Linh tử thời điểm, lão gia hỏa phát hiện hắn là Luyện Khí sĩ thời điểm, bắt đầu rất kinh ngạc, nhưng là đằng sau giống như phát hiện manh mối gì, hướng hắn cười trên nỗi đau của người khác cười một trận, lúc ấy lòng hắn lý liền có chút không thích hợp, này sẽ nghĩ đến, hẳn là cái này yêu đan luyện khí còn có càng nhiều tai hoạ ngầm?

Không được, quay đầu nhất định phải nhập mộng đi tìm Đông Linh tử tâm sự, con hàng này tàn linh hẳn là còn tại a?

Bất quá việc cấp bách nha, còn là trước tiên đem hôm nay vượt đi qua lại nói.

"Cái này ta về sau sẽ chú ý, hôm nay trước giúp một chút sao Trần ca, ta coi như trông cậy vào ngươi."

"Tới nhà của ta đi, mặt khác, đem An Nhiên cũng tìm đến."

(tấu chương xong).