Chương 250: Khu ma thiên sư

Chương 250: Khu ma thiên sư

2024 -09 -27

Hơn tám giờ tối, Tiêu Kiệt cùng An Nhiên đúng giờ đi tới Trần Thiên Vấn trong nhà.

Trần Thiên Vấn đã trong phòng khách dọn xong trận pháp, các loại phù chú cờ xí bày đầy phòng.

Trong pháp trận ở giữa đặt vào một trương sô pha, tại một đống phù chú vờn quanh xuống, rất có loại Hồng Kông Cương Thi trong phim ảnh muốn phong ấn ngàn năm Cương Thi trận thế.

"Ta nói, ngươi đây cũng quá huy động nhân lực đi?" Tiêu Kiệt nhìn điệu bộ này lập tức có chút trong lòng run rẩy.

(đây đều là chuẩn bị cho ta? )

"Lời vô ích, vạn nhất ngươi nếu là thật điên dại, đương nhiên là muốn chuẩn bị sẵn sàng mới tốt, trực tiếp tại trong pháp trận đi ngủ, bớt đến lúc đó còn phải dẫn ngươi vào trận, tới đi, nằm xuống đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy thì tới đi.

"An Nhiên?" Hắn hô một tiếng.

Một bên An Nhiên nắm nắm nắm đấm, "Yên tâm, tùy thời chuẩn bị vật lý tỉnh lại."

Tiêu Kiệt thở dài, nằm trên ghế sa lon, nhắm mắt lại, bắt đầu đi ngủ, bình tĩnh, rất nhanh liền ngủ. . .

Trước mắt là một vùng tăm tối, cũng không biết trải qua bao lâu, kỳ quái cảnh tượng bắt đầu xuất hiện ở trong giấc mộng.

Từng có kinh nghiệm của lần trước, Tiêu Kiệt vẫn chưa bị mộng cảnh kia bên trong cảm xúc khống chế, thờ ơ lạnh nhạt không ngừng xuất hiện hình ảnh.

Đầu tiên là Xích Mi Gian trước khi chết một chút cảnh tượng, rất nhanh lại biến thành Đông Linh tử trước khi chết ký ức.

Tiêu Kiệt đối với những ký ức này phi thường rõ ràng, dù sao hắn cũng coi là người trong cuộc, lúc này lấy một cái khác thị giác đến một lần nữa dư vị, nhưng cũng có một phen đặc biệt thú vị.

Nhất là lấy Đông Linh tử thị giác, cùng 'Mơ hồ Tùy Phong' hình ảnh chiến đấu, không thể không nói, chính mình cái thân thủ này thật đúng là soái a.

Nhất là cuối cùng một chiêu kia lăng không thả ra Thanh Long Hàng Thế siêu cấp áo nghĩa hình ảnh, loại kia ở trên cao nhìn xuống chém giết yêu ma khí thế, quả thực làm cho người rung động.

Chỉ có điều lấy Đông Linh tử thị giác nhìn xem 'Chính mình' bị người chém giết, ít nhiều có chút sợ hãi cảm giác.

"Cẩn thận, nó không chết!"

"Nhanh, giết nó!"

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt múa đao làm kiếm quần công dữ tợn nhân loại, nhìn xem Đông Linh tử ra sức hướng một cái không người phương hướng bỏ chạy.

Nhưng không ngờ một cỗ vô hình lực lượng đột nhiên đem hắn một mực trói buộc, tránh thoát không được.

Tiêu Kiệt có thể cảm giác được Đông Linh tử trong lòng kinh sợ, nó thị giác cũng theo đó chuyển động, nhìn về phía cách đó không xa, một cái toàn thân áo đen lãnh diễm nữ tử, tay thuận bóp pháp quyết, ra sức thi pháp.

Hắn có thể cảm nhận được Đông Linh tử phẫn nộ trong lòng, tuyệt vọng, một giây sau ——

Lạc Lôi thuật!

Oanh! Một đạo lôi quang đưa nó ánh mắt bao phủ hoàn toàn.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên theo trong lúc ngủ mơ đánh thức.

Trên thân phảng phất còn lưu lại bị lôi điện oanh kích cảm giác tê dại cảm giác, hãi hùng khiếp vía cảm giác để hắn nhất thời thất thần.

"Ha ha, tỉnh rồi?"

Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, trước mắt là An Nhiên tấm kia quen thuộc mặt, cách đó không xa, Trần Thiên Vấn cầm trong tay một quyển sách, chính nhìn lại.

"Thế nào? Có ảnh hưởng a Tiêu Kiệt? Có muốn hay không ta lại cho ngươi đến một chút vật lý tỉnh lại?" An Nhiên làm bộ quơ quơ quả đấm.

Tiêu Kiệt nhớ tới đêm đó tay gấu dán mặt, vội vàng nói: "Ta không sao, ta hiện tại rất thanh tỉnh."

"Xem ra có kinh nghiệm của lần trước, ngươi đã có sức miễn dịch." Trần Thiên Vấn tổng kết nói.

"Xem như thế đi, ta cảm giác lần này nằm mơ thời điểm tinh thần của ta liền rất thanh tỉnh, hoàn toàn là người đứng xem thị giác, bất quá vẫn là có thể cảm giác được cái kia hai cái yêu quái trước khi chết biến hóa trong lòng. . ."

Tiêu Kiệt vừa nói, một bên từ trên ghế salon ngồi dậy.

Nhìn một chút ngoài cửa sổ, đã sắc trời hơi sáng.

Một đêm này liền làm hai cái ác mộng, một cái là Xích Mi Gian, một cái là Đông Linh tử, đều là bị người chơi vây đánh chém giết hình ảnh, làm cho tinh thần hắn mỏi mệt vô cùng.

Cũng may lần này không có bị yêu quái tàn linh cho ảnh hưởng đến.

"Ngươi còn là trước đi tẩy tẩy đi, đều thấu."

Tiêu Kiệt sờ sờ quần áo trên người, quả nhiên toàn thân là mồ hôi.

Như thế để hắn có chút thất thần, từ khi Luyện Khí thuật nhị trọng về sau, hắn liền cơ hồ sẽ không chảy mồ hôi, giờ này khắc này nhìn xem mồ hôi trên người, cũng có chút tìm về nhân loại cảm giác.

Đi tới phòng tắm, Tiêu Kiệt đứng tại vòi phun phía dưới, cảm thụ được nước nóng chảy qua thân thể cảm giác.

Không thể không nói, cái này nóng lạnh bất xâm cũng có không tốt một mặt, đó chính là hoàn toàn không cảm giác được nhiệt lượng.

Tắm tắm, Tiêu Kiệt chợt phát hiện có chút không thích hợp, phía sau lưng làm sao có chút thô sáp, a, đây là cái gì? Bà mẹ nó, lân phiến!

Tiêu Kiệt bị dọa đến một cái giật mình, vội vàng đối với phòng tắm tấm gương chiếu lên, ngay tại ba sườn của hắn cùng trên lưng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một chút giống như lân phiến đồ vật, bày biện ra một loại màu trắng bạc.

Dùng tay mò sờ, cứng rắn mà nhẵn bóng.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận bất an, hắn có loại cảm giác, cái đồ chơi này nhất định cùng yêu quái nội đan ảnh hưởng có quan hệ.

Màu trắng vảy rắn, chẳng lẽ là cái kia bạch xà nội đan ảnh hưởng?

Tranh thủ thời gian lại kiểm tra một chút thân thể cái khác bộ vị.

Còn tốt, cái khác bộ vị có vẻ như không có quá lớn biến hóa, trừ thể mao tựa hồ trở nên tràn đầy một chút. Hắn sờ sờ ngực, nguyên bản hắn một thân bạch bản, bây giờ lại mọc ra không ít lông ngực, mặc dù còn không tính quá mức nồng đậm, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng.

Sờ sờ cái cằm, sợi râu giống như cũng biến nhiều, cũng trở thành cứng ngắc.

Trên thân cơ bắp, trở nên càng thêm khoẻ mạnh, không biết có phải hay không là ảo giác, mơ hồ có loại như dã thú dã tính cảm nhận.

Tiêu Kiệt lập tức nhớ tới, lần trước thân thể có vẻ như liền xuất hiện qua một chút biến hóa, chỉ là sau khi tỉnh lại lại biến mất không thấy, lúc ấy còn tưởng rằng là ảo giác, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Hắn vội vã lau khô thân thể, đi ra ngoài.

Trong phòng khách, Trần Thiên Vấn cùng Dạ Lạc ngay tại chuẩn bị bữa sáng.

"Các ngươi nhìn ta có phải là có thay đổi gì?"

Hai người trên dưới đối với hắn một trận quan sát.

"Ngược lại là tráng kiện chút."

"Giống như râu dài rồi?"

Tiêu Kiệt đem biến hóa của mình nói ra, hai người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhất là An Nhiên, nài ép lôi kéo để Tiêu Kiệt đem quần áo thoát cho nàng nhìn.

"Ta đi, ngươi cái này tám khối cơ bụng luyện được không tệ a." An Nhiên đi lên liền sờ, cho Tiêu Kiệt đều im lặng, cũng không phải để ngươi nhìn cái này a.

"Luyện cái gì luyện a, đều là thêm điểm thêm đi ra, ta nói chính là phía sau lưng —— "

Từ khi thêm điểm về sau, Tiêu Kiệt trên thân cơ bắp liền trở nên hết sức rõ ràng, chỉ cần thuộc tính cơ sở hơi thêm một chút, trên cơ bản đều có thể điểm ra một thân cơ bắp đến.

"Không đúng, ngươi là nhanh nhẹn thêm điểm a? Nhanh nhẹn hình thêm điểm bình thường là tương đối thon gầy điêu luyện loại kia hình thể, ngươi hiện tại cái này hình thể tuyệt đối có vấn đề —— a, quả nhiên là vảy rắn!"

An Nhiên vuốt ve Tiêu Kiệt phía sau lưng lân phiến, ngứa một chút.

"Ngươi biết đây là có chuyện gì a?" Tiêu Kiệt nhịn không được hỏi.

"Ta đi đâu biết đi?"

"Ngươi không phải Yêu Thuật sư a?"

"Yêu Thuật sư là từ người tính lâm thời biến thành yêu thú, ngươi như bây giờ cũng không tính yêu thú, ngươi đây cũng là thuộc về biến dị a, cùng chúng ta hoàn toàn không giống."

Yêu Thuật sư sư tòng yêu quái, trên thực tế chính là đem yêu quái hóa thành nhân hình quá trình nghịch chuyển kết quả.

Nghe nói sớm nhất Yêu Thuật sư, chính là cùng yêu quái là bạn, trợ giúp yêu quái biến hóa hình người, đang không ngừng nghiên cứu biến hóa chi đạo trong quá trình, học xong từ người biến yêu năng lực.

Quá trình này là hoàn chỉnh, cho nên hoặc là người hình thái, hoặc là yêu hình thái, hoặc là yêu thú hình thái, giống Tiêu Kiệt loại này thân thể xuất hiện một chút xíu yêu quái đặc thù, chỉnh thể nhưng vẫn là người, An Nhiên lại là chưa bao giờ thấy qua.

Lần này Tiêu Kiệt có chút buồn bực.

An Nhiên nói: "Ta cảm thấy ngươi tốt nhất tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp hỏi một chút, tốt nhất là đối với Luyện Khí thuật hiểu khá rõ."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, bỗng nhiên cười một tiếng, "Ta muốn ta biết ai có thể trả lời ta cái vấn đề này."

Đông Linh tử! Lão gia hỏa này nếu là đắc đạo lang yêu, sống mấy ngàn năm, lại đối Luyện Khí sĩ có hiểu biết, không chừng biết chút ít cái gì.

Ăn xong điểm tâm, Tiêu Kiệt hướng hai người nói cám ơn, liền dẹp đường hồi phủ.

Về đến trong nhà, Tiêu Kiệt không có vội vã thượng tuyến, cái này yêu hồn quấn thân tùy thời đều có thể phát động, còn là đừng mạo hiểm tốt.

Trong hiện thực có Trần Thiên Vấn An Nhiên hộ pháp, trong trò chơi cũng phải có giúp đỡ ở bên mới an toàn.

Đổ bộ QQ liên hệ một chút Tiềm Long Vật Dụng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tiềm Long huynh, người liên hệ đến rồi sao?

Tiềm Long Vật Dụng: Đã cho ngươi liên hệ tốt, cấp 38 khu ma thiên sư, khu cái yêu thú tàn hồn còn là rất đơn giản, ngươi hiện tại ở chỗ nào?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta tại Lạc Dương trấn võ quán xuống tuyến, các ngươi tới đây tìm ta đi, đến nói cho ta một tiếng ta liền thượng tuyến.

Mới qua mười mấy phút, Tiềm Long Vật Dụng liền thông báo Tiêu Kiệt thượng tuyến.

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí đăng nhập vào trò chơi, vừa lên mạng liền thấy buồng luyện công đứng ở phía ngoài mấy người.

Tiềm Long Vật Dụng, Bạch Trạch, Deidara, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên. . . Còn có một cái nữ Đạo Sĩ.

Cửu tiêu hoàn bội (khu ma thiên sư): Đẳng cấp 38. HP 720.

Đầu đội tử kim hoa sen quan, người mặc Thái Ất Thanh Vân bào, tay cầm kim kiếm, rất có vài phần tiên phong đạo cốt cảm giác.

Cấp 38. . . Ta đi, quả nhiên là cao nhân a.

"Chính là hắn muốn khu ma a? Không có vấn đề ta muốn động thủ nha."

"Chờ một chút, ta trước. . . Ngao ô!'

Tiêu Kiệt trên đầu bỗng nhiên hiện ra một cái đầu sói hư ảnh, nhân vật của hắn trong miệng càng là phát ra một tiếng thê lương sói tru, một giây sau, Tiêu Kiệt liền hướng đối diện đám người liền nhào tới.

Tiêu Kiệt vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Cẩn thận, ta nóng nảy."

Trong lòng gọi là một cái con mẹ nó, cái này Đông Linh tử tuyệt đối là cố ý.

Cái kia cửu tiêu hoàn bội lại cũng không bối rối, đưa tay đánh ra một đạo màu vàng phù chú.

Định

Kim quang lóe lên, một đạo phù chú trực tiếp đem Tiêu Kiệt định tại nguyên chỗ, thân thể còn duy trì vung đao vọt tới trước động tác.

Ta đi, đây là cái gì pháp thuật, lợi hại như vậy? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên là cao nhân a, cùng Bạch Trạch Deidara cái kia hai cái nửa vời hoàn toàn không giống.

Nếu là đổi cái kia hai hàng, đoán chừng dọa đến quay người liền phải chạy.

Bên cạnh Bạch Trạch Deidara đều là một mặt ao ước, cao cấp như vậy pháp thuật, quả nhiên huyền diệu a.

Cái kia cửu tiêu hoàn bội lại tiếp tục thi pháp.

"Huyền môn đạo pháp, trừ yêu hàng ma, thần quỷ tránh lui, yêu linh tru diệt! —— cấp cấp như luật lệnh!"

Xoát, một đạo lóa mắt bạch quang lập tức rơi ở trên người Tiêu Kiệt.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi yêu hồn quấn thân bị xua tan. 】

Lại nhìn đỉnh đầu, đâu còn có cái gì debuff.

Ta đi, chỉ đơn giản như vậy?

Không tốt, ta còn không có hỏi Đông Linh tử lời nói đây. . .

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, bất quá hắn cũng là biết việc này không thể trách đối phương, dù sao tình huống khẩn cấp. . .

Huống hồ Đông Linh tử cũng quá sức có thể nguyện ý giúp hắn giải đáp, cùng lúc trước cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân khác biệt, cái này Đông Linh tử thế nhưng là chết ở trên tay hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không dám quái đối phương.

"Làm sao rồi?" Tiềm Long Vật Dụng kinh ngạc hỏi.

"Không có gì, đa tạ vị tỷ tỷ này giúp ta trừ tà."

"Không cần phải khách khí, ta cũng là tiếp nhiệm vụ." Cái kia cửu tiêu hoàn bội lạnh nhạt đáp.

"Cũng đa tạ Tiềm Long huynh giúp ta liên hệ cao nhân nha."

"Khách khí cái gì, ngươi là bởi vì đoàn đội giết BOSS mới bên trong tà, chúng ta công hội đương nhiên phải chịu trách nhiệm giúp ngươi trừ tà."

Tiêu Kiệt biết đối phương là hiểu lầm, cũng không có giải thích.

"Đúng rồi vị tỷ tỷ này, ta có chút liên quan tới luyện. . . Yêu quái vấn đề, muốn tìm người tư vấn một chút, ngược lại là trò chơi này lại không có cái gì diễn đàn công lược cái gì, tỷ tỷ có thể cho điểm đề nghị a?"

Cái kia cửu tiêu hoàn bội cũng là khách khí rất, "Đương nhiên, ta đề nghị ngươi đi các châu phủ phòng bí ẩn tìm xem nhìn, cái trò chơi này rất nhiều tư liệu đều sẽ lưu lại quan phương ghi chép, nếu như thanh danh của ngươi đầy đủ cao lời nói, liền có thể đi thăm dò nhìn chọn đọc tài liệu."

Như thế cái lựa chọn, không chừng có thể có chút thu hoạch đâu.

"A, đa tạ tỷ tỷ chỉ điểm."

"Không cần phải khách khí, tốt, nếu như không có chuyện gì lời nói ta liền đi."

Nói xong bồng bềnh mà đi.

"Vị này là chúng ta công hội sao? Cấp 38 khu ma thiên sư, cao thủ a!" Một bên Bạch Trạch hưng phấn hỏi.

"Không phải, bất quá là huynh đệ đơn vị người, cho nên có thể tìm đến giúp đỡ."

"Huynh đệ đơn vị?" Bạch Trạch có chút hiếu kỳ.

Tiềm Long Vật Dụng lại cười nói, "Ngươi muốn thật muốn biết, chỉ cần chính thức gia nhập chúng ta công hội là được."

"Được, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, còn có việc, đi trước nha." Bạch Trạch ngược lại là cùng giống như Tiêu Kiệt, đều không quá ưa thích bị trói buộc.

Trước mắt cũng chỉ là làm khách khanh mà thôi, thậm chí so Tiêu Kiệt nhận được lực ước thúc còn muốn nhỏ một chút.

Tiêu Kiệt cũng cùng Tiềm Long Vật Dụng đến đừng, sau đó liền cưỡi ngựa thẳng đến Khiếu Phong thành.

Cái này yêu hóa vấn đề không thể coi thường, không chỉ có trong trò chơi tồn tại tai hoạ ngầm, trong hiện thực cũng đã thu được ảnh hưởng, phải làm cái rõ ràng không thể.

Hắn cũng không muốn tương lai biến thành quái vật cái gì.

Một đường nhanh như điện chớp đi tới Khiếu Phong thành, thẳng đến phòng bí ẩn.

Cái gọi là phòng bí ẩn, có chút cùng loại phòng tài liệu, thư viện một loại địa phương.

Chỉ có điều cùng hiện đại thư viện đối ngoại mở ra khác biệt, cái trò chơi này bối cảnh thế giới dù sao cũng là cùng loại cổ đại thế giới quan, trên dưới tôn ti rõ ràng, chỉ có quan phương nhân viên, hoặc là vì châu phủ lập xuống đại công người, mới có thể đi vào.

Cũng may thanh danh của hắn đã đạt tới tôn kính, cùng thủ vệ vệ binh nói một tiếng, liền bị bỏ vào.

Phòng bí ẩn nội bộ có chút to lớn, từng dãy trên giá sách bày đầy thẻ tre, thư tịch, sách cổ.

Bởi vì phòng bí ẩn niên đại xa xưa, sớm nhất kỳ ghi chép thậm chí là dùng phiến đá, kim thạch điêu khắc mà thành, đằng sau bắt đầu dùng thẻ tre, sách lụa ghi chép.

Chỉ có gần nhất một hai ngàn năm ghi chép là dùng chất giấy thư tịch quyển trục ghi chép.

Luyện Khí sĩ. . . Luyện Khí sĩ. . . Luyện Khí sĩ. . .

Tiêu Kiệt không ngừng dùng con chuột ở trên giá sách điểm kích xem xét, nhưng là thư tịch quá nhiều, cũng đều cần từng quyển từng quyển lật ra tài năng nhìn thấy nội dung bên trong, cái này văn bản lượng quả thực khoa trương.

Nhìn xem mênh mông quần thư, Tiêu Kiệt cũng có chút mắt trợn tròn.

Cái này mẹ nó đi đâu mà tìm đây a.

Bất quá phòng bí ẩn lời nói, nơi này hẳn là có cùng loại sách báo nhân viên quản lý một loại người a?

Ở trong phòng bí ẩn đi dạo vài vòng, quả nhiên tại một cái góc sau bàn đọc sách tìm tới một cái lão đầu.

Một thân vải xanh bào, đầu đội tiêu dao khăn, râu bạc trắng tóc trắng, ánh mắt thâm thúy, trong tay chính cầm một cuốn sách, trên bàn sách đặt vào một bình trà xanh, chính khoan thai tự đắc đọc sách thưởng thức trà.

Viên Thiên Khách (phòng bí ẩn trưởng lại): Đẳng cấp 32. HP 800.

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, chính là hắn!

(tấu chương xong).