Chương 251: Tử tế cùng yêu quái

Chương 251: Tử tế cùng yêu quái

2024 -09 -27

Cấp 32 NPC, so Hỗn Nguyên Nhất Khí Đoạn Ngọc còn muốn cao hai cấp, lại vẫn cứ chỉ là cái sách báo nhân viên quản lý, người này tất nhiên là loại kia ẩn tàng cao nhân.

Bất quá tuy là cao nhân, cũng là cao không đến đi đâu, đối với nhìn quen sự kiện lớn Tiêu Kiệt đến nói, cấp 32 cũng liền còn tốt nha.

"Lão nhân gia này, quấy thì cái xin hãy tha lỗi, vãn bối có một chuyện muốn hỏi, có thể giải thích nghi hoặc?"

Lão nhân kia để sách xuống đến, nhìn xem Tiêu Kiệt khẽ gật đầu nói, "A, tiểu huynh đệ có cái gì muốn hỏi, cứ mở miệng chính là, lão phu thêm vì phòng bí ẩn trưởng lại, tự nhiên có giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc chi trách."

"Ta nghĩ tìm đọc một chút có quan hệ Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tư liệu, không biết nơi này nhưng có cùng loại điển tịch?"

Lão nhân kia nghe lại là cười ha ha, "Ai nha nha, Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ. . . Tiểu huynh đệ ngươi lại là hỏi đúng người, ta không phải nói bừa tự xưng, cái này Phong Ngâm châu cảnh nội, hiểu rõ Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ người, sợ là không cao hơn số lượng một bàn tay, mà ta chính là một trong số đó.

Bất quá Luyện Khí sĩ đều là nhân vật trong truyền thuyết, ngươi lại hỏi cái này để làm gì?"

"Hiếu kì mà thôi."

"Ha ha, cũng được, ta liền cùng ngươi phân trần một phen, kỳ thật sách này là có, gọi là « thượng cổ truyền thuyết » tổng cộng có mười sáu quyển, trong đó liền có ghi chép Luyện Khí sĩ bộ phận, đáng tiếc ba năm trước đây một thanh đại hỏa, đều cho đốt không còn, cũng may lúc trước ta trông coi nơi đây, lượt lãm quần thư, quyển sách này ta cũng nhìn một chút.

Bây giờ liền kể cho ngươi giảng.

Cái này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ nhưng khó lường a, nghe nói chính là thời đại thượng cổ người tu tiên, hút linh khí của thiên địa, luyện tinh hoa của nhật nguyệt, cùng danh sơn đại xuyên bên trong lĩnh hội thiên địa ảo diệu, nhìn rõ vũ trụ thần kỳ.

Nghe nói cái này Luyện Khí sĩ có thể Ăn Gió Uống Sương, nóng lạnh bất xâm, bách độc tránh lui, đao thương bất nhập. . . Quả thực là đến.

Luyện Khí thuật luyện tới đại thành, thậm chí có thể phi thăng Thành Tiên, ngao du thái hư. . .

Siêu thoát cùng phàm nhân tục loại, trường sinh mà bất hủ. . . Chậc chậc chậc, ngược lại là khiến người hướng tới vô cùng."

Tiêu Kiệt nghe đến đó, lập tức một trận kinh hỉ, không phải kinh hỉ tiên nhân nội lực như thế lớn —— cái này hắn đã sớm biết. Mà là kinh hỉ vị này tuyệt đối là cái hiểu công việc a, lập tức đem Luyện Khí sĩ mấy cái truyền kỳ đặc chất nói hết ra.

Ăn Gió Uống Sương, nóng lạnh bất xâm, bách độc tránh lui —— đao thương bất nhập, trước ba cái mình đã giải tỏa, chẳng lẽ nói cái thứ tư truyền kỳ đặc chất chính là đao thương bất nhập? Đại khái là gia tăng lực phòng ngự, hoặc là tăng lên vật lý giảm tổn thương loại hình hiệu quả đi, cũng không tệ đặc tính.

Cũng không biết lão nhân này phải chăng còn biết càng nhiều, nếu có thể trước thời hạn hiểu rõ trở xuống cũng không tệ.

"Trừ Ăn Gió Uống Sương, nóng lạnh bất xâm, bách độc tránh lui, đao thương bất nhập cái này bốn loại, nhưng còn có cái khác năng lực?"

Viên Thiên Khách nghĩ nghĩ, "Ngạch, tự nhiên là có, lúc ấy ta nhớ được cái này Luyện Khí thuật giống như hết thảy thất trọng cảnh giới tới, còn có —— đúng rồi, trường sinh bất lão! Cái này ta khắc sâu ấn tượng vô cùng, còn có cái gì tới. . . Phi thăng Thành Tiên? Đúng đúng đúng, luyện đến viên mãn liền có thể phi thăng Thành Tiên."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ những này ta đều biết a, bất quá thất trọng cảnh giới? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó cũng đối không lên a, rõ ràng là thập trọng cảnh giới mới đúng, xem ra lão nhân này nhìn cũng là hai tay tư liệu a.

"Nhưng có nâng lên Kim Đan sự tình?"

"Có có có, ngươi kiểu nói này ta liền nhớ tới đến, tựa như là Ăn Gió Uống Sương, nóng lạnh bất xâm, bách độc tránh lui, đao thương bất nhập, trường sinh bất lão, Kim Đan đại thành, sau đó. . . Sau đó liền phi thăng Thành Tiên!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trong này tuyệt đối có vấn đề! Cổ nhân đều giảng cứu áp vận đối với chính, không có khả năng đi ra cái bảy câu, coi như góp đủ số cũng phải nhiều hơn bốn chữ mới đúng.

Xem ra hoặc là lão đầu nhìn tư liệu ghi chép không hoàn toàn, bằng không chính là hắn nhớ sai.

Trong lòng xem thường, bất quá ngoài miệng nhưng vẫn là nói lời cảm tạ nói: "Lão tiên sinh quả nhiên tri thức uyên bác, cái kia trên sách nhưng còn có càng nhiều giới thiệu?"

"Có, quyển sách kia ta lật qua lật lại nhìn nhiều lần đâu, đáng tiếc một thanh đại hỏa. . .

Cái này Luyện Khí sĩ sao, không tu công đức, không tranh danh lợi, không luyến nữ sắc, luôn luôn gia nghiệp, sở cầu sự tình chỉ có bất hủ hai chữ, bọn hắn cũng đích xác đạt thành mục đích, thế gian này ban sơ rất nhiều tiên nhân phần lớn là ra ngoài trong đó, bất quá về sau nha, giữa thiên địa linh khí tiêu tán, cái này Thượng Cổ Luyện Khí Thuật cũng liền không còn nhìn thấy.

Về sau có người đem Luyện Khí thuật cùng nội công kết hợp, sáng chế mấy bộ nội công tâm pháp đến, bất quá đại khái là, tối đa cũng bất quá là cường thân kiện thể tu thân dưỡng tính mà thôi."

"A, cái này lại là vì sao đâu?"

"Đương nhiên là bởi vì không có linh khí quan hệ a, cái này Luyện Khí thuật Luyện Khí thuật, luyện chính là một cỗ tinh thuần linh khí, linh khí này không còn, tự nhiên cũng liền không luyện được."

Tiêu Kiệt cố ý giả vờ như suy đoán ngữ khí, "Linh khí này tại sao lại không có đây? Thế nhưng là bởi vì tiên nhân quan hệ? Chẳng lẽ phía trước Thành Tiên đem linh khí đều dùng hết, dẫn đến người phía sau không có linh khí có thể dùng rồi?"

"Ha ha, không phải vậy, ngươi nghĩ a, thế giới này cỡ nào to lớn, có Cửu Châu chi địa, nước bốn biển, Tứ Cực rộng, thương khung chi rộng, . . . Thời đại thượng cổ thế gian trải rộng linh khí, chỉ là mấy trăm Luyện Khí sĩ, như thế nào hút làm như vậy nhiều linh khí."

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lão nhân này cùng Hồng Trần đạo nhân thuyết pháp hoàn toàn khác biệt, cũng không biết ai đúng ai sai.

"Cái kia linh khí nhưng lại là vì sao không có rồi?"

"Bởi vì ngày phá."

"Ngày —— phá?" Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, thuyết pháp này ngược lại là thú vị.

"Không sai, ta du lịch Cửu Châu, sự chỉ dẫn ngắn quần thư, các châu phủ phòng bí ẩn ta đều đợi qua, căn cứ từng cái thượng cổ điển tịch tập hợp, mới đạt được này kết luận.

Nghe nói thời đại thượng cổ, giữa thiên địa linh khí dồi dào, kỳ hoa dị thảo khắp nơi đều có, tiên tuyền linh sơn tràn ngập thế gian, cái kia long phượng ngao du tại bầu trời, Kỳ Lân chạy vội tại sơn cốc, thế gian không thu đông chi hàn ý, chỉ có Trường Thanh thịnh thế, có thể nói cực lạc chi cảnh.

Nhưng mà tám ngàn năm trước, thiên khung băng liệt, có vực ngoại tà ma nhập thế, họa loạn nhân gian, từ nay về sau vạn vật có tàn lụi tàn bại chi lo, khô héo vẫn diệt chi quả.

Năm ngàn năm trước, đại địa sụp đổ, có âm u thế giới chi quỷ mị quỷ quái nhập thế, từ đây thi quỷ hoành hành, âm hồn đầy đất, người chết không được an bình, người sống hoảng sợ lo sợ.

Ba ngàn năm trước, có yêu sao băng vào nhân gian, họa loạn lòng người thú tính, từ đây yêu tinh chi thuộc, đa số tàn ngược khát máu hạng người, chính là thế giới loài người, cũng lòng người không cổ, tà đồ ác bối hoành hành.

Mỗi lần gặp đại biến, trong thiên địa này đều sẽ bị đánh vỡ lỗ hổng, linh khí liền sẽ tiêu tán rất nhiều, ba lần đại kiếp, dẫn đến giữa thiên địa linh khí đều để lọt không sai biệt lắm, ngược lại nhiều hơn rất nhiều tà ma âm sát yêu tà chi lực, tự nhiên không có cách nào lại thông qua linh khí tới tu tiên luyện khí."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, đi qua tổng nghe NPC nói cái gì đại tai giáng lâm, bây giờ mới biết được cái này cụ thể là cái gì tai nạn, xem ra thế giới này thật đúng là nhiều tai nạn a.

Hắn tiện tay cầm lấy bản bút ký, đem đoạn này bối cảnh cố sự ghi chép lại, không chừng về sau có thể cần dùng đến.

"Cái kia từ nay về sau liền rốt cuộc không ai có thể Thành Tiên rồi?"

"Không phải vậy, không có Luyện Khí thuật, lại nghĩ Thành Tiên, tự nhiên liền đều đi cái khác đường đi, thế gian này nhưng lại chưa bao giờ thiếu qua đòi hỏi quá đáng tiên lộ hạng người.

Có luyện đan, có ngộ đạo, có biến thành yêu nghiệt, có bỏ đi nhục thân, có đọa vì tà ma, có hóa thân lệ quỷ.

Cầu đều là một cái bất hủ, vì đều là một cái thành tiên, ai, đời này người a, liền là cái này trường sinh hai chữ làm ra cỡ nào nhiều chấp mê bất ngộ a, làm người không ra người quỷ không ra quỷ, sao mà buồn cười."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nói với ta những này làm gì a, lão tử hỏi chính là Thượng Cổ Luyện Khí Thuật a.

"Vậy cái này Thượng Cổ Luyện Khí Thuật là không luyện được rồi?"

"Tự nhiên là không luyện được." Viên Thiên Khách nói chính là một cái chém đinh chặt sắt.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không đúng rồi, vậy lão tử luyện được là cái gì? Xem ra cái này Viên Thiên Khách cũng chưa chắc biết tất cả mọi chuyện, đến cùng là con mọt sách.

"Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác rồi sao? Ta ngược lại là nghe nói qua một loại biến báo chi thuật, có thể dùng linh khí tu tiên."

Cái kia Viên Thiên Khách lập tức vuốt vuốt râu ria, lắc đầu nói: "Làm sao có thể, nếu là có như vậy pháp môn, trên sách nhất định có ghi chép, ta đã chưa bao giờ thấy qua, cái kia tất nhiên là không có."

"Có lẽ sáng tạo ra như vậy pháp môn người không nghĩ khiến người khác biết đâu."

Viên Thiên Khách còn là không phục nói, "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút."

"Thứ nhất, có thể tìm kiếm động thiên phúc địa, thế gian này tóm lại là có chỗ như vậy lưu lại một chút linh khí a?"

"Như thế không sai, bất quá Luyện Khí thuật muốn luyện thành phải đại lượng linh lực không thể, coi như có thể tìm tới chỗ như vậy, lại có thể còn lại bao nhiêu linh khí đâu? Ta nhìn đại khái là luyện là không thành."

"Thứ hai, nội đan của yêu quái bên trong ẩn chứa đại lượng linh khí, nếu là hấp thu, chẳng lẽ có thể tiếp tục Luyện Khí thuật?"

Cái kia Viên Thiên Khách lập tức cười ha hả, "Ha ha ha, lời ấy sai rồi, yêu quái này nội đan như thế nào dễ luyện hoá như thế, yêu quái đích xác có thể hấp thu giữa thiên địa một chút linh khí, bất quá linh khí này đã cùng nội đan của yêu quái hợp lại làm một, lại như thế nào tách rời đâu? Trừ phi là có thần tiên pháp bảo, nếu không đoạn khó thành công."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lão tử cũng không chính là có pháp bảo a

"Nhưng nếu là vận khí tốt, có pháp bảo như thế đâu? Phải chăng liền có thể luyện thành rồi?"

"Vậy cũng không được, trong thiên địa này linh khí, là là tinh thuần nhất huyền diệu chi vật, nghe nói thời đại thượng cổ thiên địa sơ phân, thanh khí lên cao, trọc khí hạ xuống, cái này trọc khí có tụ hợp chi đặc tính, cái này thanh khí lại có phần tán chi đặc tính.

Trọc khí tụ hợp vạn năm, trở thành âm u chi thổ.

Cái này thanh khí phát tán vạn năm, hóa thành khắp Thiên Linh khí, lại tại vạn vật sinh ra thời điểm dung nhập cùng vạn vật thể nội.

Cái gọi là vạn vật có linh, chính là bởi vì thế gian vạn vật sinh ra thời điểm, đều sẽ nhận linh khí ảnh hưởng, nhưng là đại bộ phận linh khí chung quy là tán cùng thế gian.

Luyện Khí sĩ chính là muốn thu nạp cái này tinh thuần nhất linh khí, hóa thân thành bất hủ chi Tiên thể.

Nhưng nếu là linh khí này bị những vật khác hấp thu, tự nhiên cũng liền nhiễm khác biệt đặc tính, nội đan của yêu quái, chính là yêu quái bản mệnh vị trí, đang thu nạp linh khí trong quá trình, tất nhiên sẽ tự thân hình, ý, hồn, phách, tất cả đều dung nhập trong đó.

Ngươi hấp thu yêu quái trong nội đan linh khí, chẳng phải là cũng đem những này có không có một mạch thu vào thể nội đâu? Dung túng có thần tiên pháp bảo luyện hóa tạp chất, nhưng thần tiên cũng không phải không gì làm không được, hoặc nhiều hoặc ít cũng nên lưu lại một chút.

Đã mất tinh thuần, lại há có thể Thành Tiên? Dùng như vậy pháp môn, nơi nào thành tiên nhân, sợ không phải tiên còn không có luyện thành, ngược lại là trước thành yêu."

Tiêu Kiệt trong lòng rung mạnh, cái này Viên Thiên Khách vẫn thật là nói trúng a.

Trước mắt chính mình chỉ là theo yêu đan bên trong hấp thu 5000 điểm linh khí giá trị, yêu hóa chỉ số liền tăng tới 19% dựa theo cái tốc độ này, chỉ sợ luyện đến đệ thất trọng cảnh giới, liền muốn hoàn toàn yêu hóa a.

Đến lúc đó thật chẳng lẽ lại biến thành yêu quái? Cái kia biến lại sẽ là yêu quái gì đâu?

Ta sát, cái này Hồng Trần lão tiểu tử tính toán rất ác độc a.

Trách không được chính hắn không đi đoạt nội đan, sợ không phải cũng là bởi vì nguyên nhân này a.

Mà lại hắn nói Kim Đan đại thành thời điểm. . . Chỉ sợ cái này Kim Đan đại thành, đại khái chính là đệ thất trọng tả hữu đi.

Chính mình đến lúc đó Kim Đan đã thành, lại thêm vừa vặn yêu hóa, cần phải có người cứu trợ, đương nhiên phải đi tìm Hồng Trần xin giúp đỡ, hắn vừa vặn đem chính mình cho xử lý, lấy đi nội đan —— tình cảm là đem chính mình cho hắn làm chiết xuất khí a.

Đợi đến chính mình Kim Đan đại thành, hắn đem kim đan của mình cầm đi luyện, yêu quái này đồ vật đều lưu tại chính mình nhục thân bên trên, hắn liền có thể bước ra một bước cuối cùng phi thăng Thành Tiên.

Lão tiểu tử này ngược lại là tinh vô cùng.

Bất quá mình đã phát hiện mánh khóe, đến có thể trước thời hạn ứng đối.

"Viên tiền bối, nếu là thật sự có người dùng pháp này luyện yêu, thật lại biến thành yêu quái a? Chẳng lẽ yêu quái liền không có cách nào Thành Tiên rồi?"

"Yêu quái đương nhiên là có thể Thành Tiên, chỉ có điều không có cách nào thông qua luyện khí Thành Tiên."

"A, cái này lại là vì sao?"

"Ngươi có thể nghe qua tử tế phệ nhân cố sự?"

Tiêu Kiệt nói: "Lại chưa từng nghe nói qua."

Viên Thiên Khách liền nói cho hắn thuật.

"Nghe nói tại thời cổ, có một vị gọi là tử tế người, thích du sơn ngoạn thủy, có một lần hắn gặp được một cái yêu quái, hai người tương giao ăn ý, thời gian lâu dài, thành hảo bằng hữu.

Hắn vị này yêu quái bằng hữu, phi thường ao ước tử tế, nói ta nếu là nhân loại, liền có thể lưu tại nhân loại xã hội bên trong, mỗi ngày tùy tiện ăn người, chẳng phải sung sướng, bây giờ thân là yêu quái, lại chỉ có thể bồi hồi tại hoang dã sơn lĩnh bên trong.

Tử tế đồng dạng ao ước yêu quái kia, nói ăn người có cái gì tốt, ta nếu là thành yêu quái, liền có thể mỗi ngày du sơn ngoạn thủy, dạo chơi Cửu Châu các nơi mỹ cảnh, chẳng phải sung sướng.

Hai người lẫn nhau ao ước đối phương, liền tìm một vị tiên nhân xin giúp đỡ, tiên nhân kia nghe hai người yêu cầu, liền thi triển tiên pháp, đem hai người hồn phách lẫn nhau gọi.

Yêu quái thành tử tế, mà tử tế lại thành yêu quái.

Yêu quái biến thành tử tế về sau, liền chuẩn bị vụng trộm tìm người đến ăn, ai biết gặp được người đầu tiên, chính là một vị mỹ nữ, hắn thấy mỹ nữ kia, lại lập tức làm ăn người khẩu vị, ngược lại sinh lòng ái mộ, mỹ nữ kia lại không để ý tới hắn, nói ngươi không có tiền không có thế, làm sao ủy thân?

Yêu quái từ đây liền một lòng cầu công danh, tranh lợi lộc, không lại suy nghĩ ăn người sự tình.

Mà tử tế biến thành yêu quái về sau, bắt đầu cũng muốn du sơn ngoạn thủy, nhưng mà không bao lâu liền phiền chán, ngược lại dần dần thích ăn người.

Qua mấy năm, hai người gặp lại thời điểm, yêu quái đã lên làm nơi đó châu mục, còn cưới mấy cái tiểu thiếp, mà cái kia tử tế lại bởi vì ăn rất nhiều người, thành người người kêu đánh yêu quái, cuối cùng bị châu mục tìm Đạo Sĩ hàng phục."

Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ, cái này cố sự cũng là lần đầu tiên nghe nói, thâm ý trong đó, tựa hồ cũng có thể có rõ ràng cảm ngộ.

Cái kia Viên Thiên Khách tổng kết nói: "Cần biết nhân cùng yêu, các loại tính tình, tập tính, càng nhiều hơn là từ thân thể quyết định, lão hổ ăn thịt, dê ăn cỏ, cũng không phải là bọn chúng tự thân muốn ăn hay không, mà ở chỗ thiên tính của bọn nó như thế nào, yêu quái ăn người cũng không phải là yêu quái trời sinh ác độc, chính là hắn thiên tính như thế.

Người nếu là biến thành yêu quái, thể xác tinh thần tự nhiên sẽ dần dần giống yêu quái, đến lúc đó ngươi lại nhớ tới lúc trước tu tiên luyện khí ý nghĩ, sẽ chỉ cảm thấy buồn cười, đắc đạo thành tiên, nào có ăn người đến thống khoái."

Tiêu Kiệt hơi nhíu lông mày, thuyết pháp như vậy, nghe có chút ly kỳ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng là không phải hoàn toàn không có khả năng.

Lúc trước chính mình lần thứ nhất yêu hóa thời điểm, tựa như cùng biến thành người khác giống như, lúc ấy trong lòng đầy trong đầu nghĩ đến đều là ăn người.

Bây giờ suy nghĩ một chút còn rất sợ.

Mặc dù bây giờ chính mình khôi phục bình thường, có kháng tính, nhưng nếu là một mực hấp thu yêu quái tàn linh nát niệm, hấp thu nhiều, chưa hẳn liền sẽ không thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tính tình —— buổi sáng hôm nay ăn điểm tâm thời điểm, rõ ràng không đói, nhưng vẫn là gặm một cái bồn lớn xương sườn đâu.

Đây cũng là một loại dấu hiệu a.

Viên Thiên Khách miêu tả khả năng, cũng không phải là không có khả năng.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp cứu vãn rồi sao? Theo ta được biết, chính là yêu quái cũng là có nói."

Cái kia được đến lang yêu Đông Linh tử, cảm giác liền không giống lang yêu như vậy nóng nảy khát máu, ngược lại rất có vài phần lòng dạ.

Viên Thiên Khách gật đầu nói: "Không sai, lời này của ngươi ngược lại là không sai, yêu quái cũng có thể được nói, thậm chí còn có Thành Tiên yêu quái đâu, bất quá dạng này yêu quái, phần lớn ở tại Thương Lâm châu, chúng ta bên này lại là không có, Phong Ngâm châu yêu quái đều là ưa thích ăn người đấy."

Tiêu Kiệt truy vấn: "Cái này lại là vì sao?"

"Nghe nói ba ngàn năm trước Thương Lâm châu có một vị yêu tộc đại thánh, pháp lực vô biên, cơ hồ đem nơi đó nhân loại thôn trấn đồ diệt ăn chỉ toàn, về sau theo Cô Vân châu tiên cung bên trong đến một vị tiên nhân, cùng cái kia yêu tộc đại thánh đấu pháp, cuối cùng mặc dù thắng, nhưng không có giết cái kia yêu tộc đại thánh, ngược lại truyền thụ nó thiên thư ba quyển.

Cái kia yêu tộc đại thánh tu luyện trong thiên thư  kinh văn diệu pháp, liền lắng lại trong lòng khát máu bạo ngược cảm xúc, được chân truyền, về sau còn phi thăng Thành Tiên.

Về sau liền tại Thương Lâm châu thành lập rất nhiều đạo quán học xã, không ngừng thu đồ, truyền thụ kinh văn.

Cho nên cái kia Thương Lâm châu yêu quái, đều thông nhân tính, biết thiện ác, cũng không còn ăn người, thậm chí thành lập thành thị thôn trấn, có chút thần kỳ, năm đó ta lại Thương Lâm châu ở qua chút thời gian, nhưng cũng cảm thấy kỳ diệu đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như thế thú vị.

"Cho nên nếu như tu luyện cái kia thiên thư bên trên kinh văn, tự nhiên liền sẽ không bị yêu quái bản tính làm cho mê hoặc, có lẽ vẫn có thành tiên chi vọng."

"A, vì sao chỉ là có lẽ đâu? Viên tiền bối cũng không có hoàn toàn chắc chắn?"

Viên Thiên Khách lắc đầu, "Thế gian nào có nhiều như vậy hoàn toàn chắc chắn sự tình, yêu quái cùng nhân loại sinh lý cùng tâm lý cũng khác nhau, cái này kinh văn chỉ là có thể thay đổi tâm lý vấn đề, cái này trên sinh lý biến hóa lại là không cách nào cải biến, Luyện Khí thuật nếu là vì nhân loại sáng tạo, tự nhiên hắn vận dụng pháp môn cũng là lấy nhân loại làm chuẩn, đổi thành yêu quái, ai biết có thể luyện ra cái gì thành tựu?

Đương nhiên ta cũng chỉ là phỏng đoán, dù sao cái kia Thượng Cổ Luyện Khí Thuật sớm đã thất truyền, nơi nào còn nói chuẩn, không chừng cái kia Luyện Khí thuật nhân yêu thông dụng cũng nói không chắc đâu."

Tiêu Kiệt nghe đến đó, nhưng trong lòng cũng hiểu ra.

"Đa tạ Viên tiền bối giải thích nghi hoặc."

"Ha ha, không cần phải khách khí, khó được có một vị muốn nghe cố sự người, tốt, ta nên nói đều nói, ta còn phải xem sách, như không có sự tình khác, liền không phụng bồi."

Nói phối hợp ngồi xuống, cầm sách lên đến lại nhìn lại.

Tiêu Kiệt cũng không lại quấy rầy, sử dụng động tác —— thở dài, sau đó liền đi ra phòng bí ẩn.

Xem ra cái này con đường thành tiên thật đúng là làm việc tốt thường gian nan a.

Nhất định phải đem thiên thư này bên trên kinh văn cầm tới tay mới được, mặc kệ có thể hay không Thành Tiên, chí ít cũng không thể biến thành ăn người yêu quái đi.

Xem ra cần phải đi một chuyến Thương Lâm châu, cũng may lại An Nhiên cái này thổ dân tại cũng không đến nỗi hai mắt đen thui.

(tấu chương xong).