Chương 252: Đại Quýt tiến hóa

Chương 252: Đại Quýt tiến hóa

2024 -09 -26

Mặc dù Tiêu Kiệt đã quyết định hướng Thương Lâm châu đi một chuyến, bất quá trước khi lên đường, hắn lại còn cần tiến hành một chút công tác chuẩn bị mới được.

Thương Lâm châu yêu quái đầy đất, nguy hiểm đẳng cấp tuyệt đối phải vượt qua Phong Ngâm châu, cho nên Tiêu Kiệt chuẩn bị trước tận khả năng tăng lên một chút chiến lực, làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại xuất phát.

Chuyện làm thứ nhất, chính là đem nghề nghiệp nhiệm vụ cho hoàn thành.

Sau một ngày ——

Dã Thú Nhận Ra!

Tiêu Kiệt đối với lên trước mắt ngũ sắc ban lan to lớn nhện đưa tay chính là một phát Dã Thú Nhận Ra, nhện trên đầu nháy mắt hiện ra cụ thể tin tức đến.

【  nhện năm màu (dã thú): Đẳng cấp cấp 17. HP: 440.

Thuần phục độ khó: Trở ngại.

Kỹ năng: Cắn Xé LV3, bay nhào LV2, nọc độc phun ra LV3, mạng nhện thuật LV1. 】

Tiêu Kiệt đối với phía trên kia văn tự lại là nhìn cũng không nhìn liếc mắt, bởi vì đây đã là hắn lần thứ bảy đối với những con nhện này sử dụng kỹ năng này.

Không có chút hồi hộp nào, một chú ý tới Tiêu Kiệt, con nhện kia lập tức hướng hắn đánh tới.

"Ha ha, ta nói tỷ môn, đừng kích động a, ta chính là đến tùy tiện nhìn xem."

Con nhện kia lại hoàn toàn không rảnh để ý, đằng không nhảy lên, giương nanh múa vuốt hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Tiêu Kiệt một cái Huyễn Ảnh Vô Tung tránh ra công kích, tiện tay một đao chém vào trên lưng nhện, nhưng trong lòng nghĩ —— mẹ còn không ra nhắc nhở?

Cái này to lớn nhện không ngừng phun ra nọc độc, nhưng là rơi ở trên người Tiêu Kiệt, lại không có chút nào tổn thương.

Cái này bách độc bất xâm đặc chất còn là rất cho lực.

Đổi người bình thường, này sẽ đã muốn mãnh rót bình máu.

Tiêu Kiệt không có vội vã chém giết đối phương, mà là tận khả năng bức ra hắn càng nhiều kỹ năng.

Quần nhau hai vòng, rốt cục ——

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi trường kỳ cùng 'Nhện' loại sinh vật tiếp xúc, ngươi 【  dã thú học thức 】 kỹ năng gia tăng nội dung mới. 】

Rốt cục đến rồi! Tiêu Kiệt trong lòng thở dài một hơi.

Hai ngày này hắn tất cả đều tại cùng các loại khác biệt động vật liên hệ, thu thập được mấy Trương Dã thú đồ giám, bây giờ đây chính là thứ hai mươi loại dã thú đồ giám, mà nghề nghiệp của mình nhiệm vụ, cũng rốt cục xem như hoàn thành.

Thầm nghĩ, liền không còn lưu thủ, một cái Phong Quyển Tàn Vân quét ngang qua, lập tức máu xanh bay tứ tung.

Lại là một đao xuống dưới, con nhện kia co quắp ngã xuống, Tiêu Kiệt không chần chờ nữa, sờ thi thể về sau cấp tốc thoát đi nơi đây.

Ném lăn nhện năm màu, Tiêu Kiệt liền trực tiếp chuẩn bị đi, trên đường đi lại gặp được hai con kịch độc nhện, cương nha nhện. . . Tiêu Kiệt không có ham chiến, những con nhện này tổn thương mặc dù không tính quá cao, nhưng lại là phun độc lại là tung lưới, người bình thường tới đây thật đúng là tương đương muốn mạng.

Phun độc còn dễ nói, có bách độc bất xâm đặc chất tại, hoàn toàn có thể không nhìn.

Khá là phiền toái chính là mạng nhện thuật, một khi bị phun đến liền sẽ bị giảm tốc, điệp gia mấy tầng về sau sẽ còn bị dính chặt không cách nào động đậy.

Trước đó Tiêu Kiệt không cẩn thận dẫn nhiều chút, kém chút lật xe.

Trực tiếp mở ra khinh công, một hơi xông ra nhện hẻm núi, trở lại nhìn quanh liếc mắt, Tiêu Kiệt trong lòng còn có chút lòng còn sợ hãi, cũng chính là hắn khinh công siêu tuyệt, thay cái khác người, sợ là muốn nguy hiểm, liền xem như hắn, cũng là không nghĩ lại đến lần thứ hai.

Lại xác định một chút dã thú học thức bên trong dã thú đồ giám số lượng, không sai, vừa vặn 20 cái, dạng này liền có thể đi giao nhiệm vụ.

Tiêu Kiệt triệu hồi ra đỏ thẫm công kích chiến mã, liền hướng châu phủ phương hướng chạy như bay.

Vạn Thú sơn trang liền ở vào Khiếu Phong thành tây nam phương hướng một tòa gò núi phía trên, xây dựa lưng vào núi, bao quát chung quanh đồng cỏ cánh rừng, không chỉ có trường kỳ vì Khiếu Phong thành cung cấp chiến mã, còn vì các nơi thợ săn cung cấp loại khuyển cùng chó săn, cũng vì các nông phu cung cấp dê bò súc vật, thuộc về một cái bán chính thức tổ chức.

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên tới đây, thuận nhẹ nhàng đường núi một đường bước đi, rất nhanh liền nhìn thấy sơn trang cổng chào, nhìn xem cổng chào phía dưới hùng củ củ một đôi mãnh hổ thạch điêu, nhưng cũng đối với nơi này có một cái có chút trực quan ấn tượng.

Lên núi, đã thấy sơn trang tường cao đứng vững, lầu canh san sát, tiến sơn trang đại môn, liền nghe tới một trận tiếng gào thét.

A, đây là?

Tiêu Kiệt thuận thanh âm nhìn lại, liền nhìn một cái cự đại hố cát bên trong, một đầu báo đốm đang cùng một cái cự lang Cắn Xé cùng một chỗ.

Hố cát bên ngoài vây một vòng người, nhao nhao gọi tốt đánh trống reo hò, Tiêu Kiệt áp sát tới, phát hiện người chung quanh bên trong có không ít người chơi, cơ hồ đều là Thuần Thú sư.

Đám người này còn mang không ít sủng vật, lợn rừng gấu đen, lão hổ báo, thậm chí còn có nuôi lớn nhện, đâm giáp cua.

"Lên a vàng, xử lý hắn!"

"Vượng Tài, đừng đứng thẳng, tốt nhất lên! Cắn cổ của nó!"

Tiêu Kiệt hiếu kì hỏi: "Các ngươi đây là đang làm gì đó?"

"Đấu thú đại sư tranh tài a —— ha ha, ta thắng!" Cái kia giải thích người cao giọng reo hò nói.

Liền nhìn cái kia cự lang một cái Cắn Xé, đem báo đốm đặt ở dưới thân, mặc dù báo càng thêm linh mẫn, trên thể hình chênh lệch lại làm cho nó không có chút nào sức chống cự.

"Ngừng ngừng ngừng, chúng ta nhận thua." Cái kia báo chủ nhân vội vàng hô nói.

Lúc này một người mặc da thú NPC nhảy xuống hố cát, đem hai con dã thú tách đi ra, vung xuống cờ xí.

"Trận thứ bảy —— dưới ánh trăng sói diệt thắng!"

Cái kia gọi dưới ánh trăng sói diệt, chính là cự lang chủ nhân, cũng là trả lời Tiêu Kiệt vấn đề người, một bên cho cự lang cho ăn, một bên hưng phấn tiếp nhận chung quanh reo hò.

Quay đầu nhìn thấy Tiêu Kiệt trên đầu nghề nghiệp, lập tức giật giây nói, "Huynh đệ, ngươi không đến a?"

"Ta coi như, đối với cái này không có gì hứng thú." Tiêu Kiệt vội vàng cự tuyệt.

Nếu như là Gấu Lớn tại còn có thể suy tính một chút, hiện tại Đại Quýt vẫn chỉ là cái hổ con, loại hoạt động này còn không thích hợp tham dự, bất quá rất nhanh liền không giống.

"Xin hỏi giao nhiệm vụ tìm ai a?"

"Tìm trang chủ a, chính ở đằng kia trên khán đài đâu."

Tiêu Kiệt hướng nơi xa khán đài nhìn lại, quả nhiên thấy trong đám người vây quanh một thanh da hổ ghế xếp, phía trên ngồi một cái mặt mũi tràn đầy râu hùm đại hán vạm vỡ.

Một thân da hổ bào, eo quấn da rắn mang, chân đạp da gấu giày. . . Thỏa thỏa một Thú Vương tạo hình.

Kỷ Khiếu Thiên (vạn thú trang chủ): Đẳng cấp 38, HP 4000.

Vị này xem xét chính là thủ lĩnh cấp NPC, lượng máu cũng không phải là bình thường cao.

Tiêu Kiệt đi ra phía trước, nói rõ muốn giao nhiệm vụ, cái kia Kỷ Khiếu Thiên lại khoát tay một cái, "Tiểu huynh đệ, có việc có thể cùng quản gia của ta nói, đừng chậm trễ ta xem so tài."

Kỷ Khiếu Thiên sau lưng lập tức lóe ra một cái nhã nhặn nam tử, dẫn Tiêu Kiệt rời đi đấu trường.

"Tiểu huynh đệ là đến giao tiếp nhiệm vụ? Không biết là muốn giao nhiệm vụ gì."

Tiêu Kiệt ấn mở thanh nhiệm vụ, lựa chọn đưa ra nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ 1: « Vạn Thú Tập » bù đắp.

Nội dung nhiệm vụ: Trợ giúp Vạn Thú sơn trang thu thập càng nhiều dã thú đồ giám, thu thập 20 loại dã thú đồ giám, cũng đem hắn ghi vào đến Vạn Thú sơn trang « Vạn Thú Tập » bên trong.

Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được tri thức tính kỹ năng —— dã thú đồ giám? ? ? . Ngươi có thể tại 【  dã thú đồ giám: Dị thú thiên 】 【  dã thú đồ giám: Yêu thú thiên 】 【  dã thú đồ giám: Tiên thú thiên 】 【  dã thú đồ giám: Quỷ thú thiên 】 bên trong tuyển chọn một bản. 】

"A, nguyên lai là « Vạn Thú Tập » bù đắp a, bản này Vạn Thú Tập trải qua vô số Thuần Thú sư tổng kết sửa sang, đã có chút hoàn chỉnh, bất quá vẫn là hoan nghênh càng nhiều Thuần Thú sư gia nhập vào, cùng đi hoàn thiện, bởi vì cái gọi là kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua sao, tiểu huynh đệ có thể đem thu thập được dã thú đồ giám từng cái đưa ra, chỉ cần góp đủ 20 loại coi như hợp cách, nếu có không có bị ghi chép quý hiếm dị thú, còn có ngoài định mức ban thưởng đâu."

Đáng tiếc Tiêu Kiệt cái này 20 loại dã thú trên cơ bản đều là hàng thông thường, dừng lại đưa ra, sửng sốt không có một cái loại sản phẩm mới.

Quản gia kia cũng không ngoài ý muốn, "Cái này quý hiếm dị thú sở dĩ gọi chim quý thú lạ, liền ở chỗ hắn hi hữu tính, không có gặp được cũng không kỳ quái, chỉ cần số lượng đủ rồi, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Như vậy tiểu huynh đệ muốn lựa chọn cái kia một bản làm ban thưởng đâu?"

Nói Tiêu Kiệt trước mắt liền bắn ra một cái nhiệm vụ ban thưởng lựa chọn giao diện đến.

Tuyển hạng 1: 【  dã thú đồ giám: Dị thú thiên 】.

Tuyển hạng 2: 【  dã thú đồ giám: Yêu thú thiên 】.

Tuyển hạng 3: 【  dã thú đồ giám: Tiên thú thiên 】.

Tuyển hạng 4: 【  dã thú đồ giám: Quỷ thú thiên 】.

Tuyển hạng 5: 【  dã thú đồ giám: Thần thú thiên 】(không cách nào lựa chọn).

Tiêu Kiệt lại không vội mà lựa chọn, "Tại hạ đối với cái này thuần thú chi thuật chỉ là gấp rút học thế nào luyện, huynh đài có thể giới thiệu một chút?"

"Tự nhiên có thể."

Quản gia kia liền giới thiệu.

Yêu thú thiên, một thiên này giá trị to lớn, rất nhiều Thuần Thú sư làm nhiệm vụ này thời điểm, đều sẽ chọn quyển này làm ban thưởng, cốt bởi thế gian này yêu thú số lượng thường thấy nhất, yêu thú này hung hãn dị thường, tàn nhẫn bạo ngược, mà lại rất dễ phản phệ chủ nhân, nhưng mà thú chính là thú, cũng có hắn tập tính, nếu là có thể nắm giữ, muốn thuần phục cũng không phải không có khả năng.

Tiên thú thiên, một thiên này chọn người không nhiều, bởi vì Tiên thú nhất là hiếm thấy, phần lớn ở trong động thiên phúc địa phồn diễn sinh sống, bởi vì trời sinh có linh tính, thường thường có siêu phàm pháp lực, mà lại cực thông nhân tính, sẽ không tùy tiện phản phệ chủ nhân.

Bất quá Tiên thú bởi vì trí tuệ cao siêu, cho nên cũng rất khó thuần phục, thậm chí còn thích trêu đùa Thuần Thú sư, nếu là cưỡng ép thuần phục dẫn tới hắn phẫn nộ, cũng có thể sẽ để Thuần Thú sư có nguy hiểm đến tính mạng.

Quỷ thú thiên, Quỷ thú thứ này tại U Minh giới mười phần phổ biến, nói trắng ra chính là âm u thế giới thú loại, năm ngàn năm trước bởi vì quỷ môn mở rộng lúc tràn vào Cửu Châu giới bên trong, tại Cửu Châu các nơi đều ngẫu nhiên nhìn thấy, nhất là tại một chút âm khí khá nặng địa phương, tỉ như Quỷ Vụ lĩnh bên trên liền có đại lượng Quỷ thú hoạt động.

Cái này Quỷ thú chiến lực cường hãn, lại không giống yêu thú dễ dàng như vậy phệ chủ, bất quá lại có một cọc chỗ xấu, nghe nói Quỷ thú đa số không rõ, mang Quỷ thú dễ dàng đưa tới vận rủi.

Cuối cùng chính là dị thú thiên, cái này dị thú nha, phần lớn là phổ thông dã thú bên trong hi hữu khác loại, tỉ như con hổ này bên trong, liền có dị thú 'Bưu' nghe nói hổ sinh tam tử, tất có một bưu. Bưu nhất hung ác ác, có thể ăn Hổ tử. Bưu lấy hổ làm thức ăn, hung mãnh nhất bưu hãn, muốn thuần phục cũng cực kì trở ngại, mặc dù không có cái gì thần dị chi lực, hắn chiến lực lại không kém hơn cái khác mấy loại dã thú.

Mà lại đem so sánh với những cái kia yêu tiên quỷ loại, cái này dị thú càng tiếp cận với phổ thông dã thú, cho nên một khi thuần phục, cũng sẽ không xuất hiện cái gì mặt trái tác dụng.

Thần thú thiên, cái này Thần thú sao, chính là rồng, Phượng Hoàng, Kỳ Lân chi lưu, có nhiều thần tính mang theo, có siêu phàm thần lực, thậm chí có Thần thú bản thân còn có Thần vị, không phải bình thường dã thú có khả năng so sánh. Trước mắt còn không người nào có thể thuần phục, thậm chí liền ghi chép đều chưa thành sách, cho nên Không Cho hối đoái.

Tiêu Kiệt nghe, trong lòng đại khái có phổ.

Như vậy xem ra, trừ Thần thú thiên không có gì dùng, cái khác bốn loại đều có ưu khuyết, nhưng tổng thể tới nói, còn là yêu thú cùng Tiên thú tương đối tốt, dị thú mặc dù cũng không tệ, nhưng quá mức hi hữu, có thể hay không gặp được hoàn toàn xem mặt, chí ít hắn chơi lâu như vậy trò chơi, có vẻ như một cái dị thú đều chưa từng gặp qua đâu —— giống như cũng không phải, cái kia vượn trắng có tính hay không dị thú đâu?

Dù sao vượn trắng không tính yêu quái, không chừng thật đúng là loại dị thú đây này?

Bất quá coi như vượn trắng là dị thú, cái kia chính mình tổng cộng cũng chỉ gặp được một cái mà thôi, so sánh với đó, yêu thú quả thực là nát đường cái tồn tại.

Tiên thú cũng ở trong Huyền Hư cung gặp qua một chút.

Tương đối mà nói là tương đối cường lực lại dễ dàng vào tay sủng vật.

"Thế nào tiểu huynh đệ, có thể nghĩ kỹ rồi?"

"Có thể cho ta suy nghĩ thêm một chút."

"Tự nhiên có thể, chờ ngươi nghĩ kỹ tùy thời đến hối đoái là được."

"Kia liền đa tạ."

Tiêu Kiệt nói, lại là trực tiếp ra khỏi núi trang, tại sơn trang chung quanh trong rừng đi dạo một vòng, rất nhanh liền tìm tới một cái lợn rừng, cái đồ chơi này hẳn là rất phổ biến dã quái.

Tiêu Kiệt đem Đại Quýt kêu gọi ra, hai ngày này trừ làm nhiệm vụ xoát dã thú học thức, Tiêu Kiệt thuận tiện còn mang Đại Quýt thăng hai cấp, bây giờ nó đã đạt tới cấp 9 99% điểm kinh nghiệm.

Sở dĩ kẹp lấy đẳng cấp không còn thăng, lại là sợ nó tiến hóa thành yêu thú không bị khống chế, vạn nhất phệ chủ sẽ không hay.

Bất quá bây giờ sao, Tiêu Kiệt lại có thể đánh cược một phen.

Vạn nhất khống chế không nổi, liền lập tức đi hối đoái yêu thú thiên, nhưng nếu như có thể khống chế được nổi, kia liền mang Đại Quýt nhiều đánh một chút quái, không chừng có thể đốn ngộ cái yêu thú thiên đâu, như vậy liền có thể hối đoái Tiên thú thiên, tương đương với một lần được hai cái ban thưởng.

Tiêu Kiệt đi lên hai đao liền đem cái kia lợn rừng chặt thành tàn huyết.

"Đại Quýt —— lên!"

Đã sớm kìm nén không được Đại Quýt một cái bay nhào liền nhào tới, cắn lợn rừng cổ một trận điên cuồng Cắn Xé, rất nhanh Đại Quýt liền đem lợn rừng cho cắn té xuống đất.

Bạch quang lóe lên, lên tới mười cấp.

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi thăng cấp, thu hoạch được 5 điểm tự do thuộc tính, thu hoạch được 1 điểm tiến hóa điểm số, bởi vì ngươi nghề nghiệp thiên phú 【  Dã Thú Học Gia 】 ngươi ngoài định mức thu hoạch được 1 cái tiến hóa điểm số, xin vì sủng vật của ngươi thêm điểm. 】

Ha ha, không tệ không tệ, vận khí không tệ a.

【  thiên phú 1: Dã Thú Học Gia (sử thi). Ngươi đối với dã thú có cực lớn nghiên cứu, cũng thu hoạch được đại lượng dã thú tư liệu, bởi vậy trở thành dã thú học chuyên gia, tất cả xuất hiện tại ngươi đồ giám bên trong dã thú chủng loại, thuần phục độ khó -1, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm -20% cũng có nhất định xác suất tại thăng giai lúc thu hoạch được một cái ngoài định mức tiến hóa điểm số. 】

Tiêu Kiệt lúc đầu đối với cái này 'Nhất định xác suất' còn có chút lo lắng, không nghĩ tới vẫn thật là phát động.

Tiến hóa điểm này số, đại khái liền tương đương với người chơi nghề nghiệp tuyển hạng, dã thú mỗi đến cấp 10 liền có thể thu hoạch được một lần Kim Hoa, Tiêu Kiệt này sẽ lại trực tiếp thu hoạch được hai cái, có thể nói là vận khí không tệ.

Tiêu Kiệt ấn mở Đại Quýt thêm điểm giao diện, liền xem xét.

【  tiến hóa tuyển hạng 1: Trưởng thành mãnh hổ. Trải qua không ngừng ở trong chiến đấu tôi luyện cùng trưởng thành, Đại Quýt rốt cục trưởng thành là một đầu trưởng thành mãnh hổ.

Tiến hóa ban thưởng: Hình thể tăng lớn 100% lực lượng +10, thể chất +10, tất cả vật lý công kích tạo thành tổn thương tăng lên 30%. Giải tỏa cơ sở chiến đấu kỹ năng: Đoạt Mệnh Phi Phác, Hổ Trảo Mãnh Kích, công kích, hổ khiếu. 】

【  tiến hóa tuyển hạng 2: Yêu thú chi hổ. Đại Quýt thành công thức tỉnh thể nội yêu thú huyết mạch, sinh vật thuộc loại từ 【  dã thú 】 thay đổi vì 【  yêu thú 】.

Tiến hóa ban thưởng: Linh tính +10. Giải tỏa chuyên môn yêu thuật: Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống, Hổ Trảo Liệt Thạch Kình, Ngọa Hổ Thạch Hình 】

【  tiến hóa tuyển hạng 3: Đoàn đội manh sủng. Đại Quýt tại trường kỳ tại người chơi đoàn đội sóng vai trong quá trình chiến đấu, thành công kích phát các người chơi đối với hắn sinh ra yêu thích chi tình, trở thành đoàn đội manh sủng.

Tiến hóa ban thưởng: Nhanh nhẹn +10, làm ngươi có Đại Quýt tùy hành lúc, NPC độ thiện cảm +5.

Giải tỏa đoàn đội kỹ năng: Khích lệ rít gào (khích lệ chung quanh phe bạn đơn vị, tăng lên 10% lực công kích). Sợ hãi (kích hoạt về sau giảm xuống hắn cảm giác tồn tại, khiến cho chung quanh địch nhân giảm bớt đối với hắn cừu hận giá trị). Chủ nhân triệu hoán (xứng nhận đến chủ nhân triệu hoán thời điểm, mặc kệ Đại Quýt thân tại bất kỳ địa phương nào, đều sẽ lập tức thuấn di đến người chơi bên cạnh. ) 】

Dưới tình huống bình thường, chỉ có thể lựa chọn một cái, bây giờ Tiêu Kiệt lại có thể lựa chọn hai cái tiến hóa phương hướng, lần này lập tức thuận tiện không ít.

(tấu chương xong).