Chương 253: Yêu thú khuất phục, kỹ năng đại thành

Chương 253: Yêu thú khuất phục, kỹ năng đại thành

2024 -09 -27

Không có quá nhiều do dự, đối với sủng vật tiến hóa giao diện trầm tư một lát, Tiêu Kiệt liền làm ra lựa chọn.

Đầu tiên yêu thú huyết mạch là nhất định phải chọn, cái đồ chơi này thuộc về hi hữu tiến hóa tuyển hạng, yêu thú con non sở độc hữu, không chọn liền lỗ lớn.

Lão tử không biết pháp thuật, để cục cưng biết pháp thuật cũng không tệ a, bốn bỏ năm lên tương đương với mang cái Yêu Thuật sư.

Mấu chốt ngay tại ở cái thứ hai tiến hóa tuyển hạng.

Trưởng thành mãnh hổ, đoàn đội manh sủng, cả hai ai cũng có sở trường riêng.

Trưởng thành mãnh hổ trung quy trung củ, chính là đơn thuần tăng lên sức chiến đấu, 30% tổn thương tăng lên, hình thể tăng lớn gấp đôi —— chỉ cần điểm cái này, Đại Quýt lập tức liền theo một cái manh manh đát tiểu lão hổ biến thành có thể chính diện cùng địch nhân giao chiến mãnh thú.

Hơn nữa còn phụ tặng mấy cái cường lực chiến kỹ, bằng không mà nói kỹ năng đều không hoàn toàn, căn bản đánh không ra tổn thương gì đến.

Đoàn đội manh sủng kỳ thật làm đoàn đội đơn vị phụ còn là rất không tệ, có thể cho toàn đoàn cung cấp BUFF, còn tự mang năng lực tự vệ.

Bất quá nói cho cùng, chính mình đánh đoàn cơ hội cũng sẽ không quá nhiều, mà nếu như đơn thể hành động, cái đoàn đội này manh sủng liền cơ hồ không có tác dụng gì

10% công kích cũng không tệ lắm, thế nhưng là chỉ có thể tiếp tục 30 giây.

Mà sợ hãi kỹ năng này, càng là đậu bỉ, lão tử đã mang cục cưng, đương nhiên là hi vọng cục cưng kháng tổn thương, hấp dẫn cừu hận, ngươi nha để ta đi lên liều mạng tính là gì.

Trí mạng nhất một điểm lại là, đoàn đội manh sủng cùng yêu thú tiến hóa hoàn toàn không đáp, yêu thú tiến hóa cho mấy cái yêu thuật kỹ năng, cũng phải cần ở trong chiến đấu mới có thể phát huy tác dụng, cho một cái manh sủng hoàn toàn chính là uổng công, căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì.

Đồng dạng kỹ năng, cho trưởng thành mãnh hổ dùng cùng đoàn đội manh sủng dùng, hiệu quả kia khẳng định hoàn toàn khác biệt.

Cân nhắc đến sau đó phải đi Thương Lâm châu mạo hiểm, Tiêu Kiệt quả quyết còn là lựa chọn trưởng thành mãnh hổ.

Trưởng thành mãnh hổ!

Yêu thú huyết mạch!

Hai cái tiến hóa điểm số đập xuống, cái kia Đại Quýt trên thân đột nhiên bắn ra hào quang màu đỏ thắm đến, đầu tiên là hình thể giống như thổi khí cầu trưởng thành biến lớn, cơ bắp bành trướng nhúc nhích, xương cốt sinh trưởng, da lông màu sắc cũng cấp tốc biến sâu, trong chớp mắt liền biến thành một đầu uy phong lẫm liệt trưởng thành mãnh hổ, mà lại cùng phổ thông lão hổ khác biệt, quanh thân huyết khí vờn quanh, xem xét cũng không phải là bình thường dã thú.

Lại nhìn Đại Quýt bảng thuộc tính.

【  Đại Quýt Ẩn Nguyệt Tùy Phong sủng vật) đẳng cấp 10, HP 380.

Điểm kinh nghiệm: 113/26400.

Độ trung thành: 82/100. Đáng tin.

Vui vẻ giá trị: 100/100. Cực kỳ khoái lạc.

Đồ ăn loại hình: Thịt.

Sủng vật kỹ năng ——

Yêu thuật (dã thú đặc chất): Có thể sử dụng hổ yêu nhất tộc chuyên môn yêu thuật.

Trưởng thành mãnh hổ (dã thú đặc chất): Lực lượng +10, thể chất +10, vật lý tổn thương +30%.

Chiến kỹ: Cắn Xé, khóa cổ, công kích, Đoạt Mệnh Phi Phác, Hổ Trảo Mãnh Kích, hổ khiếu.

Yêu thuật: Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống, Hổ Trảo Liệt Thạch Kình, Ngọa Hổ Thạch Hình 】

Không tệ không tệ, mặc dù chỉ có cấp 10, nhưng là sức chiến đấu đã đơn giản quy mô, mà lại tiềm lực to lớn.

Tiêu Kiệt trong lòng mừng rỡ đồng thời, nhưng cũng đồng thời đề phòng lên, chính mình không có 【  dã thú học thức: Yêu thú thiên 】 trên lý luận là không thể thuần phục yêu thú, bây giờ tương đương với tạp cái BUG, thuần phục một con yêu thú con non, bây giờ con non tiến hóa thành yêu thú, như vậy lại sẽ phát sinh cái gì đâu?

Giờ này khắc này, cái kia Đại Quýt cũng bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Nguyên bản manh manh đát tiểu lão hổ, bây giờ lại là một đầu trưởng thành hổ yêu, trên khí thế lập tức không có đi qua xuẩn manh, ngược lại mang một tia dã tính cùng kiệt ngạo bất tuần cảm giác.

"Đại Quýt?" Tiêu Kiệt tính thăm dò hô một tiếng.

"Hừ, đừng gọi ta Đại Quýt, ta chính là Ngỗi Ly Sơn Quân chi tử, xin gọi ta —— Hổ Bá Thiên!"

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Đại Quýt độ trung thành giảm xuống, hiện tại là 57(khả nghi).

Ta sát, oắt con cánh cứng rắn liền không nghe lời a.

Quả nhiên yêu thú đều không có gì lương tâm a, may mà lão tử đi qua cho ngươi ăn nhiều như vậy bí chế cẩu lương.

"Hổ Bá Thiên? Không thể không nói, dã thú chính là dã thú, ngươi cái này đặt tên phẩm vị là thật thổ bỏ đi a."

"Hừ, lập tức thả ta, nếu không, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút hổ yêu lợi hại! Đừng tưởng rằng ngươi là chủ nhân ta cũng không dám cắn ngươi."

Tiêu Kiệt lập tức cười lạnh nói: "Được a, ngươi nếu có thể đánh thắng ta, thả ngươi lại như thế nào, nhưng nếu như ngươi đánh không thắng, liền cho lão tử quỳ xuống!"

"Ngao ô —— đây chính là ngươi nói!"

Đại Quýt trên đầu danh tự bỗng nhiên liền biến thành màu đỏ, ngao ô một tiếng liền đánh tới.

Nhiều tên bay nhào!

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Thời Gian lĩnh vực vừa mở, Đại Quýt đằng không vọt lên thân hình trực tiếp định ở giữa không trung.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Tiêu Kiệt đao quang chém xuống, mục tiêu rõ ràng là Đại Quýt hai con chân trước.

Chặt xong sau lăn mình một cái đến Đại Quýt sau lưng.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Lần này là hai con về sau trảo, bởi vì Đại Quýt là đằng không bay vọt tư thế, chân trước duỗi ra về sau trảo hướng về sau mãnh đạp, vừa vặn cho Tiêu Kiệt gãy chi tuyệt hảo vị trí.

Áo nghĩa thời gian vừa kết thúc, Đại Quýt trực tiếp từ không trung té ngã trên mặt đất, tứ chi toàn đoạn. Trên mặt đất phí công giãy dụa lấy, "Ngươi —— ngươi —— ngươi!" Trong thanh âm tràn đầy hoảng hốt cùng khó có thể tin.

Tiêu Kiệt muốn chính là loại hiệu quả này, hắn mặc dù không có nuôi qua lão hổ, lại là nuôi qua chó, dã thú thứ này ngươi chỉ cùng nó giảng đạo lý là vô dụng, chỉ đối với nó tốt cũng là vô dụng, nhất định phải về mặt sức mạnh hoàn toàn áp đảo nó, chí ít Tiêu Kiệt là hiểu như vậy.

Càng là kiệt ngạo bất tuần kẻ phản bội, càng là muốn hung hăng nghiền ép, để nó không còn dám phản bội lần thứ hai.

"Ngươi cái gì ngươi, mẹ lại còn dám cùng chủ nhân giương nanh múa vuốt, cánh cứng rắn đúng hay không? Đã ngươi không muốn nghe lời nói, cái kia dứt khoát làm thịt được rồi." Tiêu Kiệt nói, trực tiếp đối với Đại Quýt đầu giơ lên đao.

"Đừng đừng đừng, chủ nhân ta sai, ta cũng không dám nữa!" Đại Quýt kêu thảm cầu xin tha thứ.

Trên đầu danh tự nháy mắt liền biến thành màu lục.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ.

"Ta làm sao biết ngươi về sau sẽ còn hay không phản bội ta? Cùng hắn lưu cái tai hoạ ngầm, còn là chặt đi. . . ."

"Ô ô ô, chủ nhân không muốn a, ta Đại Quýt lấy huyết minh thề, đời này kiếp này tuyệt không phản bội chủ nhân, nếu không hẳn phải chết không nơi táng thân, sau khi chết bị chó hoang ăn hết."

【  hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi độ trung thành tăng lên, hiện tại là 100(tuyệt đối phục tùng). 】

"Hừ, cái này còn tạm được, ăn đi, tranh thủ thời gian đứng lên cho ta." Tiêu Kiệt một cái bí chế cẩu lương ném tới, nhìn xem Đại Quýt ăn cẩu lương, lượng máu về đầy, gãy chi thời gian kết thúc về sau, bốn chân lại lần nữa dài đi ra.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi 'Khai ngộ' trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Tiêu Kiệt ấn mở đốn ngộ ô biểu tượng.

【  hệ thống nhắc nhở: Tại cùng yêu thú ở chung bên trong, ngươi dần dần hiểu rõ yêu thú tập tính, cũng đốn ngộ muốn thế nào tài năng tốt hơn thuần phục yêu thú, đốn ngộ kỹ năng —— dã thú học thức: Yêu thú thiên. 】

Tiêu Kiệt ấn mở kỹ năng nhìn một chút

【  dã thú học thức: Yêu thú thiên (tri thức tính kỹ năng)

Bị động hiệu quả: Khiến cho ngươi có thể thuần phục yêu thú làm sủng vật, ngươi Dã Thú Nhận Ra kỹ năng có thể đối với yêu thú sử dụng.

Kỹ năng giới thiệu: Lấy mạnh hiếp yếu, khát máu bạo ngược, không phải vì vương giả, tức là thịt, đây là yêu thú sinh tồn chi đạo vậy, chỉ có lấy cường đại võ lực tiến hành áp chế, mới có thể khiến yêu thú khuất phục, tuân theo mệnh lệnh. 】

Không tệ không tệ, bạch chơi một con dã thú học thức.

Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, không lỗ đến hắn lần này phức tạp thao tác.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, dựa theo cái này sáo lộ đến xem lời nói, cái khác mấy loại dã thú học thức cũng hẳn là có thể tự động đốn ngộ, chỉ cần trước thuần phục một cái Tiên thú con non / Quỷ thú con non / Thần thú con non. . . Sau đó tiến hóa, lại 'Hiểu chi lấy tình' 'Động chi lấy lý' đương nhiên, Thú Ngữ thuật cũng là điều kiện tất yếu, nếu không khả năng liền không có đơn giản như vậy.

Mang Đại Quýt một đường trở lại Vạn Thú sơn trang, tiến sơn trang, một người một hổ lập tức liền dẫn tới không ít ánh mắt kinh ngạc.

"Bà mẹ nó, là yêu thú?"

"Thật giả, cấp 10 yêu thú? Như thế xâu."

"Huynh đệ, ngươi yêu thú này ở đâu bắt a? Có thể nói cho ta a, ta cho tình báo phí."

Tiêu Kiệt không để ý đến những người kia, phối hợp tìm tới quản gia.

"Ta đã nghĩ kỹ, ta nghĩ hối đoái ban thưởng 【  dã thú học thức: Tiên thú thiên 】."

Quản gia kia liếc mắt nhìn Tiêu Kiệt sau lưng Đại Quýt, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Ngươi đã chọn lựa như vậy, cái này liền giao cho ngươi đi."

Nói đem một quyển sách đưa cho Tiêu Kiệt.

【  dã thú học thức: Tiên thú thiên (tri thức tính thư tịch)

Học tập cần: Dã thú học thức, ngộ tính 12.

Giới thiệu quyển sách: Dã thú học thức tiến giai thiên một quyển trong đó, vì Vạn Thú sơn trang chỗ, có thể để ngươi hiểu rõ càng nhiều liên quan tới đặc thù dã thú tri thức. 】

Tiêu Kiệt quả quyết học.

Bạch quang lóe lên, trong thanh kỹ năng lại nhiều mấy cái kỹ năng.

Sự tình hoàn thành, Tiêu Kiệt liền trực tiếp rời đi.

Kế tiếp còn có rất nhiều việc cần hoàn thành đâu.

—— —— —— ——

Trở lại Khiếu Phong thành, Tiêu Kiệt chạy trước đến dịch trạm đi dạo một vòng.

Đáng tiếc, vậy mà không có tuyên bố nghề nghiệp nhiệm vụ bức thư.

Tiêu Kiệt đứng tại dịch trạm trước cửa, trong lòng tự nhủ đây thật là kỳ quái, theo lý thuyết chính mình chuyển chức Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ đều lâu như vậy, nghề nghiệp nhiệm vụ đã sớm nên phái phát hạ đến a.

Chẳng lẽ nói là lại bởi vì Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ nghề nghiệp quan hệ tương đối đặc thù?

Dựa theo kịch bản tới nói, mỗi cái nghề nghiệp đều là từ nghề nghiệp này vị trí nghiệp đoàn phái phát nhiệm vụ, tỉ như Thuần Thú sư nhiệm vụ là Vạn Thú sơn trang phái phát.

Thích Khách nhiệm vụ bình thường là từ Mạt Ảnh đường phái phát.

Đao Khách nhiệm vụ là vị trí châu phủ đao pháp môn phái, hoặc là võ quán giáo đầu.

Cái kia Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ nhiệm vụ, trên lý luận cũng là phải từ Luyện Khí sĩ tổ chức phái phát, vấn đề là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ cơ hồ tiêu vong, bây giờ vẫn tồn tại hai người, một cái là hắn, một cái khác là Hồng Trần đạo nhân, chẳng lẽ muốn Hồng Trần đạo nhân đến phát nhiệm vụ?

Chính mình không có dẫn tới nhiệm vụ, chẳng lẽ là bởi vì Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ đều chết sạch quan hệ? Lại hoặc là bởi vì Không Lão sơn không có dịch trạm? Không ai cho đưa tin?

Nhưng nếu là trò chơi, trò chơi tính bình thường là phải lớn tại kịch bản tính, luôn không khả năng không cho nghề nghiệp nhiệm vụ a?

Có lẽ trễ mấy ngày lại đến xem một chút đi.

Tiêu Kiệt rời đi dịch trạm, lại thẳng đến phòng đấu giá.

Đi tới phòng đấu giá, nhìn một chút chính mình gửi bán những tài liệu kia, hai ngày xuống tới đã bán không sai biệt lắm, tính đến trong bọc tiền tiết kiệm, Tiêu Kiệt thành công tích lũy đủ một trăm lượng bạc, là thời điểm mua bản cao cấp thân pháp kỹ năng.

Lập tức hắn liền trong phòng đấu giá lục soát xem xét.

Lăn Đất Hồ Lô: 2 lượng.

Diều Hâu Xoay Người: 5 lượng.

Trống không chuẩn bị ở sau lật: 6 lượng.

Thích Khách bộ pháp: 10 lượng. . . Tiêu Kiệt quả quyết xuống rồi, những cơ sở này thân pháp, đánh cấp thấp tiểu quái thời điểm dùng đến coi như chịu đựng, gặp được loại kia phạm vi công kích đại khai đại hợp BOSS, hoặc là phạm vi công kích pháp thuật, cũng không có cái gì dùng.

Tiêu Kiệt trực tiếp kéo đến phía dưới cùng nhất cao cấp thân pháp, loại kỹ năng này giá cả rẻ nhất đều là mấy chục lượng một bản, làm trong chiến đấu tức thời bảo mệnh kỹ năng, cao cấp thân pháp giá cả so với bình thường chiến kỹ cao hơn không ít, coi như cùng một chút cao cấp võ công so ra cũng không thua kém bao nhiêu.

Huyễn ngày mê tâm bước: 45 lượng.

Thất Tinh Bộ: 50 lượng.

Thần hành đạp gió thức: 60 lượng.

Vân tiêu cửu biến: 120 lượng.

Tiêu Kiệt một cái ca xem xét những công pháp này hiệu quả giới thiệu.

A, cái này không sai nha.

【  Tàn Ảnh Bộ (thân pháp)

Sử dụng: Lấy cực nhanh tốc độ song song di động nhiều nhất 10. 4 mét xa (nhanh nhẹn ×2) nếu như ngươi nhanh nhẹn vượt qua 50, sẽ đang di động bên trong sinh ra tàn ảnh hiệu quả. Tiêu hao 40 một ít thể lực giá trị, 20 điểm điểm nội lực.

Học tập cần: Nhanh nhẹn 40, ngộ tính 20, nội công tinh thông.

Kỹ năng giới thiệu: Trích Tinh lâu Thích Khách đoạn không bờ sử dụng khinh công thân pháp, nghe nói là truyền thừa từ cổ lão bọn sát thủ phái, đoạn không bờ rời khỏi giang hồ về sau, chợt có thân pháp tàn thiên lưu lạc giang hồ, ngộ tính cao siêu người có thể từ đó lĩnh ngộ một chút. 】

Kỹ năng này tốt liền cũng may nó hiệu quả cùng Huyễn Ảnh Vô Tung có chút cùng loại, đều là giản dị tự nhiên di chuyển nhanh chóng, lại mang theo tàn ảnh hiệu quả, phối hợp sử dụng lời nói có thể tiến một bước gia tăng tính mê hoặc.

Giá cả cũng coi như có thể tiếp nhận, 75 lượng bạc —— chính là ngươi.

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, trực tiếp chụp lại.

Học được về sau, trước đi võ quán sân luyện võ vận dụng mấy lần, cảm giác còn là rất thuận tay, mặc dù không bằng Huyễn Ảnh Vô Tung như vậy thần hồ kỳ thần, nhưng làm hơi hạ vị một điểm vật thay thế, tại Huyễn Ảnh Vô Tung khe hở sử dụng, trên cơ bản có thể cam đoan chuyển vị kỹ năng không có khe hở dính liền.

Chính quen thuộc thao tác, một đầu tin riêng xuất hiện tại nói chuyện phiếm cột bên trong.

Tiềm Long Vật Dụng: Tùy Phong lão đệ, thứ ngươi muốn ta giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng, hiện tại mang cho ngươi đi qua a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đến diễn võ trường đi.

Tiềm Long Vật Dụng: Tốt, chờ ta một hồi.

Rất nhanh Tiềm Long Vật Dụng liền đến, điểm kích giao dịch, đem một bộ trang bị bỏ vào thanh giao dịch bên trong.

Tiêu Kiệt trong lòng kinh hỉ, không nghĩ tới thật là có cái đồ chơi này, vội vàng điểm kích giao dịch, thu đi qua.

Tiềm Long Vật Dụng giao dịch cho hắn lại là một bộ trang bị.

Man hoang dũng sĩ nát xương nón trụ: Lực lượng +3.

Man hoang dũng sĩ da hổ chiến y: Lực lượng +5.

Man hoang dũng sĩ lông bờm nẹp chân: Lực lượng +3.

Man hoang dũng sĩ da gấu bao cổ tay: Lực lượng +2.

Một bộ này trang bị, trọn vẹn gia tăng 13 điểm lực lượng giá trị, mà lại sáo trang thuộc tính, là lực lượng thuộc tính tăng lên 10% sau khi mặc vào vừa vặn có thể đem lực lượng chồng đến 40 trở lên.

Chính là Tiêu Kiệt vì học tập Lang Vương Song Nhận Sát mà cố ý xin.

Thu hoạch được sách kỹ năng thời điểm Tiêu Kiệt liền nghĩ đến dùng trang bị đến góp thuộc tính phương pháp, bất quá cần nhờ chính mình tích lũy đủ như thế một bộ lực lượng trang bị, giá cả kia coi như quá đắt.

Mà lại liền vì học một cái kỹ năng, cũng không đủ trình độ a.

Bất quá Tiêu Kiệt lập tức liền nghĩ đến, đối mặt loại vấn đề này người khẳng định không chỉ chính mình một cái, nếu như là đại công hội lời nói, không chừng sẽ cố ý chuẩn bị loại này gia tăng thuộc tính sáo trang đến giúp đỡ công hội thành viên học tập kỹ năng đâu, thế là liền tìm Tiềm Long Vật Dụng nghe ngóng một tiếng, lại còn thật có.

Cứ như vậy, hắn liền có thể học tập Lang Vương Song Nhận Sát kỹ năng này.

Điều kiện học tập: Song vũ khí sở trường, nhanh nhẹn 40, lực lượng 40.

Nhanh nhẹn là đủ rồi, lực lượng bây giờ cũng coi là đủ rồi, đối với da sói quyển trục click đúp chuột, bạch quang lóe lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong chiến kỹ 【  Lang Vương Song Nhận Sát 】.

nice

Tiêu Kiệt đem trang bị còn cho Tiềm Long Vật Dụng, vội vàng xem xét lên kỹ năng đến.

【  Lang Vương Song Nhận Sát (chiến kỹ)

Đoạn thứ nhất: Lang Vương trùng thiên thức. Đằng không vọt lên, phóng tới không trung, nhiều nhất 13 mét (nhanh nhẹn ×0. 25). Tiêu hao 50 một ít thể lực giá trị

Đoạn thứ hai: Lang Vương chém giết thức. Từ không trung hướng mục tiêu vị trí khởi xướng một lần hung mãnh song vũ khí chém giết. Đối với trúng đích mục tiêu tạo thành 200% vũ khí tổn thương (×2) cũng thu hoạch được tốc độ tổn thương tăng thêm, tung tích của ngươi tốc độ càng nhanh, tổn thương càng cao. Tiêu hao 50 một ít thể lực giá trị

Kỹ năng giới thiệu: Lang Vương Xích Mi Gian sáng tạo chiêu thức, mượn nhờ cường đại bật lên năng lực từ không trung phát động cường lực chém giết kỹ. 】

Không sai! Quả nhiên không hổ là Lang Vương rơi kỹ năng, không chỉ có tổn thương cao tới 400% vũ khí tổn thương (hai kiện vũ khí cộng lại) còn có thể thu hoạch được tốc độ tổn thương tăng thêm, cứ như vậy chỉ cần nhanh nhẹn đủ cao, tốc độ đủ nhanh, tổn thương chí ít còn có thể tăng lên 20% -50, đánh ra 500% -600% vũ khí tổn thương cũng không phải là không có khả năng, mặc dù không phải áo nghĩa kỹ năng, uy lực nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Mà lại kỹ năng này là thuần chiến kỹ, không tiêu hao nội lực, cái này liền tương đối lợi hại, phải biết thời gian dài trong chiến đấu lực giá trị vốn là tương đối khan hiếm, cứ như vậy lại là thiếu một chút cản tay.

Chính là đòn công kích này phương thức có chút, từ phía trên đối địa lời nói, đây chẳng phải là xác định vị trí công kích? 13 mét khoảng cách, nếu như không tính tốt lúc trước tính toán lời nói, rất dễ dàng đánh hụt a.

Bất quá lấy chính mình thao tác, cũng là vấn đề không lớn.

Cục cưng tiến hóa, thân pháp bù đắp, chiến kỹ học xong.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời tâm tình thật tốt, thực lực của hắn có thể nói là lại có nhất định tăng lên, lần này đi Thương Lâm châu, ngược lại là nhiều hơn rất nhiều lực lượng.

"Đa tạ Tiềm Long huynh, đúng rồi Tiềm Long huynh, ta ngày mai có thể muốn rời đi một đoạn thời gian, nói với ngươi một tiếng."

Tiềm Long Vật Dụng lại nói: "Ngươi muốn rời khỏi? Việc này ngươi còn là cùng tiểu Bạch Long nói một tiếng đi, ta tạm thời không làm đoàn trưởng."

A? Tiêu Kiệt có chút giật mình, "Ngươi đây là?"

"Hội trưởng gần nhất cho ta một cái nhiệm vụ, hộ tống một người mới đi Thương Lâm châu làm chuyển chức nhiệm vụ."

"Người mới? Tóc Húi Cua Ca đệ đệ?"

Tiêu Kiệt lập tức liền nghĩ đến lúc trước Tóc Húi Cua Ca đập xuống lang yêu đạo cốt.

Cái đồ chơi này chính là phát động pháp hệ nghề nghiệp mấu chốt vật phẩm.

"Không sai." Tiềm Long Vật Dụng thở dài nói: "Đệ đệ của hắn đã cấp 4, pháp hệ nghề nghiệp lời nói, tốt nhất trưởng thành lộ tuyến là cấp 10 chuyển chức pháp hệ, cấp 20 tiến giai, cấp 30 viên mãn, chúng ta công hội hiện tại rất thiếu cao cấp pháp hệ nghề nghiệp, cho nên hội trưởng cố ý an bài ta hỗ trợ bồi dưỡng một chút, có người mang lời nói, giai đoạn trước liền có thể đem mấu chốt thuộc tính chất đống, thuận tiện phát dục."

Tiêu Kiệt cười đến: "Đây không phải xảo sao, ta cũng muốn đi Thương Lâm châu, không bằng cùng một chỗ hành động như thế nào?"

Tiềm Long Vật Dụng nghe cũng là có chút kinh hỉ, lập tức liền đáp ứng xuống, để hắn mang người mới làm nhiệm vụ, nói thật vẫn có chút lo lắng, dù sao người mới rất dễ dàng cúp máy.

Lúc đầu hắn còn cân nhắc muốn theo trong đoàn đội chọn mấy cái hạch tâm thành viên mang lên bảo hộ người mới.

Bây giờ lại Tiêu Kiệt cái này cao thủ hỗ trợ coi chừng, tự nhiên là không thể tốt hơn.

"Kia liền nói định."

(tấu chương xong).