Chương 254: Lại gặp Điên đạo nhân

Chương 254: Lại gặp Điên đạo nhân

2024 -09 -27

Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Kiệt, Ta Muốn Thành Tiên, Dạ Lạc, cùng Tiềm Long Vật Dụng bốn người xuất hiện tại Lạc Dương trấn trước cửa thành.

Tại phía sau bọn họ, là Lạc Dương phân hội hơn 40 người, dẫn đội đương nhiên đó là tân nhiệm đoàn trưởng tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long nhìn xem Tiềm Long Vật Dụng lưu luyến không rời, "Ta nói đoàn trưởng, ngươi thật cứ như vậy đi rồi? Đoàn trưởng việc này để cho ta tới làm. . . Trong lòng ta hơi sợ hãi a."

Tiềm Long Vật Dụng cười nói: "Về sau liền đừng gọi ta đoàn trưởng a, về sau ta cũng chính là công hội bên trong phổ thông một viên, đến nỗi mang đoàn sự tình. . . Ngươi nếu là thực tế không có lòng tin, ta liền cùng hội trưởng nói một tiếng, ngoại phái một cái đoàn trưởng tới."

"Đừng đừng đừng, còn là ta đến làm đi, tốt xấu ta cũng là lao khổ công cao, kinh nghiệm phong phú." Tiểu Bạch Long cũng là có một chút dã tâm, chỉ là không có tự tin như vậy mà thôi, nếu là Tiềm Long Vật Dụng làm đoàn trưởng hắn coi như tin phục, không hàng một cái tính chuyện gì xảy ra.

Chẳng bằng chính mình đến làm, có thể hay không làm xong thử một chút lại nói.

Tiềm Long Vật Dụng lại nói: "Ta đi về sau ngươi muốn dẫn các huynh đệ hảo hảo luyện cấp, hội trưởng lần trước nói với ta, chúng ta công hội lập tức liền muốn bắt đầu đồ long, hiện tại ngay tại thu thập liên quan tới các nơi rồng ẩn hiện tình báo đâu, một khi tìm tới phù hợp mục tiêu liền sẽ hành động, đến lúc đó tất nhiên là trước nay chưa từng có hành động lớn, toàn bộ công hội đều muốn động viên, đến lúc đó lục trấn binh mã đồng thời xuất động, ngươi cũng đừng rơi chúng ta Lạc Dương phân hội tên tuổi."

"Ngươi cứ yên tâm đi, tiếp xuống ta cái gì cũng không làm, liền mang theo các huynh đệ luyện cấp."

Bên này hai người lưu luyến chia tay, bên kia Tiêu Kiệt cũng bị mấy người cho vây lên.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi lúc nào trở về a, ta còn tìm nghĩ tìm ngươi giúp làm xoát kỹ năng đâu."

Tiêu Kiệt có chút buồn bực, "Ngươi tìm ta xoát kỹ năng gì?"

"Chuyển chức nhiệm vụ kỹ năng a, ta cấp 30 nghĩ chuyển Ngự Kiếm Sư, nhưng vấn đề là Ngự Kiếm Sư chuyển chức yêu cầu quá cao, đạo thuật tinh thông cái này ta ngược lại là đã đạt tới, nhưng là muốn cầu đem kiếm pháp luyện đến tông sư cấp. . . Mẹ nó từ khi chuyển chức Đạo Sĩ về sau ta trên cơ bản liền không thế nào dùng kiếm chặt người, hiện tại kiếm thuật còn là tinh thông cấp.

Ta nếu là dùng kiếm pháp luyện cấp, thực tế trong lòng không chắc, nhất định phải có cao thủ mang mới được, chúng ta phân hội bên trong ta nhìn liền ngươi tin được."

"Ngươi có thể chặt người giả thăng cấp a?"

"Vô dụng, kiếm pháp tinh thông về sau chặt người giả liền không cho kiếm thuật kinh nghiệm."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta lại không phải Kiếm Khách, "Việc này ngươi tìm công hội a, cho ngươi phái mấy người cao thủ bảo tiêu còn không dễ dàng?"

"Ai, ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn a."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, "Ngươi tìm ta hỗ trợ liền không bắt người tay ngắn rồi?"

"Thiếu ngươi ân tình tốt trả, thiếu công hội ân tình đến để mạng lại còn a."

Tiêu Kiệt an ủi: "Không đến mức."

"Móa, ngươi đừng an ủi ta, muốn thật không đến mức, ngươi vì sao đến bây giờ còn không chịu chính thức gia nhập?"

Lời này ngược lại để Tiêu Kiệt không phản bác được, đến không đến mức liền sợ một cái vạn nhất, thật đến công hội sinh tử tồn vong trước mắt, hội trưởng ra lệnh một tiếng mọi người liều. . . Mình bây giờ có thể chạy, nhưng nếu là chính thức gia nhập, vậy cũng chỉ có thể liều mạng nha.

Bạch Trạch nghĩ như vậy cũng là không phải là không có đạo lý.

"Được, chờ ta trở lại về sau, mang ngươi luyện cấp chính là, ngươi trước làm mấy quyển kiếm pháp bí tịch, đến lúc đó đánh quái đổi lấy dùng, thăng cấp tương đối nhanh."

Đây cũng là Tiêu Kiệt trong khoảng thời gian này tổng kết ra một chút kinh nghiệm, đao pháp của hắn đã luyện đến đại sư cấp, dựa vào chính là mấy quyển khác biệt đao pháp nhiều lần hoán đổi sử dụng.

Mà lại đao pháp đẳng cấp càng cao, sử dụng thời điểm thu hoạch được vũ khí kinh nghiệm thì càng nhiều.

Trên thực tế, có phương diện này vấn đề người không chỉ Bạch Trạch một cái, hơn hai mươi cấp sắp 30 cấp, nhất định phải cân nhắc 30 cấp nghề nghiệp vấn đề.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận người chơi tối đa cũng liền có thể lên tới hơn ba mươi cấp, có thể nói cấp 30 nghề nghiệp quyết định tương lai của bọn hắn hạn mức cao nhất, cũng là giai đoạn trước nghề nghiệp luyện phế người chơi một lần cuối cùng xoay người cơ hội.

Nếu là dung hợp tốt, hai cái rác rưởi cơ sở nghề nghiệp không chừng cũng có thể dung hợp ra một cái coi như chịu đựng song chuyển chức nghiệp đến.

Bây giờ trong đoàn mấy cấp bậc tương đối cao nhanh cấp 30, cũng đang lo lắng phương diện này vấn đề đâu.

Tiêu Kiệt trước mắt vẫn còn không nóng nảy.

Mấy cái người mới cũng xông tới.

"Phong ca, ngươi phải bảo trọng a." Nói lời này lại là Đông Phương Thắng, từ khi Ta Muốn Thành Tiên trở về về sau, hắn cái này số một chó săn kế hoạch liền thất bại, bây giờ chỉ có thể tại trong đoàn chậm rãi hỗn, bây giờ đã có chút chẳng khác gì so với người thường, đối với Tiêu Kiệt tổ ba người hoạt động không mang hắn, thật là có chút u oán.

"Tùy Phong đại ca, cái này đưa ngươi, cám ơn ngươi lúc trước đã cứu ta."

Tiêu Kiệt trước mắt bỗng nhiên bắn ra một cái giao dịch khung, bên trong lại thả một cái tạo hình kì lạ bó đuốc.

【  Khu Thú Bó Đuốc (tiêu hao phẩm)

Sử dụng: Chiếu sáng bốn phía, ngang nhau tán phụ cận dã thú. 】

Vật phẩm giới thiệu: Tại bó đuốc dầu cao bên trong gia nhập đặc thù thảo dược chế tác bó đuốc, có thể tản mát ra mãnh liệt mùi, khiến cho dã thú không dám tới gần. 】

A, cái đồ chơi này không tệ a, Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, lại là cái kia gọi Mộ Thanh Lưu người chơi nữ cho.

Đây cũng là một cái ngoài ý muốn niềm vui, Thương Lâm châu đầy đất yêu quái, cái đồ chơi này thời khắc mấu chốt hẳn là có thể cử đi chút công dụng.

"Đa tạ."

Một phen từ biệt.

Tiêu Kiệt hướng mọi người nói: "Tốt, các vị bận bịu chính mình a, chờ sự tình xong xuôi chúng ta liền sẽ trở về."

Nói xong những lời này, một nhóm bốn người liền hướng ngoài thành bay đi.

Đối với tiến về Thương Lâm châu lộ tuyến, lại là sớm tại hôm qua liền đã kế hoạch xong.

Lạc Dương trấn đi Thương Lâm châu có hai con đường có thể đi, một đầu là qua Khiếu Phong thành đến bờ biển mưa gió cảng, ngồi trước thuyền hướng Thương Lâm châu Long Thạch cảng, lại từ Long Thạch cảng đi đường bộ đi Thương Lâm châu châu phủ —— Cự Mộc thành.

Một đầu khác là đi đường bộ, thuận Hắc Thủy hà xuôi nam, lật qua Tiêu Mộc lĩnh, tiến vào Thương Lâm châu địa giới, thuận quan đạo một đường xuôi nam, đến Cự Mộc thành.

Cân nhắc liên tục, Tiêu Kiệt còn là quyết định đi đường bộ.

Ngồi thuyền đi đường biển lời nói, có nhất định tỉ lệ tao ngộ hải dương yêu thú, vạn nhất nhận công kích, liền có thuyền đắm nguy hiểm, ở trên biển kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, kia liền phế.

Đường bộ mặc dù cũng sẽ gặp được quái vật, nhưng dù sao có thể tự do chạy trốn, tương đối tốt ứng đối.

Bất quá trước khi lên đường, còn phải đi đem người mới tiếp mới được.

Một đoàn người nhanh như điện chớp, một giờ sau, liền tới đến Phong Ngâm châu đông nam khu vực, một cái sơn cốc cửa vào trước.

Tiềm Long Vật Dụng nói: "Chính là chỗ này, chúng ta đi vào đi."

Vừa tiến vào sơn cốc, Tiêu Kiệt lập tức liền có thể cảm giác được, nơi này cùng Ngân Hạnh sơn cốc rất tương tự, đều là một cái tương đối phong bế bản đồ, mà lại quái vật đẳng cấp đều tại cấp 10 trở xuống.

Nhìn xem trước mắt thỉnh thoảng xuất hiện lợn rừng, sói hoang, chó hoang, còn có cái kia phi thường kinh điển Vô Hồn Hành Thi, Tiêu Kiệt không khỏi có chút hoài niệm.

Lúc trước người mới thời điểm, đối diện với mấy cái này cấp thấp quái vật cũng là hãi hùng khiếp vía, nhưng là bây giờ sao ——

Phong Quyển Tàn Vân!

Một cái áo nghĩa giết đi qua, trực tiếp đem một đám Vô Hồn Hành Thi, Cương Thi toàn bộ chém giết.

Để lại đầy mặt đất khối thịt, cái này đả kích cảm giác là thật thoải mái.

Đáng tiếc một chút kinh nghiệm giá trị đều không tăng a, Đại Quýt ngược lại là phân không ít điểm kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt thấy như thế, dứt khoát luyện lên cục cưng đến.

"Đại Quýt, ngươi đến!" Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, bốn người chậm chạp tiến lên, Đại Quýt lại ở phía trước làm lên mở đường tiên phong.

Vừa vồ vừa cắn, giết quên cả trời đất.

Đừng nhìn chỉ có cấp 10, Đại Quýt sức chiến đấu cũng đã có chút khả quan, bên ngoài đối mặt những cái kia cao cấp quái còn hơi ăn thiệt thòi tại đẳng cấp trên thuộc tính, lúc này đối diện với mấy cái này cấp 10 trở xuống Tân Thủ thôn tạp ngư, quả thực chính là nghiêng về một bên đồ sát.

Không cẩn thận dẫn nhiều quái, bảy, tám cái chó hoang vây công đi lên, Đại Quýt lại là lâm nguy không sợ.

Rống

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống!

Một cái quần sợ trực tiếp đem chó hoang rống chạy tứ phía, sau đó lập tức bắt đầu truy sát hình thức, Đoạt Mệnh Phi Phác —— khóa cổ! Nháy mắt giây mất một cái.

Yêu thuật —— liệt thạch hổ trảo kình!

Vung lên trảo, năm đạo lưỡi đao khí kình Quét Ngang mà ra, đem những chó hoang này trảm toàn thân đẫm máu.

A, chiêu này soái a, lại còn có quần công kỹ năng, không hổ là yêu thú a.

Nhìn xem một đám chó hoang trong chớp mắt một cái tiếp một cái bị xử lý, Tiêu Kiệt cũng là có chút vui mừng, yêu thú này cục cưng còn là rất cường lực.

"Mau nhìn bên kia, có cái tinh anh quái!" Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên hô nói.

Thật đúng là, một cái cấp 9 lợn rừng thủ lĩnh, chính khí thế rào rạt hướng Đại Quýt khởi xướng công kích.

Yêu thuật —— Ngọa Hổ Thạch Hình!

Đại Quýt bỗng nhiên một nằm sấp, nháy mắt biến thành một khối lão hổ hình dạng nham thạch.

Oanh một tiếng! Lợn rừng khí thế hùng hổ công kích trực tiếp bị đụng cái đầu choáng hoa mắt, lâm vào trạng thái hôn mê.

Đại Quýt lại lập tức giải trừ hóa đá hình thái, một bộ dã thú chiến kỹ nước chảy mây trôi đánh ra, vừa vồ vừa cắn đem dã thú đè xuống đánh.

Không lâu sau liền thành công giải quyết chiến đấu.

Bạo một kiện nặng nề da heo giáp, +2 điểm thể chất lục trang.

Cũng không tệ lắm sao, Tiêu Kiệt nhặt chiến lợi phẩm, tiện tay ném chút thịt cho Đại Quýt.

Đợi đến một đoàn người đến Tân Thủ thôn tử phụ cận thời điểm, xa xa, liền nhìn thấy mấy cái người mới ngay tại vây đánh một cái chó hoang.

Nhân thủ một cây gậy gỗ, dẫn đầu cầm đơn đao phối thuẫn, xem xét chính là khổ bức người mới.

"Sáng dạ tinh sông!"

"Là ta!" Người mới bên trong một cái cầm gậy gỗ vội vàng hô nói.

"Ta là ngươi ca ca bằng hữu, chúng ta hôm qua thông qua lời nói, tới, có một số việc ta đến nói với ngươi một chút."

Sáng dạ tinh sông —— cũng chính là Tóc Húi Cua Ca đệ đệ, bị hô đến một bên.

Mấy cái người mới đều cẩn thận từng li từng tí đứng ở một bên.

"Đại ca, cho ít bạc thôi?"

"Đại ca, cho ít đồ đi thôi?"

"Con mẹ nó, đại ca ngươi cái này một thân trang bị cũng quá tuấn tú! Có thể hay không thu ta làm tiểu đệ a."

Tiêu Kiệt im lặng, đám gia hoả này. . .

Ta Muốn Thành Tiên lại là có chút hưởng thụ.

"Ha ha, còn tốt a, các ngươi cố gắng cố gắng, tương lai cũng có thể hỗn đến như thế một thân."

Bất quá hắn cũng không ngốc, đưa tiền đưa trang bị sự tình hắn cũng không làm.

"Các ngươi đòi tiền lời nói có thể thêm ta Wechat, bán các ngươi một chút kim tệ cũng không sao."

"Thật? Trò chơi này có thể mua kim tệ?"

"Đương nhiên, bất quá giá cả cũng không tiện nghi —— các ngươi biết trò chơi này nội tình a?"

Thật là có người thêm Wechat cùng Ta Muốn Thành Tiên giao dịch.

Bên kia Tiềm Long Vật Dụng cũng đã cùng sáng dạ tinh sông giao dịch bên trên.

"Đây đều là ngươi ca cho ngươi lưu, cái này lang yêu đạo cốt phi thường trọng yếu, ta hôm qua đã nói với ngươi, có thể mở ra một cái pháp hệ nghề nghiệp, những trang bị này cũng là dùng tiền của hắn mua, còn có những kim tệ này, là ngươi ca ca lưu tại công hội trong nhà kho. . ."

Tiềm Long Vật Dụng cũng là không tàng tư, một mạch toàn bộ giao dịch cho đối phương.

Cái kia sáng dạ tinh sông lập tức thu được một đống lớn bảo vật, lập tức kinh đến.

Một hồi lâu mới tỉnh hồn lại, hồi hộp mà hưng phấn mà hỏi: "Trong cái trò chơi này năng lực thật có thể đưa đến trong hiện thực a?"

"Không sai, ngươi chẳng lẽ không có học kỹ năng a?"

"Còn không có, ta trước mắt còn không có tiền học kỹ năng, chỉ là học mấy cái sinh hoạt kỹ năng, trồng trọt cái gì. . ."

"Nếu như ngươi theo ta đi, ta sẽ giúp ngươi tại cấp 10 lúc chuyển chức thành pháp hệ nghề nghiệp, chúng ta công hội phi thường thiếu khuyết pháp hệ nghề nghiệp, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta công hội lời nói, có thể được đến chuyên môn bảo hộ cùng bồi dưỡng, cùng tài nguyên duy trì, chọn nghề nghiệp gì, học kỹ năng gì, phối hợp cái gì trang bị, những này đều có thể giúp ngươi giải quyết.

Cái trò chơi này thông tin là rất quý giá, chỉ có đại công hội tài năng cung cấp đầy đủ trò chơi tư liệu, người chơi tự do chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn bị trói buộc, cũng có thể làm một cái thành viên vòng ngoài, lại hoặc là ngươi nghĩ một người luyện một mình, ta cũng tôn trọng lựa chọn của ngươi."

"Không không không, ta cũng không dám luyện một mình, trò chơi này quá khó, hôm qua đánh cái tiểu quái đều kém chút treo."

Cái kia sáng dạ tinh sông nghĩ nghĩ, "Ta nghĩ trước tiên làm cái thành viên vòng ngoài, nhìn xem tình huống có thể sao?"

"Đương nhiên có thể." Tiềm Long Vật Dụng cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu là đối phương thật không gia nhập, hắn còn cái này không có không dễ làm, cũng không thể đánh uy hiếp đi.

"Chúng ta dự định đi Thương Lâm châu, vừa vặn có thể giúp ngươi chuyển chức, cùng đi đi."

"Cái này liền xuất phát? Muốn không ta lại tăng mấy cấp?" Sáng dạ tinh sông rõ ràng có chút lo âu, trò chơi này mới chơi hai ngày, mới cấp 4 mà thôi, đột nhiên liền muốn đi xa nhà, tự nhiên cảm giác không an toàn.

"Ngươi nếu là lại tăng mấy cấp liền không có cách nào chuyển chức. . ." Tiềm Long Vật Dụng đem cái trò chơi này nghề nghiệp hệ thống giảng giải một lần, nhất là liên quan tới thuộc tính thêm điểm phương diện.

Cái này sáng dạ tinh sông cũng là người chơi cũ, tự nhiên rõ ràng đạo lý kia, vừa nghe nói có thể cấp 10 liền chuyển chức pháp hệ nghề nghiệp, học tập pháp thuật, sáng dạ tinh sông rõ ràng động lòng.

Nhưng là nhìn lấy trước mắt lạ lẫm mấy người, lại có chút rối rắm.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là."

"Ngươi có vấn đề gì a?"

"Cái này à. . . Ta đi, là chuyện như vậy. . ." Cái kia sáng dạ tinh sông lại là ấp úng nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

Một bên Tiêu Kiệt lại là nhìn rõ ràng.

Trực tiếp tiến lên phía trước nói: "Ta nói tiểu lão đệ, ta cùng ngươi ca cũng coi là bằng hữu, cho nên liền nhờ cái lớn, gọi ngươi một tiếng lão đệ, nói câu khó nghe, liền như ngươi loại này bạch bản người mới, căn bản không có bất luận cái gì đáng giá mưu đồ giá trị, thay cái khác người, muốn gia nhập chúng ta công hội chúng ta còn phải suy nghĩ một chút đâu.

Vừa rồi đoàn trưởng cho ngươi những vật kia, giá trị ít nhất mấy triệu, nếu là thật muốn làm ngươi, trực tiếp đem đồ vật đen lại liền xong, còn cần đến tốn sức thật xa cho ngươi đưa tới?

Chúng ta là nhìn tại ngươi ca phân thượng mới nguyện ý dẫn ngươi đi chuyển chức, thay cái khác người, coi như Hoa ca hơn mấy triệu, chúng ta còn chưa hẳn vui lòng hỗ trợ đâu.

Ngươi nếu là tin được liền theo chúng ta đi, không tin được liền tự mình từ từ luyện, ta biết ngươi vừa tiếp xúc người trò chơi hai mắt đen thui, nhưng là có chút đạo lý kỳ thật rất đơn giản, ngươi nếu là nghĩ mãi mà không rõ, vậy thì thôi."

Tiêu Kiệt kiểu nói này, cái kia sáng dạ tinh sông lập tức yên lặng, nghĩ nghĩ, rốt cục chân thành nói: "Tốt, ta đi với các ngươi, đã các ngươi là anh ta bằng hữu, ta tín nhiệm các ngươi!"

Lời này nhiều ít vẫn là có chút chột dạ, bất quá cũng vô pháp cưỡng cầu càng nhiều.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử này coi như có chút nhận biết năng lực.

"Vậy thì nhanh lên chuẩn bị một chút, chúng ta thời gian nhưng gấp rất đâu."

Sau năm phút, sáng dạ tinh sông cùng mấy cái tiểu đồng bọn đến đừng, một nhóm năm người lần nữa đạp lên con đường phía trước.

"Đúng rồi, trước khi lên đường ngươi trước tiên đem kỵ thuật học."

Tiềm Long Vật Dụng trực tiếp đem sơ cấp kỵ thuật sách kỹ năng cùng một thớt lữ hành ngựa dây cương giao dịch cho đối phương.

Có ngựa liền thuận tiện nhiều.

Một nhóm năm người cưỡi ngựa xông ra Tân Thủ thôn, bốn người như gần như xa đem sáng dạ tinh sông vây quanh ở trong đó, miễn cho bị ven đường không có mắt tiểu quái cho xử lý.

Còn tốt Tiềm Long Vật Dụng trước đó liền cùng hắn câu thông qua, để hắn đem thuộc tính toàn bộ thêm thể chất, 240 lượng máu, cuối cùng không đến mức quá mức yếu ớt.

Vừa đi, một bên cho sáng dạ tinh sông giới thiệu cái trò chơi này một chút chú ý hạng mục.

"Hàng vạn hàng nghìn chớ cúp, đây là trọng yếu nhất một đầu, gặp được quái vật tránh tại chúng ta đằng sau chính là, lại không hiểu liền hỏi, thêm điểm thời điểm nhất là phải hiểu rõ, thêm sai liền xong đời. . ."

Sáng dạ tinh sông một bên nghe, vừa có chút hồi hộp nhìn xem thế giới bên ngoài, ven đường tùy tiện một cái quái vật đều có hơn mười cấp, để hắn cái này cấp 4 tiểu hào nhìn có chút hãi hùng khiếp vía, cái này nếu là không ai bảo hộ, sợ không phải lập tức liền muốn treo.

Còn tốt có ngựa, chạy vẫn có thể chạy mất.

Phía trước xuất hiện một cái vứt bỏ thôn trang, cùng cái trò chơi này đại đa số thôn trang, tàn tạ không chịu nổi.

Mấy người đang chuẩn bị đi vòng qua, cửa thôn tường đổ bên cạnh một thân ảnh lại gây nên chú ý của mọi người.

"A, Phong ca ngươi nhìn, đây không phải là Điên đạo nhân a?"

Thật đúng là, còn là bộ kia hèn mọn bộ dáng, một thân rách rưới đạo bào, chỉ là không biết cái này Điên đạo nhân là cái nào phân thân phân ra đến.

Tiềm Long Vật Dụng lại nói: "Không cần để ý tới, cái đồ chơi này Cửu Châu các nơi khắp nơi đều là, không có gì đặc biệt."

Sáng dạ tinh sông ngược lại là rất là tò mò, "Cái này có thể giết làm rơi đồ a?"

"Có người giết qua, không xong vật gì tốt, sẽ còn trừ danh vọng, được không bù mất."

Đám người vốn định trực tiếp đi vòng qua, cái kia nghĩ đến cái kia Điên đạo nhân nhìn thấy một đoàn người, chợt hưng phấn hô to lên.

"Tiểu huynh đệ, đi thong thả a, ngươi cái kia rượu ngon nhưng còn có, lại cho ta một bình như thế nào?"

A, Tiêu Kiệt lập tức kinh đến, con hàng này vậy mà là lúc trước hắn tại Khiếu Phong thành gặp được cái kia Điên đạo nhân.

Tiêu Kiệt vốn cho là con hàng này sớm đã chết ở Huyền Hư cung trong nhà giam nữa nha, không nghĩ tới lại còn còn sống.

"Chờ một chút, ta đi xem một chút."

(tấu chương xong).