Chương 255: Lần này đi giang hồ có khó khăn trắc trở

Chương 255: Lần này đi giang hồ có khó khăn trắc trở

2024 -09 -28

Tiêu Kiệt phóng ngựa đi tới cái kia Điên đạo nhân trước mặt, liếc một cái Điên đạo nhân trên đầu danh tự, lại hơi có chút kinh ngạc.

Điên đạo nhân: Cấp 13 bình dân, HP 300.

A, vậy mà so với lúc trước gặp được lúc thăng cấp ba, chẳng lẽ NPC cũng có thể đánh quái thăng cấp?

Hắn nhảy xuống ngựa đến, cười nói: "Đạo trưởng, đã lâu không gặp rồi, ngươi gần nhất gần đây được chứ?"

Cái kia Điên đạo nhân thở dài nói: "Tốt cái gì a, đám kia Huyền Hư cung lỗ mũi trâu lão đạo cũng không biết lên cơn điên gì, phái rất nhiều kẻ trở lại quê hương khắp nơi truy sát tại ta, lão đạo ta trốn đông trốn tây tại khe suối trong rãnh tránh không biết bao nhiêu thời gian, mới tính hơi né qua chút danh tiếng.

Bây giờ Khiếu Phong thành bên trong ta là đi không được rồi, chỉ có thể tại cái này hoang sơn dã lĩnh thâm sơn cùng cốc chi địa bên trong quanh đi quẩn lại, nhìn xem có thể hay không tìm tới thiên mệnh người, đem ta cái này Tiên Pháp mật cập truyền thừa tiếp, cũng để cho ta cái môn này tiên nghiệp không đến mức thất truyền."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tên điên này, còn băn khoăn bán hắn cái kia giả bí tịch đâu?

Điên đạo nhân lại còn đang lầm bầm lầu bầu lải nhải, "Đáng tiếc địa phương quỷ quái này liền cái tửu quán đều không có, đừng nói rượu ngon, liền trộn lẫn nước rượu mạnh cũng không được uống, tiểu huynh đệ, lúc trước ngươi cho ta uống cái kia rượu ngon từ khi uống qua về sau ta liền nhớ mãi không quên, tuy nói so ra kém trên trời tiên nhưỡng, nhưng cũng là nhân gian khó được mỹ vị, trên người ngươi nhưng còn có mang, lại cho ta một bình nếm thử thôi?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đưa ngươi một bình cũng là không sao, mở ra ba lô liếc mắt nhìn, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Hắn lại là nhìn thấy trong bọc một loại khác rượu —— Tiên Nhân Say.

Cái này rượu là hắn tại Không Lão sơn học Luyện Khí thuật thời điểm thuận tiện theo trên vách đá học được phối phương, trở lại trong thành về sau nhàn rỗi không chuyện gì cũng nhưỡng mấy bình, đáng tiếc cái này rượu bán lại không hề tốt đẹp gì, chủ yếu là uống nó cho cái này tăng thêm hiệu quả có chút trừu tượng.

【  Tiên Nhân Say (rượu ngon)

Sử dụng: Độ ăn no bụng +1, khiến cho ngươi thu hoạch được tăng thêm 'Trong rượu tiên' .

Vật phẩm giới thiệu: Một loại cổ lão rượu, nghe nói là trong truyền thuyết tiên nhân trước khi phi thăng cất, uống người có thể tiến vào như say không phải say, như tỉnh không phải tỉnh, nhập mộng không phải mộng chi kỳ diệu trạng thái. 】

Cái đồ chơi này Tiêu Kiệt cũng uống một bình, trừ trên đỉnh đầu thêm ra một cái 'Trong rượu tiên' trạng thái bên ngoài không có chút nào biến hóa.

Cái này 'Trong rượu tiên' giới thiệu cũng là lập lờ nước đôi, Tiêu Kiệt thử nghiệm các loại phương pháp, cũng không nhìn ra đến cùng có hiệu quả gì đến.

Thử tại phòng đấu giá treo hai bình, một lượng bạc đều bán không xong.

Lúc này nhìn thấy bình này Tiên Nhân Say, trong lòng của hắn lại là khẽ động, không khỏi nhớ tới cái này Điên đạo nhân lúc trước nói qua một đoạn văn, lúc ấy hắn đưa rượu cho Điên đạo nhân thời điểm, Điên đạo nhân đã từng nói, "Rượu này dù tốt, đáng tiếc không so được cái kia tiên cung bên trong tiên nhưỡng. . ."

Nếu như con hàng này bản thể đúng là tiên nhân, mà phân thân là sẽ kế thừa bản thể một chút ký ức, cho hắn uống cái này không chừng có thể phát động cái ẩn tàng kịch bản cái gì đây này.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt quả quyết điểm kích trong ba lô Tiên Nhân Say, phải khóa điểm kích Điên đạo nhân lựa chọn đưa tặng.

"A, ngươi cái này cho ta lại là rượu gì?" Điên đạo nhân nhìn xem trong tay bình rượu một mặt nghi hoặc.

"Đây là tiên nhân chi rượu, đạo trưởng không phải một mực hoài niệm tiên cung bên trong tiên nhưỡng sao, không bằng nếm thử ta cái này tiên nhưỡng như thế nào."

Cái kia Điên đạo nhân nhếch miệng cười nói, "Ngươi tiểu tử này quen sẽ lừa gạt ta, cái này tiên nhưỡng như thế nào dễ dàng như vậy được đến, đến, ta lại nếm thử lại nói."

Nói giơ bầu rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Kiệt đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem cái kia Điên đạo nhân, nhưng mà sau một lúc lâu, trừ trên đầu nhiều một cái 'Trong rượu tiên' BUFF bên ngoài, Điên đạo nhân lại là không có chút nào biến hóa.

Ngược lại một mặt khinh thường nói: "Ngươi rượu này cái gì phá ngoạn ý, một cỗ nước sạch vị, quá nhạt quá nhạt, so ngươi lần trước tặng cho ta thế nhưng là kém nhiều.

Ai, ngươi người trẻ tuổi kia, nếu là không nghĩ đưa ta rượu ngon liền nói thẳng, làm gì cầm rượu nhạt này lừa gạt ta.

Ô ô ô ô, đáng thương lão đạo ta tránh lâu như vậy, liền bình rượu ngon đều uống không đến, liền ta cái này quen biết đã lâu cũng tới lừa gạt ta, ta thật thê thảm a."

Tiêu Kiệt nhìn xem đầy đất khóc lóc om sòm lăn lộn Điên đạo nhân nhất thời im lặng, vậy mà không có phát động đặc thù kịch bản?

"Ngươi xác định không có gì đặc biệt?"

"Phi phi phi, cái này cũng gọi tiên nhưỡng? Chó đều không uống." Nói tiện tay đem bình rượu phiết đến một bên.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, xem ra cái này ẩn tàng kịch bản cũng không phải là dễ dàng như vậy phát động a.

"Nơi này có một bình Hầu Nhi tửu, đạo trưởng lại nếm một chút."

"Ai nha, đúng không đúng không, đây mới gọi là rượu ngon a." Đạo trưởng lập tức mừng rỡ, uống một ngụm lớn.

Tấn tấn tấn một hơi uống sạch một bình rượu, bôi miệng lại đứng lên.

"Rượu ngon, rượu ngon a! Tiểu huynh đệ ngươi thế nhưng là giúp ta đại ân.

Đáng tiếc ta thân không bên cạnh vật, không có cách nào đáp tạ cùng ngươi, duy nhất Tiên Pháp mật cập ngươi đã có, a, không bằng ta vì ngươi đoán một quẻ như thế nào? Cũng coi là thường ngươi cái này tặng rượu chi ân, lão đạo ta không phải khoác lác, cái này xem bói chi đạo, ta nhưng cũng có chút thành tựu, tiên tri năm trăm năm, về sau biết ba ngàn năm, trên trời dưới đất, không có ta coi không ra.

Ta cái này quẻ người bình thường cũng không cho tính, nếu là trong thành bày quầy bán hàng, tính một quẻ làm sao cũng phải hai ba lượng bạc đâu."

Nói giả vờ giả vịt liền bấm ngón tay tính.

"A —— có!

Lão đạo ta xem ngươi quá khứ tương lai, cũng là có chút mặt mày, đến quái từ một bài, ngươi lại nghe kỹ!"

Tiêu Kiệt vội vàng nghiêng tai yên lặng nghe.

"Lần này đi giang hồ có khó khăn trắc trở, cầu kinh hỏi khảo nghiệm nhiều.

Yêu tinh khó tránh chớ cưỡng cầu, trăm sông đổ về một biển lại như thế nào."

Tiêu Kiệt nghi ngờ nói: "Lời ấy giải thích thế nào?"

"Không thể giải, không thể giải, đợi ngươi công thành danh toại lúc, tự nhiên có thể giải thâm ý trong đó."

Tiêu Kiệt bán tín bán nghi, cái này Điên đạo nhân bất quá là Tà đạo nhân một cái phân thân, theo lý thuyết không có khả năng có quá cường đại năng lực, nhưng loại chuyện này nhưng cũng khó nói, lúc trước tặng hắn Tiên Pháp mật cập, một khi điểm hóa liền thành Vô Danh đạo kinh: Nhân đạo thiên.

Lão đạo này nói quái từ, cũng là chưa hẳn liền thật không dùng được.

Tốt xấu bản thể của hắn bản thể tỉ lệ lớn là cái tiên nhân đâu.

"Đa tạ đạo trưởng quái từ, đạo trưởng nhưng còn có cái gì muốn nói?"

"Không có rồi không có rồi, ai nha ngươi rượu này hậu kình cũng không nhỏ, không được, ta trước tiên cần phải híp mắt một hồi lại nói."

Nói trực tiếp té nằm tường đổ phía dưới, hô hô đại thụy.

Tiêu Kiệt quay đầu nhìn về phía đám người, đám người nhưng đều là hai mặt nhìn nhau, nhất là Tiềm Long Vật Dụng, trong lòng tự nhủ ngươi đây coi như là kỳ ngộ a?

Tiêu Kiệt cười khổ lắc đầu, "Đi thôi, chúng ta cũng nên lên đường."

Đợi đến một đoàn người cưỡi ngựa biến mất không thấy, nằm trên mặt đất Điên đạo nhân bỗng nhiên mở mắt, nhìn xem đám người biến mất phương hướng, Điên đạo nhân trên mặt điên điên khùng khùng nụ cười bỗng nhiên dần dần biến mất, hắn nhặt lên trên mặt đất bình rượu, đem mấy giọt tàn rượu đổ vào trong miệng, tinh tế thưởng thức.

Bỗng nhiên cười ha ha lên, một bên cười to một bên cuồng ca.

"Tiên nhưỡng tiên nhưỡng, giải ta buồn ngơ ngẩn.

Rượu ngon rượu ngon, tiêu ta nỗi buồn ly biệt.

Ngơ ngơ ngác ngác, say mộng lúc nhiều.

Một khi đến ngộ, không còn phí thời gian.

Ta dù điên, cũng từng vì tiên.

Đại đạo cố xa, ngày sau có thể thấy được.

Tiểu huynh đệ, ngươi giúp ta như vậy đại ân, để ta biết ta là ai, ta lại cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây."

Bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, tựa hồ phát giác được cái gì, tay nắm một cái pháp quyết, nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Qua không bao lâu, hai con ngựa nhanh như điện chớp lao vùn vụt tới, hai tên kỵ sĩ tung người xuống ngựa, trong đó một cái huýt sáo, trên bầu trời lập tức rơi xuống một cái diều hâu đến.

"A, làm sao không thấy đây? Ta cục cưng rõ ràng phát hiện nhiệm vụ mục tiêu!" Cái kia cấp 19 Thuần Thú sư ngạc nhiên nói.

Một cái khác cấp 19 Kiếm Khách giữ im lặng ở chung quanh tìm một vòng, lại cái gì cũng không tìm được.

Hai người lại là tiếp Huyền Hư cung treo thưởng nhiệm vụ, đến lục soát Tà đạo nhân, Điên đạo nhân, Ngu đạo nhân.

Tà đạo nhân hai người không dám đụng vào, nhưng Điên đạo nhân, Ngu đạo nhân trước sau cũng giết mấy cái, góp gió thành bão, vận khí tốt không chừng cũng có thể hỗn cái Huyền Hư cung thân phận lao công đâu.

Đáng tiếc nhận nhiệm vụ này hơi nhiều, bây giờ sói nhiều thịt ít muốn tích lũy đủ danh vọng là không quá dễ dàng.

Thật vất vả phát hiện một cái Điên đạo nhân còn không thấy, cái này nhưng làm hai người gấp xấu.

"Hai vị là đang tìm ta a?"

Sau lưng bỗng nhiên sâu kín vang lên một tiếng chào hỏi.

Hai người vừa quay đầu lại, liền thấy cái kia Điên đạo nhân, chính đứng yên ở nơi đó, lập tức vui mừng quá đỗi.

Cái kia Kiếm Khách nói: "Vị đạo trưởng này, huynh đệ chúng ta tìm ngươi có việc thương lượng, ngươi lại đứng vững, chúng ta xích lại gần chút cẩn thận phân trần."

Thuần Thú sư cũng hưng phấn nói: "Đúng đúng đúng, chúng ta cái này liền đi qua "

Điên đạo nhân lại ha ha cười nói, "Các ngươi không cần tới, ta đi qua là được." Nói khoát tay, một đoàn đỏ thẫm lôi quang tại lòng bàn tay ngưng tụ, trên mặt vẫn treo cười, trong mắt lại lộ ra lãnh khốc Sát Ý.

—— —— —— ——

Tiêu Kiệt cũng không biết mình một bình Tiên Nhân Say tạo thành kết quả gì, giờ này khắc này, một đoàn người đã đi tới Phong Ngâm châu cùng Thương Lâm châu nơi biên giới —— Tiêu Mộc lĩnh.

Đạo này sơn lĩnh chính là hai châu giao tiếp, lại bởi vì địa mạch giao hội, liệt diễm phun ra ngoài, dẫn đến Tiêu Mộc lĩnh bên trên cây cối đều bị địa hỏa bị bỏng hầu như không còn, nơi đây bởi vậy gọi tên.

Không chỉ có địa hỏa dâng trào, đối với người chơi cấu thành uy hiếp, nơi này quái vật cũng có chút khó giải quyết, Hỏa linh tinh, dung nham cự mãng, núi lửa khôi lỗi, hỏa diễm Cương Thi. . .

Tất cả đều là hai 30 cấp đại quái, mà lại tổn thương cực cao.

Coi như lấy bốn người thực lực, muốn giết ra một con đường đến cũng rất có nguy hiểm, chớ đừng nói chi là còn mang một người mới.

Cũng may cái này Tiêu Mộc lĩnh cũng không phải là bền chắc như thép, sơn lĩnh đan xen địa phương, có một dòng sông có thể xuôi dòng mà xuống, đến Thương Lâm châu.

Tiềm Long Vật Dụng trước kia tới qua một chuyến, lúc này xe nhẹ đường quen, mang mọi người đi tới bờ sông, đã thấy một cái người chèo thuyền đang ngồi ở bến tàu vừa đánh chợp mắt.

Tiềm Long Vật Dụng tiến lên phía trước nói: "Nhà đò, chúng ta muốn đi Thương Lâm châu, có thể độ chúng ta đoạn đường?"

"Tự nhiên có thể, bất quá gần nhất trong sông giao nhân làm hại —— đến thêm tiền."

Trọn vẹn nện năm lượng bạc, năm người mới thành công lên thuyền, thuyền nhỏ thuận dòng sông chậm rãi bay xuống, mấy người đều đứng ở đầu thuyền, duy trì đề phòng.

Bắt đầu mấy người còn có chút hồi hộp, bất quá rất nhanh liền phát hiện, có thể là nghĩ nhiều.

Một đường cũng không có gặp được quái vật gì, ngược lại là nước sông dần dần trở nên chảy xiết, để người nhìn xem có chút khẩn trương.

"Mấy vị không cần hồi hộp, tiểu lão nhân ta tại cái này thương lâm trong sông chèo thuyền vạch mấy chục năm, nhắm mắt lại đều có thể mang các ngươi đi qua, chỉ cần không gặp được giao nhân cản đường, quả quyết không có cái gì phong hiểm."

Tiêu Kiệt trong lòng có chút đã thả lỏng một chút, nhưng vẫn là không dám hoàn toàn thư giãn xuống tới, dù sao cũng là để mạng lại chơi trò chơi.

Mà cái kia sáng dạ tinh sông càng là hồi hộp không được.

Nhìn xem thuyền tại sóng bên trong chập trùng lên xuống, mấy người tâm cũng đi theo từ trên xuống dưới.

Thuyền hành chạy một trận, nước sông dần dần nhẹ nhàng, lái vào một cái hồ lớn bên trong, thuyền cũng biến thành bình ổn xuống tới, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thuyền kia phu cười nói: "Xem đi, tiểu lão nhân không có khoác lác đi, cái này thương lâm sông thủy hệ ta thế nhưng là rõ ràng, không quan tâm nước sông nhiều gấp, đến cái này định sóng hồ đều sẽ chậm lại, cho nên đến nơi này trên cơ bản liền an toàn, qua cái này định sóng hồ, liền đến Thương Lâm châu, mấy vị chờ lấy lên bờ là được."

Tiêu Kiệt vừa định thở phào, nhưng trong lòng bỗng nhiên run lên.

Hắn lại là nhớ tới vừa mới Điên đạo nhân tặng hắn quái từ.

Lời mở đầu câu đầu tiên chính là 'Lần này đi giang hồ có khó khăn trắc trở' .

Lão Đạo Sĩ nói giang hồ, hẳn là chỉ chính là nơi này?

"Phong ca —— mau nhìn!" Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên hô lớn.

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp trên mặt hồ, bỗng nhiên toát ra một cái cự đại vòng xoáy!

PS: Tết Trung thu vui vẻ.

(tấu chương xong).