Chương 256: Trong nước tinh quái

Chương 256: Trong nước tinh quái

2024 -09 -28

"Cẩn thận, có quái vật!" Tiềm Long Vật Dụng trầm giọng nói.

Đám người tất cả đều đề phòng rồi lên, đều cầm đao kiếm, đứng ở đầu thuyền.

Tiêu Kiệt bọn bốn người vẫn còn tốt, dù sao cũng là trải qua chiến trận, cái dạng gì quái vật BOSS chưa thấy qua.

Sáng dạ tinh sông coi như thảm, bất quá là một cái cấp năm tiểu hào, nhìn xem trong vòng xoáy dần dần dâng lên khổng lồ quái vật tâm đều muốn lạnh, cái này mẹ nó vạn nhất trúng vào hai lần không chết cũng tàn phế a.

Vạn nhất nếu là treo, đây chẳng phải là chưa xuất sư đã chết?

Dọa đến thẳng hướng về sau tránh, hết lần này tới lần khác là tại trên thuyền nhỏ, tránh đều không có chỗ trốn, chỉ có thể trong lòng âm thầm cầu nguyện, các vị đại ca cũng không nên tiêu chảy bày mang a.

Oanh! Trọc lãng cuồn cuộn, trong vòng xoáy quái vật rốt cục lộ ra bộ mặt thật, lại là một cái thân dài mười mấy mét cự ba ba, cái kia ba ba trên lưng còn đứng một cái yêu quái, toàn thân đen nhánh bóng loáng, rộng đầu béo não, tròn lưng mông bự, hai mắt tròn trịa, bốn cần chia tay, thân cao hai mét, tay cầm một thanh phân thủy cương xoa.

Thuyền kia phu nhìn quá sợ hãi, "Mấy vị —— tai họa, tai họa, chúng ta đây là gặp được trong nước tinh quái a, nhanh, các ngươi ai hi sinh một chút, nhảy vào trong nước uy cái kia cá ba ba, những người khác mới có thể sống sót a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngày, ngươi nha muốn hay không ác độc như vậy?

Phẫn nộ quát: "Ngậm miệng, ngươi cái này bọn chuột nhắt, chúng ta há lại bán rẻ bạn bè cầu sinh người, còn dám dông dài đem ngươi ném xuống cho cá ăn, tranh thủ thời gian chèo thuyền lên bờ!"

Người chèo thuyền bất đắc dĩ ngậm miệng, liều mạng chèo thuyền.

Nhưng là lúc này thuyền cách bờ bên cạnh còn cách một đoạn, cách cái kia ba ba trên lưng cá nheo tinh lại là rất gần, hiển nhiên trận này ác chiến là không cách nào tránh khỏi.

Tiêu Kiệt nhìn chăm chú hướng cái kia BOSS trên đầu nhìn lại, sóng chảy xiết (cá nheo tinh): Cấp 24 BOSS, HP 1400.

Trong lòng yên lặng tính toán, cấp 24 BOSS, còn cao hơn Xích Mi Gian hai cấp, cũng may chỉ là cái phổ thông BOSS, vẫn còn có thể tiếp nhận.

Bất quá bọn hắn bên này người cũng không sánh được lúc trước ở trong Bách Lang quật người đông thế mạnh, chân chính có thể đánh chỉ có bốn người mà thôi, lại thêm là ở trong nước, tổng thể mà nói vẫn có chút nguy hiểm.

"Oa ha ha ha, thịt người, thịt tươi, đám tiểu tể tử —— lên! Ăn! Mở tạo!"

Cái kia cá nheo tinh nói một ngụm không quá lưu loát tiếng phổ thông, vung lên cương xoa, trong nước lập tức một trận bốc lên, hơn mười con dài hai ba mét ngư quái chen chúc mà đến.

Yêu hóa cá nheo quái: Đẳng cấp 14, HP 320.

Đừng nhìn đẳng cấp không cao, nhưng là ở trong nước tốc độ di chuyển nhanh chóng, còn là rất nguy hiểm.

Tiêu Kiệt khẽ nhíu mày, sự tình rất rõ ràng, người có thể chống đỡ được, cái này nhỏ thuyền hỏng nhưng gánh không được, thuyền đánh cá chỉ có 800 độ bền, mà lại là phương tiện vận tải thuộc tính không có cách nào hồi máu, một khi bị phá hủy đám người rơi vào trong nước coi như nguy hiểm.

"Đừng để bọn chúng tới gần! Bảo hộ thuyền!" Tiêu Kiệt một tiếng hô, đám người đối với đối diện đánh tới bầy cá cùng một chỗ phóng thích viễn trình kỹ năng.

Áo nghĩa —— Thương Long Giảo Hải Thế! Tiềm Long Vật Dụng vung vẩy trường thương, một cái hình rồng khí kình xoay tròn oanh ra.

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế! Tiêu Kiệt đồng dạng giơ cao trường đao, hình rồng khí kình đối diện oanh ra.

Áo nghĩa —— Vân Long Tam Hiện! Xoát xoát xoát, Dạ Lạc đem mấy đạo phạm vi lớn kiếm khí Quét Ngang mà ra.

Mặt hồ bị ba người áo nghĩa khí kình oanh như là mở nồi, những cái kia ngư quái bị đao quang kiếm khí dừng lại oanh kích, lập tức tử thương một mảnh, máu tươi ở trong hồ nước tràn lan ra, xem ra nhìn thấy mà giật mình.

Sóng chảy xiết nhìn rõ ràng, lại đối với những cái kia ngư quái tử thương không thèm để ý chút nào, "Nhân loại, ngược lại là có chút lợi hại, thử một chút ta pháp thuật lại nói!"

Yêu pháp —— dòng nước xiết thuật!

Vung lên cương xoa, một cỗ vòng xoáy dòng nước xiết dán mặt nước đánh phía thuyền nhỏ, còn lại ngư quái càng là theo sát phía sau.

"Không được! Yêu quái kia muốn oanh thuyền!" Thuyền kia phu cả kinh kêu lên.

"Thành Tiên!" Tiêu Kiệt vội vàng hô to.

Ta Muốn Thành Tiên nháy mắt hiểu ý, đứng ở đầu thuyền, trong tay Nộ Hải Triều Sinh ra sức vung ra —— Nộ Lãng Ba!

Oanh

Một cỗ so cái kia dòng nước xiết càng rộng mạnh hơn nộ trào mãnh liệt oanh ra, toàn bộ mặt hồ đều bị cuốn lên một cỗ sóng lớn đến, sóng lớn đem cái kia dòng nước xiết trực tiếp nuốt hết, thuận thế còn đem còn lại mấy cái ngư quái cùng một chỗ quyển trở về, cá nheo tinh chỗ ngồi cưỡi cự ba ba bị cỗ này đầu sóng oanh cũng có chút đứng không vững, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh dị.

Như vậy pháp thuật, nó lại là lần thứ nhất gặp được.

Ta Muốn Thành Tiên cũng có chút ngoài ý muốn, một chiêu này Nộ Lãng Ba ở trong nước sử dụng, uy lực lại càng hơn trên lục địa.

"Quá tuấn tú!" Sáng dạ tinh sông nhìn hoa mắt thần trì, trong lòng tự nhủ những kỹ năng này cũng có thể ở trong hiện thực sử dụng? Vậy cái này mấy vị há không đều là siêu năng lực giả rồi?

Trong tay hắn cầm cung tiễn, một tiễn cũng còn còn không có bắn đi ra.

Trận đầu báo cáo thắng lợi, Tiêu Kiệt cũng không có thư giãn, "Chúng ta phải xông đi lên đem BOSS làm, nếu không thuyền hay là muốn nguy hiểm."

Vừa dứt lời, thuyền bỗng nhiên một trận đung đưa kịch liệt, độ bền không ngừng hạ xuống.

"Không tốt, đáy thuyền xuống có quái vật —— Thành Tiên!"

"Thu được!"

Ta Muốn Thành Tiên không nói hai lời, trực tiếp nhảy vào trong nước.

Hắn dám làm như vậy tự nhiên là có phấn khích, bằng trượng chính là trong tay Nộ Hải Triều Sinh, cái này Sử Thi cấp vũ khí có hai cái vũ khí đặc hiệu, cái thứ nhất chính là Nộ Lãng Ba, cái thứ hai, lại là Triều Trung Vũ.

Vũ khí đặc hiệu 2: Triều Trung Vũ. Làm ngươi ở trong nước di động lúc, sẽ không nhận tốc độ trừng phạt.

Sẽ không nhận tốc độ trừng phạt, nói một cách khác, trong nước di động cùng trên lục địa tự nhiên.

Cái này bị động hiệu quả, nguyên bản một mực không có gì cơ hội phát huy, lúc này lại phát huy kỳ hiệu.

Ta Muốn Thành Tiên tiến trong nước, liền thấy mấy cái ngư quái đang điên cuồng gặm ăn đáy thuyền tấm, lập tức quơ cự phủ xông tới, một cái Đãng Ma Hoành Tảo, tiếp một cái Phong Ma loạn vũ, trong khoảnh khắc đem ngư quái giết tán, cái này Nộ Hải Triều Sinh ở trong nước tựa hồ còn có ẩn tàng thuộc tính tăng thêm, chặt lên quái đến gọi là một cái mãnh.

Dưới nước đánh náo nhiệt, trên nước cũng không có nhàn rỗi.

Cá nheo tinh lần nữa vung vẩy cương xoa, phóng thích dòng nước xiết thuật, dòng nước tự động ở chung quanh hội tụ thành từng cái vòng xoáy, không ngừng hướng thuyền nhỏ oanh đến.

Người chèo thuyền lúc này cũng không thèm đếm xỉa, liều mạng chèo thuyền bày tương, liên tiếp tránh thoát hai đạo dòng nước xiết, nhưng vẫn là bị đạo thứ ba đánh vào thuyền mặt bên, nháy mắt chính là hơn một trăm độ bền bị đánh nát, thuyền nhỏ càng là phát ra két két thanh âm, để người nghe hãi hùng khiếp vía.

"Làm, xem ra nhất định phải bên trên, ta đi làm cái kia BOSS, Tiềm Long huynh, giữ vững thuyền nhỏ!"

Nói xong một cái Phi Vân Trục Nguyệt hướng cái kia cá nheo tinh bay vút mà đi.

"Đến được tốt!" Cá nheo tinh thấy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một người một người lên đi tìm cái chết, chính hợp nó ý, vung vẩy cương xoa, mấy đạo dòng nước lập tức theo trong hồ bay lên, hội tụ thành một cái cự đại thủy cầu, theo cương xoa một chỉ, hướng bầu trời Tiêu Kiệt đối diện oanh đến.

Yêu pháp —— Thủy Long ba!

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế!

Oanh! Thanh Long khí kình đánh vào cái kia thủy long bên trên, đầu tiên là một trận đột tiến, đem thủy long nửa đoạn trước oanh hóa thành đầy trời mưa rơi, nhưng mà đạo này khí kình uy lực dù sao cũng có hạn, Thủy Long ba lại là từ dòng nước cấu thành, chỉ cần có nước liền có thể liên tục không ngừng bắn ra, ngạnh sinh sinh triệt tiêu Thanh Long khí kình, hướng Tiêu Kiệt đối diện đánh tới.

Con em ngươi!

Đối mặt đối diện oanh đến dòng nước Tiêu Kiệt đến cùng là không có cam lòng dùng Tiêu Tan Bọt Nước, cũng may Thanh Long khí kình cái này va chạm cũng cho hắn thao tác không gian, lập tức giải trừ khinh công hiệu quả, hướng xuống đất rơi xuống.

Rơi xuống trên mặt nước nháy mắt —— Thảo Thượng Phi! Khinh công vừa mở, lập tức đạp nước mà đi, hướng cá nheo tinh lần nữa phóng đi.

Cá nheo tinh còn muốn lại thả pháp thuật, Tiêu Kiệt lại đã tiến vào mười bước bên trong.

Huyễn Ảnh Vô Tung —— Phong Quyển Tàn Vân!

Một cái thoáng hiện tiếp áo nghĩa, đao kiếm cùng bay, xoay tròn thu hoạch.

Xoát xoát xoát! Đao kiếm cùng một chỗ chém vào cá nheo tinh trên thân, lại không nghĩ cái kia cá nheo tinh trên thân bám vào một tầng cổ quái dịch nhờn, đao kiếm chém vào phía trên, phát ra phốc phốc trầm đục, mỗi một đao chỉ có thể chém ra mười mấy điểm thương tổn. Cả một cái áo nghĩa toàn đánh vào người, cũng chỉ đánh rụng hơn một trăm HP mà thôi.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút xiết chặt, con hàng này sợ không phải có loại nào đó cường lực giảm tổn thương bị động.

"Tiểu tử muốn chết!" Cá nheo tinh cương xiên Quét Ngang mà đến, Tiêu Kiệt lăn mình một cái nhẹ nhõm tránh thoát, trở tay hai đao chém vào cá nheo tinh trên thân.

Cá nheo tinh lại rơi mấy chục giọt máu, lại là một cái Súc Lực mãnh đâm, muốn đem Tiêu Kiệt đâm lật.

Tiêu Kiệt lại một cái Huyễn Ảnh Vô Tung vọt đến cá nheo tinh sau lưng.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Xoát, lần này đánh ra hơn năm mươi tổn thương, cũng ngồi vững Tiêu Kiệt phỏng đoán, con hàng này nhất định có loại nào đó giảm tổn thương kỹ năng, hệ vật lý công kích liền một nửa tổn thương đều không có.

Cũng may con hàng này tốc độ, từng có cùng Đông Linh tử chiến đấu, tránh né con hàng này công kích lại là muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Lúc này thuyền nhỏ chung quanh còn đang không ngừng vọt tới ngư quái, Tiềm Long Vật Dụng chiến kỹ không ngừng mà đối với trong nước phóng thích, liền ngay cả sáng dạ tinh sông đều rút ra trường thương, đối với trong nước mãnh đâm.

Ngư dân thì điên cuồng chèo thuyền, muốn mau chóng lên bờ.

Dạ Lạc hướng trong nước ném mấy cái phi đao, mắt thấy không có gì hiệu quả, lập tức xoay đầu lại nhìn hướng nơi xa BOSS.

"Tùy Phong không giải quyết được BOSS, ta đi hỗ trợ, đoàn trưởng giữ vững thuyền nhỏ!"

Tiềm Long Vật Dụng vừa muốn phản ứng liền thấy Dạ Lạc đằng không mà lên, hướng cự ba ba bay đi, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục đối với trong nước mãnh đâm.

Lang Vương Song Nhận Sát!

Đao kiếm giao nhau trảm tại cá nheo tinh trên thân.

-

71! -54! (57% tốc độ tổn thương tăng thêm)

Một chiêu này lại đánh ra 125 tổn thương.

Tiêu Kiệt lúc này nhìn như đuổi đánh tới cùng, nhưng cũng gặp phải một vấn đề, nội lực không dư thừa bao nhiêu, cũng may Lang Vương Song Nhận Sát chỉ cần hao tổn thể lực, còn có thể bảo trì thế công.

Mặc dù con hàng này kháng đánh, bị Tiêu Kiệt một phen triền đấu nhưng cũng đánh rụng gần nửa lượng máu, thụ này trọng thương, cá nheo khôn khéo lộ ra có chút gấp.

"Chết đi cho ta vịt lên cạn!"

Nhất cử cương xoa, dòng nước lập tức bám vào tại cương xoa phía trên, sau đó liên tục ba lần Quét Ngang mà ra.

Lộng triều ba sóng trảm!

Mỗi một lần Quét Ngang đều cơ hồ bao trùm180 góc độ to lớn phạm vi, không chỉ có cương xoa vật lý Mãnh Kích, còn bổ sung dòng nước bắn tung tóe tổn thương, mỗi một lần công kích đều giống như vung ra một đạo màn nước bình thường.

Đổi người bình thường, cái này ba lần công kích sợ không phải một lần cũng khó khăn tránh thoát.

Nhưng Tiêu Kiệt lúc này kỹ năng hệ thống lại đã thành hình.

Thuấn Ảnh bộ —— Huyễn Ảnh Vô Tung —— Thuấn Ảnh bộ!

Liên tiếp ba lần cực hạn thân pháp kỹ năng phóng thích, vậy mà đem cái kia cá nheo tinh ba lần phạm vi lớn công kích toàn bộ tránh thoát.

Bất quá hắn nội lực cũng tiến một bước giảm bớt.

Thừa dịp cá nheo tinh lâm vào ngắn ngủi đình trệ, Tiêu Kiệt vội vàng một viên nhận khí đan nuốt vào.

Hắn này sẽ càng đánh xúc cảm càng tốt, duy nhất chế ước phát huy chính là nội lực vấn đề.

Mặc dù có thể tìm cơ hội uống thuốc khôi phục, nhưng một viên nhận khí đan chỉ có thể về 100 nội lực, trong chiến đấu căn bản không có bao nhiêu uống thuốc cơ hội, xem ra sau này còn là đến lại học một môn cao thâm nội công mới được.

Cá nheo tinh bỗng nhiên khoát tay.

Yêu pháp —— Thủy Lao Thuật!

Tiêu Kiệt dưới chân bỗng nhiên xuất hiện một cái dòng nước tạo thành không chưa thành hình vòng xoáy.

Tiêu Kiệt giật mình trong lòng, không chút do dự —— Lang Vương trùng thiên thức!

Đằng không vọt lên nháy mắt, vừa mới đứng vị trí liền bị dòng nước vây quanh bao trùm, hình thành một cái cự đại thủy cầu.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thầm kêu may mắn, còn tốt chính mình phản ứng đủ nhanh, nếu không nếu là bị vây khốn coi như không tốt lắm.

Lúc này thân ở giữa không trung, đối với cá nheo tinh đột nhiên đáp xuống.

Lang Vương chém giết thức!

Cái kia cá nheo tinh một chiêu không trúng, lại ngẩng đầu nhìn đến một cái nhân loại khác giết tới đây, lại là quả quyết rất, trực tiếp một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước, hiển nhiên là bị đánh sợ.

Tiêu Kiệt cái này hai đao lập tức bổ vào cự ba ba vỏ sò bên trên. Keng! Miễn dịch! Hai cái đại đại màu đỏ toát ra.

Dạ Lạc lại tại hắn một bên rơi xuống, một mặt im lặng —— ta vừa mới đến đâu.

"Làm! Cái này BOSS sẽ không cần chạy a?"

Tiêu Kiệt một bên liên tục uống thuốc khôi phục nội lực sinh mệnh, một bên cúi đầu hướng dưới nước nhìn lại, lập tức vui! Ta Muốn Thành Tiên không biết lúc nào đã bơi tới cách đó không xa, chính chặn đứng cá nheo tinh.

Cái kia cá nheo Tinh Cương một chút nước liền giật nảy mình, dưới nước, thình lình nhìn thấy một cái cường tráng Đại Hán triều hắn vọt tới, chính là Ta Muốn Thành Tiên.

Phong Ma loạn vũ (Loạn Phi Phong)!

Trong tay cự phủ xoay tròn chém ra, cá nheo tinh không dám khinh thường, trước mắt cái này to con trên thân phát ra Phục Ma linh quang để trong lòng của hắn kiêng kị, trong tay cự phủ càng là nhấc lên trận trận gợn sóng.

Vội vàng vung vẩy cương xoa chống đỡ.

Đãng Ma Hoành Tảo! Keng!

Hàng Ma Trảm! Keng!

Liên tiếp công kích đem cá nheo tinh đánh chỉ có chống đỡ phần.

Kích Lưu Phá!

Oanh, một đoàn dòng nước sóng xung kích lấy cá nheo tinh làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng oanh ra, đem Ta Muốn Thành Tiên chấn hướng về sau bay đi.

Cầm Ma Thủ! Ta Muốn Thành Tiên lại bỗng nhiên vung ra một cái phát sáng cự thủ một phát bắt được cá nheo tinh, bất quá dù sao cũng là BOSS, sửng sốt không có kéo, thế nhưng chính là bởi vì không có kéo, bay rớt ra ngoài Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp bị cử động lần nữa bay về phía trước.

A, còn có thể dạng này thao tác?

Ta Muốn Thành Tiên cũng bị chính mình cái này một thao tác cho làm kinh đến, một chiêu này lại còn có bắt người phòng đánh bay hiệu quả, về sau đối phó to con BOSS, đều có thể làm như vậy.

Thầm nghĩ, động tác trên tay nhưng không có chần chờ.

Thuận thế nhào tới trước, một chiêu Gấu Ôm trực tiếp đem cá nheo tinh ôm vừa vặn.

Lúc đầu lấy Ta Muốn Thành Tiên lực lượng, là cầm ôm không nổi cá nheo tinh loại này cấp độ BOSS quái vật.

Nhưng mà tại Phục Ma linh quang cùng Nộ Hải Triều Sinh song dưới sự gia trì, sửng sốt ở trong nước đem cá nheo tinh ôm cái rắn chắc.

Một chen —— hai chen —— ba chen!

Cái này ba lần đè ép hết thảy cũng không có tạo thành 50 điểm thương tổn, nhưng cuối cùng một cái quẳng đầu nhập quả lúc này lại đứng kỳ công.

Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp đem cá nheo tinh hướng trên mặt nước vung tới.

Oanh! Mặt nước bỗng nhiên nhảy ra một cái đại quái.

Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn —— ngay tại lúc này!

Hàn Băng phù! Vung tay hướng cá nheo tinh hạ xuống vị trí thả ra một đạo phù chú.

Không nghĩ tới thần giao cách cảm, Dạ Lạc vậy mà cùng một thời gian vung ra một đạo Hàn Băng phù.

Ba

Hai đạo Hàn Băng phù nở rộ, trên mặt sông lập tức bị đóng băng ra một mảng lớn mặt băng.

Ba kít một tiếng, cá nheo tinh chính rơi tại cái kia mặt băng phía trên, quẳng cái rắn chắc.

Giết

Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, cùng Dạ Lạc đồng thời xông tới, Ta Muốn Thành Tiên coi như không giảm tốc độ di chuyển, trong nước cũng là du lịch bất quá cá nheo tinh, vừa rồi chỉ là đánh cái mai phục, nếu là lại để cho cá nheo tinh chạy đến trong nước, sợ là liền muốn thật bị nó đào tẩu.

Bởi vậy hai người bật hết hỏa lực, áo nghĩa cùng xuất hiện.

Phong Quyển Tàn Vân!

Lưu Vân Thiên Huyễn!

Xoát xoát xoát!

Phốc phốc phốc!

Đao quang kiếm ảnh, một bộ xuống tới cá nheo tinh trực tiếp tàn huyết.

"Cút ngay cho ta!" —— Kích Lưu Phá!

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Cái kia cá nheo tinh thả ra sóng xung kích trực tiếp bị định ngay tại chỗ, tại chung quanh hắn dưới chân hình thành một cái nước vòng.

Thân thể của hắn còn duy trì dùng sức trương cánh tay thi pháp động tác, cái này một cái pháp thuật lại vĩnh viễn cũng thả không đi ra.

Cuồng Phong đao pháp —— xoát xoát xoát —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Tịch Diệt Đao Phong —— Lang Vương trùng thiên thức!

Oanh! Sóng xung kích đến cùng còn là thả ra, cá nheo tinh ngạc nhiên nhìn xem trên người mình trống rỗng xuất hiện mười cái lỗ thủng, trên đỉnh đầu bỗng nhiên một đạo hắc ảnh rơi xuống.

Lang Vương chém giết thức! Đao kiếm đan xen theo cá nheo tinh thân thể chém qua, trên người nó hộ thân yêu thuật lần này nhưng không có lại phát huy tác dụng, lượng máu đánh hụt nháy mắt phát động chém giết anime, chỉ thấy đao kiếm chỗ qua, cá nheo tinh thân thể bị đan xen chém ra, biến thành bốn khối to lớn khối thịt, đổ vào mặt băng phía trên.

"Ha ha, soái a Phong ca!"

Ta Muốn Thành Tiên theo dưới mặt nước trồi lên nửa thân thể đến, hưng phấn hô nói.

Dạ Lạc cũng theo sóng xung kích đánh bay trong hiệu quả thong thả lại sức, xa xa định sử dụng một động tác —— cúi chào.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc, trong lòng cũng tràn đầy vui vẻ, ba người lần thứ nhất đơn độc phối hợp chiến đấu, liền chém giết một cái BOSS, quả nhiên vẫn là lão cộng tác phối hợp thuận tay a.

"A, các ngươi đều ở nơi này, thuyền kia bên kia —— "

"Cứu mạng a!"

Liền nghe sau lưng một tiếng kêu sợ hãi, vừa quay đầu lại, liền thấy cái kia thuyền nhỏ rốt cục tại ngư quái dưới sự vây công triệt để báo hỏng, trên thuyền ngư dân, Tiềm Long Vật Dụng, còn có sáng dạ tinh sông cùng một chỗ rơi vào trong sông.

Tiềm Long Vật Dụng còn tốt, dù sao đẳng cấp thuộc tính tại đâu, cho dù là rơi vào trong nước, quơ trường thương như thường có thể ngăn cản một trận, người chèo thuyền liền càng không sợ, bơi lội du lịch nhanh chóng, vừa rơi xuống nước liền hướng trên bờ bơi đi.

Sáng dạ tinh sông coi như thảm, bị mấy cái ngư quái một cái giáp công liền tàn huyết.

May mắn Tiềm Long Vật Dụng ở một bên liều mạng bảo hộ, mới không có lập tức cúp máy, bất quá nhìn xem cũng là chuyện sớm hay muộn.

Tốt xấu là đồng sự đệ đệ, Tiêu Kiệt tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Thành Tiên đem thi thể sờ!" Tiêu Kiệt một lần hô hào, một bên vội vàng thi triển ra Thảo Thượng Phi thân pháp, hướng hướng sáng dạ tinh sông phóng đi.

Giữa không trung một phát Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu, đem ngay tại công kích sáng dạ tinh sông một cái ngư quái giây mất.

"Nhanh, bảo hộ hắn lên bờ." Tiềm Long Vật Dụng gấp hét lớn.

Nhưng muốn hộ tống một cái tàn huyết tiểu hào trong nước bơi đến trên bờ cũng không phải bình thường phiền phức.

Cũng may Tiêu Kiệt cái khác không nhiều, chính là kỹ năng nhiều.

Sử dụng kỹ năng —— vận chuyển hành khách!

"Đến ta trên lưng đến."

"Cái gì?"

"Phải khóa điểm ta."

Sáng dạ tinh sông nghe vội vàng di động con chuột, di động đến Ẩn Nguyệt Tùy Phong trên thân thời điểm, quả nhiên xuất hiện một cái ngồi cưỡi ô biểu tượng.

Ta sát? Còn có thể dạng này?

Lúc này hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng điểm đi lên, liền nhìn nhân vật của hắn lập tức úp sấp Ẩn Nguyệt Tùy Phong trên lưng.

Một giây sau liền thấy Ẩn Nguyệt Tùy Phong bỗng nhiên theo trong nước vọt lên, sau lưng còn đeo sáng dạ tinh sông, mở ra Thảo Thượng Phi, thuận mặt hồ hướng trên bờ chạy như điên.

Tiềm Long Vật Dụng nhìn trợn mắt hốc mồm, con mẹ nó! Tùy Phong lão đệ quả nhiên là thâm tàng bất lộ a, còn có thể chơi như vậy?

Vận chuyển hành khách kỹ năng này, là sẽ giảm xuống tốc độ cùng gia tăng mất cân bằng xác suất, cũng may Tiêu Kiệt khinh công đủ cao, nhanh nhẹn cũng đủ cao, sửng sốt không có lật xe, một hơi vọt tới trên bờ, mới đưa sáng dạ tinh sông để xuống.

Rất nhanh Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng tới bờ.

"Thật sự là nghĩ không ra a, ngươi sẽ còn dạng này kỹ năng?" Dạ Lạc nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tiêu Kiệt cũng là không nghĩ tới, cái này gân gà kỹ năng lại còn thật có thể phát huy được tác dụng, lại nói loại này gân gà kỹ năng mình còn có thật nhiều đâu, xem ra sau này không chừng còn lại cơ hội có thể cần dùng đến đâu, lại nát kỹ năng nếu là dùng đối địa phương, cũng là có chút tác dụng a.

"Uy, nếu như thuận tiện, kéo ta một cái được không!"

Lại là Tiềm Long Vật Dụng một bên ngăn cản quái vật công kích, một bên hướng bên bờ bơi lại, nhưng mà bởi vì khoảng cách quá xa, thể lực tiêu hao quá lớn, bị mấy cái ngư quái làm rất có chật vật.

Cầm Ma Thủ! Một cái phát sáng đại thủ bỗng nhiên bay ra ngoài, một phát bắt được Tiềm Long Vật Dụng, đưa nó lôi đến trên bờ.

Sau khi rơi xuống đất Tiềm Long Vật Dụng lúc này mới thong thả lại sức.

"Tạ huynh đệ."

"Ha ha, không cần phải khách khí."

(tấu chương xong).