Chương 257: Thiêu đốt thôn trang

Chương 257: Thiêu đốt thôn trang

2024 -09 -28

Tiềm Long Vật Dụng vội vàng uống thuốc hồi máu, sáng dạ tinh sông cũng tại uống thuốc hồi máu.

Đám người nhao nhao uống thuốc hồi máu.

Phen này ác chiến, cuối cùng còn là đánh thắng.

"Ô ô ô, xong, xong a, cái này làm như thế nào là tốt!" Thuyền kia phu nhìn xem trong sông đã không thấy bóng dáng đò ngang gấp đến độ khóc lớn.

Đám người nhưng không có để ý tới, cái này NPC vừa mới còn muốn đem người ném xuống sông cho cá ăn đâu, lại nói nhìn xem cũng không giống là có thể cho cái gì nhiệm vụ đặc thù ban thưởng bộ dáng, cũng liền mặc kệ.

Ngược lại là sáng dạ tinh sông khuyên nhủ: "Trên người ngươi không phải có tiền a, quay đầu tại phụ cận tìm bến tàu, mua một đầu chính là."

Thuyền kia phu lại lắc đầu nói, "Ta ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây, cái này Thương Lâm châu đầy đất yêu quái, ta nào dám đi loạn —— ai nha, tiểu huynh đệ, muốn không ngươi giúp ta một việc, thay ta mang hộ cái lời nhắn trở về cho nhà ta đại ca, để hắn chèo thuyền tới đón ta như thế nào, sau khi chuyện thành công, nhất định có chỗ tốt cùng ngươi."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  người chèo thuyền thư cầu cứu 】 một tên lưu lạc hoang dã người chèo thuyền nhờ ngươi đem một phần lời nhắn mang hộ cho đại ca của hắn.

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ? . 】

Sáng dạ tinh sông kinh hỉ nói, "A, ta phát động một cái nhiệm vụ!"

Theo tiến vào trò chơi đến bây giờ, hắn còn là lần đầu tiên tiếp vào nhiệm vụ đâu.

Tiêu Kiệt nói: "Nghĩ tiếp ngươi liền tiếp thôi, bất quá ta đoán chừng cái này người chèo thuyền dùng không được mấy ngày liền phải bị quái vật xử lý, ngươi tiếp nhiệm vụ sợ là cũng vô pháp hoàn thành."

Tiềm Long Vật Dụng nói: "Cũng không chừng, có lẽ người chèo thuyền đại ca hắn sẽ tưởng thưởng cho ngươi. . . Bất quá loại này đẳng cấp thấp NPC cho ban thưởng bình thường sẽ không quá tốt."

Sáng dạ tinh hà tâm nói cũng thế, bất quá tốt xấu là lần đầu tiên phát động nhiệm vụ.

Trịnh trọng nói: "Đại thúc yên tâm, về sau ta nếu là về Phong Ngâm châu, nhất định giúp ngươi mang hộ cái lời nhắn."

"Liền xin nhờ nha."

Nói thuyền kia phu phối hợp tại bên bờ tìm đất trống, liền ngồi xuống chờ đợi.

Tiêu Kiệt nhìn im lặng, kia đại khái chính là trò chơi tạo ra nhiệm vụ cơ chế đi, bất quá trò chơi nha, cũng là bình thường.

Mà lại cảm giác còn rất có thú.

Tương đối nhiệm vụ này NPC, hắn càng quan tâm vừa rồi tấm kia BOSS chiến rơi xuống.

"Thành Tiên, vừa mới sờ đến cái gì rồi?"

Ta Muốn Thành Tiên liền đem rơi xuống phát ra.

Cái này BOSS hết thảy rơi ba kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất, là nó vũ khí.

【  trói nước điểm cương xoa (cán dài vũ khí / ưu tú)

Lực công kích: 32 đâm, 26 cùn.

Trang bị đặc hiệu: Trói nước trảm. Sử dụng về sau, triệu hoán dòng nước chi lực bám vào tại cương xoa phía trên, khiến cho ngươi xuống ba lần công kích tạo thành 50% bắn tung tóe tổn thương. Thời gian cooldown 10 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Từ giao nhân nhất tộc lấy cực hàn thép ròng rèn đúc mà thành vũ khí, có được khống chế dòng nước lực lượng, giao nhân nhất tộc giỏi về chế tạo vũ khí, nhưng mà lại cũng không thiện chiến đấu, tạo thành chi vũ khí thường thường sẽ bị Thủy tộc yêu tinh cướp đi. 】

Kiện thứ hai: Là một kiện có sóng lớn hoa văn màu bạc giáp tay, xem ra mười phần hoa lệ.

【  dời sông lấp biển mảnh che tay (bao cổ tay / cực phẩm)

Thân phòng +6.

Trang bị đặc hiệu: Ngự thủy +1. Khiến cho ngươi tất cả thủy hệ kỹ năng uy lực tăng lên 10 điểm.

Vật phẩm giới thiệu: Từ giao nhân nhất tộc rèn đúc thần kỳ hộ cụ —— dời sông lấp biển sáo trang bên trong một kiện, có thể tăng lên một chút khống chế dòng nước năng lực, đa số trong nước tinh quái trang bị sử dụng. 】

Kiện thứ ba: Không có chút nào ngoài ý muốn chính là một viên nội đan.

【  cá nheo tinh nội đan (vật liệu)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi bơi lội tốc độ tăng lên 300% có thể ở dưới nước hô hấp, tiếp tục 10 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Một cái cá nheo tinh để lại nội đan, ẩn chứa trong đó đại lượng Thủy Chi Linh vận cùng không kém linh lực.

Đặc biệt chú thích: Cái này mai nội đan mang mãnh liệt mùi cá tanh. 】

Ba kiện vật phẩm, bốn người phân, cái này liền có chút khó khăn.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Tiềm Long Vật Dụng, mặc dù BOSS chiến không thế nào tham dự, dù sao cũng là thanh nửa ngày tiểu quái, muốn hay không phân hắn một phần đâu?

Tiềm Long Vật Dụng lại chủ động nói: "Đừng cho ta phân, một trận chiến này ta cũng không có giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, các ngươi có thể giúp ta đem người đưa lên bờ liền đủ có thể." Tiềm Long Vật Dụng vẫn là trước sau như một Phật hệ, đối với BOSS rơi xuống cũng không thấy thế nào nặng.

Tiêu Kiệt cũng vui vẻ thiếu người chia trang bị.

"Ai nha, Tiềm Long huynh ngươi quá khách khí, dù sao cũng là sóng vai chiến đấu đồng đội —— Thành Tiên, BOSS rơi bao nhiêu tiền?"

"Mười lăm lượng bạc."

"Cho Tiềm Long huynh đi, đến nỗi trang bị kia liền một người một kiện —— ta muốn nội đan."

"Ta muốn mảnh che tay!" Ta Muốn Thành Tiên quả quyết lựa chọn dời sông lấp biển mảnh che tay, tốt xấu thân phòng tương đối cao, mà lại có thể tăng lên sóng dữ trảm uy lực, về sau không chừng còn có thể góp cái sáo trang đâu.

"Vậy ta liền cầm cương xoa tốt." Dạ Lạc cầm cái đồ chơi này liền thuần túy là dùng để bán lấy tiền.

Chia xong trang bị, Tiêu Kiệt cũng không có vội vã luyện hóa nội đan, hắn trong hồ lô còn có hơn bảy trăm linh khí, đủ hắn chừng mười ngày tản mát tiêu hao, trong tay cái này một viên nội đan khẳng định không đủ thăng cấp, còn là nhiều tích lũy mấy khỏa rồi nói sau.

Mà tại thăng cấp trước đó, còn muốn trước tiên đem cái kia ba quyển thiên thư giải quyết lại nói.

Mở ra bản đồ, lúc này bọn hắn đã tiến vào Thương Lâm châu địa giới, nhìn xem trên bản đồ đen nhánh một mảnh, mấy người đều cảm thấy một tia áp lực.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, dò xét bản đồ loại chuyện này, phong hiểm thế nhưng là không nhỏ.

Cũng may trước khi lên đường theo công hội trong kho tài liệu thỉnh cầu công hội thu thập Thương Lâm châu bản đồ, Tiêu Kiệt mở ra điện thoại, mặc dù bản đồ này không tính quá hoàn chỉnh, chủ yếu thành trấn tọa độ nhưng đều là có, kiểm tra một hồi hồ vị trí, lại đánh giá một chút bản đồ tỉ lệ, Tiêu Kiệt đại khái xem như tìm tới bọn hắn vị trí.

Hẳn là tại Thương Lâm châu đông bắc phương hướng một mảnh rừng rậm bên trong.

"Chúng ta hướng bắc là Tiêu Mộc lĩnh, hướng đi về hướng đông hẳn là có thể tìm được quan đạo cùng một tòa thôn, đi thôi, trước tìm tới thôn trấn lại nói."

Tìm tới tiêu chí liền dễ làm.

Bây giờ trước đây không được phía sau thôn không được cửa hàng, nguy hiểm nhất, dã ngoại tùy thời có khả năng gặp được quái vật.

Cũng may bây giờ lên bờ, rốt cục có thể cưỡi ngựa.

Mấy người triệu hồi ra tọa kỵ, lập tức đều có cảm giác an toàn, một bên thuận trong rừng cây đất trống hướng đất liền bước đi, một bên thảo luận chiến đấu mới vừa rồi.

"Thật đúng là đừng nói, chỉ chúng ta mấy cái thực lực, tiểu BOSS thật đúng là có thể cầm xuống."

"Xác thực, chỉ cần không phải gặp được đẳng cấp quá cao, hoặc là thủ lĩnh cấp BOSS liền không có vấn đề."

"Hay là muốn cẩn thận một chút, dù sao thắng mười lần cũng không tính thắng, thua một lần coi như thua."

Sáng dạ tinh sông hưng phấn xen vào nói: "Phong ca, ngươi vừa rồi thật quá tuấn tú, còn có Thành Tiên ca, ngươi vừa rồi một chiêu kia cầm long công. . ."

"Là Cầm Ma Thủ." Ta Muốn Thành Tiên giải thích nói.

"Quá tuấn tú, kỹ năng này ngươi cũng có thể ở trong hiện thực sử dụng a?"

"Có thể a."

"Bà mẹ nó, vậy ngươi hẳn là đi đánh quyền thi đấu a, đến lúc đó quản nó cái gì Thái quyền quyền đánh hụt tay nói. . . Nhất định có thể kiếm lão nhiều tiền."

"Kỳ thật đánh quyền thi đấu lời nói, võ giả là tốt nhất." Dạ Lạc ở một bên đột nhiên đến một câu.

Nhấc lên Võ Giả, mấy người đều im lặng, Tóc Húi Cua Ca chính là Võ Giả a.

Nếu không phải vì tiến thêm một bước, sớm một chút ra khỏi trò chơi lời nói, không chừng cũng có thể kiếm ra chút manh mối đâu.

Bất quá người chính là dạng này, có võ công muốn học nội công, có nội công muốn học pháp thuật, có pháp thuật lại nghĩ đắc đạo thành tiên, tóm lại là khó mà thỏa mãn.

Tiềm Long Vật Dụng cái thứ nhất đánh vỡ xấu hổ trầm mặc, "Hệ vật lý trên chức nghiệp hạn kỳ thật cũng liền như thế, có lẽ có thể đánh một chút quyền thi đấu, tham gia cái thế vận hội Olympic, cầm cái kim bài cái gì, hoặc là cho đại lão bản làm bảo tiêu, hoặc là idol biểu diễn cái gì, nhưng những người bình thường này cũng có thể làm đến a, cho nên chỉ có nắm giữ pháp thuật, mới thật sự là siêu phàm thoát tục, trở thành siêu thoát tại người bình thường bên ngoài tồn tại."

Tiêu Kiệt cũng đồng ý nói: "Không sai, võ công lại lớp mười thương quật ngã, ỷ vào một thân võ công kiếm chuyện người chơi cũng không phải không có, trên cơ bản đều lật không nổi cái gì bọt nước đến liền bị cầm xuống, bất quá pháp thuật liền không giống."

Ta Muốn Thành Tiên cũng nói theo: "Đúng vậy a, bao nhiêu người liền vì chuyển cái pháp hệ nghề nghiệp, kẹp lấy đẳng cấp không dám thăng cấp, ngươi vận khí này cũng là không có ai —— chờ ngươi học pháp thuật, điểm này võ công cái gì tính là gì? Không chuẩn tướng đến đẳng cấp cao tu luyện cái cao cấp pháp thuật, còn có thể đem ngươi ca cho phục sinh đâu."

"Cái gì! Trò chơi này còn có thể phục sinh?" Sáng dạ tinh sông kinh hỉ nói.

"Cái trò chơi này thần tiên đều có, không chừng thật có thể phục sinh đâu, mặc dù còn không có người có thể làm đến, nhưng tóm lại là có hi vọng a."

Mấy người ngươi một câu ta một câu, sáng dạ tinh sông bị mấy người mấy câu nói nói phấn khởi vô cùng, hận không thể lập tức bái sư học pháp thuật đi.

"Tiềm Long đại ca, chúng ta đi cái kia bái sư a?"

"Đi Thương Lâm châu chủ thành —— Cự Mộc thành, nơi đó có Shaman, Vu sư tông môn, có thể chọn một bái sư, đến lúc đó còn muốn hảo hảo chọn lựa mới được, đồng dạng nghề nghiệp, khác biệt tông môn chênh lệch cũng là rất lớn, bất quá có lang yêu đạo cốt làm nước cờ đầu, tông môn hẳn là đều có hi vọng."

Mấy người nói chuyện công phu, phía trước đột nhiên rộng rãi sáng sủa, xuất hiện một đầu đại lộ, lần này mấy người càng thêm yên tâm.

Bình thường đến nói thuận đại đạo đi bình thường sẽ càng thêm an toàn.

Tiêu Kiệt một bên mang đám người chuyển hướng đi về phía nam, vừa hướng so bản đồ, "Phía trước hẳn là có cái thôn."

Quả nhiên, lại đi chừng mười phút đồng hồ, một tòa thôn thình lình xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đến, chính là chỗ này! A, không đúng!"

Đợi đến cách gần đó, Tiêu Kiệt liền nhìn trong thôn kia khắp nơi đều là thiêu đốt hỏa diễm, sương mù bốc lên, hài cốt khắp nơi, khắp nơi đều là vết máu.

Ta Muốn Thành Tiên cảm thán nói, "Ta đi, không nghĩ tới Thương Lâm châu thôn cũng đều dạng này a."

"Không đúng, những này vết máu đều rất mới mẻ, hẳn là vừa bị đồ."

Tiêu Kiệt nói nhìn về phía những thi thể này, vẫn không khỏi đến nhíu nhíu mày, những thi thể này phảng phất bị dã thú gặm ăn qua đồng dạng, đại bộ phận huyết nhục cũng không thấy, chỉ còn lại bị nhai nát nhai nát xương cốt hỗn hợp lưu lại huyết nhục, hoàn toàn không thành hình người.

Cái này thảm thiết hình ảnh ít nhiều khiến sáng dạ tinh sông có chút sợ hãi.

Tiêu Kiệt lại nhớ tới lúc trước Tiềm Long Vật Dụng đã nói, như loại này dã ngoại thôn xóm nhỏ, nếu như không phải Tân Thủ thôn lời nói, dù cho bị người chơi thành công thu phục, cũng kiên trì không được bao lâu, lại không ngừng đổi mới quái vật, phát động nguy cơ sự kiện, cuối cùng đều không thể tránh né một lần nữa luân hãm, trở thành dã quái sào huyệt hoặc là trong hoang dã phế tích.

Trước mắt thôn, chẳng lẽ tao ngộ tình huống tương tự?

"Tùy Phong, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

"Lục soát một chút, không chừng có thể có vật gì tốt, hoặc là lưu lại đầu mối gì."

Tiêu Kiệt nói, đem Đại Quýt kêu gọi ra, không chừng tạo thành tất cả những thứ này địch nhân còn ở đây, vạn nhất đánh lên, nhiều một phần chiến lực cũng là tốt.

Mấy người cách xa nhau không xa ở trong thôn tìm tòi.

Đồ tốt hiển nhiên là không tồn tại, thôn này nhìn xem cũng không giống là đại phú đại quý bộ dáng, mà lại rõ ràng đã bị cướp sạch qua, cái rương ngăn tủ ném đầy đất đều là, rất nhiều phòng ở đều bị trực tiếp điểm đốt, rất nhanh liền sẽ đốt thành tro bụi.

Trừ thi thể khắp nơi bên ngoài cái gì cũng không có.

"Phong ca, ngươi nói đây có phải hay không là yêu quái làm a?"

"Có lẽ, bất quá yêu quái lời nói, vì sao lại phóng hỏa đâu?" Bình thường mà nói, yêu quái ăn người, cường đạo mới có thể phóng hỏa đi, mà lại liền tài vật cũng bị cướp sạch không còn, thấy thế nào đều giống như cường đạo diễn xuất.

Nhưng là những thi thể này, nhưng lại không giống như là cường đạo có thể làm được đến bộ dáng.

Trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên Đại Quýt ngao ô một tiếng, tựa hồ phát hiện cái gì.

Tiêu Kiệt vội vàng đuổi theo, liền thấy một cái lông trắng tiểu hồ ly, run run rẩy rẩy trốn ở trong góc.

Tuyết nhỏ (bạch hồ con non): Đẳng cấp 5, HP 160.

A, làm sao nơi này sẽ có con hồ ly?

Để Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc sự tình, cái này hồ ly lại còn là cái tên vàng.

Bình thường đến nói, dã thú ở ngươi chơi trong mắt hoặc là chữ đỏ —— quái vật, hoặc là tên vàng —— trung lập đơn vị.

Dã ngoại dã thú trên cơ bản đều là chữ đỏ, chỉ có trong thôn gia súc dê bò loại hình, mới có thể là tên vàng.

Đến nỗi lục danh dã thú, bình thường chỉ có người chơi sủng vật, hoặc là Dương Bách Xuyên chó săn loại này phe bạn chiến đấu đơn vị, mới là màu lục danh tự.

Cái này hồ ly không phải là người nào đó sủng vật? Cho nên mới là trung lập đơn vị? Ngược lại là có chút cổ quái.

"Đừng sợ, chúng ta không có ác ý." Tiêu Kiệt nói đến.

Cái kia tiểu bạch hồ run lẩy bẩy trốn ở trong góc không chịu đi ra.

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, móc ra một cái bí chế cẩu lương —— sử dụng Ném Ăn Dã Thú ném ra ngoài.

Quả nhiên vẫn là mỹ thực có tác dụng.

Cái kia tiểu bạch hồ nghe được mùi, quả nhiên cẩn thận từng li từng tí chui ra, miệng lớn bắt đầu ăn.

Tiêu Kiệt lại sử dụng Trấn An Dã Thú, cái kia tiểu bạch hồ trên đầu danh tự rốt cục biến thành thân mật màu lục.

"Oa, thật đáng yêu tiểu hồ ly."

Mấy người đều bu lại.

Tiêu Kiệt mở ra Thú Ngữ thuật hỏi: "Tiểu hồ ly, nơi này chuyện gì phát sinh à nha?"

Tiểu hồ ly kia lại một mặt ngây thơ nhìn xem hắn, tựa hồ nghe không hiểu nhiều bộ dáng.

A, tình huống gì? Thậm chí ngay cả Thú Ngữ thuật đều vô dụng?

"Ngươi có thể nghe hiểu ta a?" Tiêu Kiệt lần nữa hỏi.

Tiểu hồ ly kia nhưng vẫn là không phản ứng chút nào, chỉ là ở bên chân hắn cọ xát. Một bộ nhu thuận đáng thương bộ dáng.

Hệ thống nhắc nhở: Tuyết nhỏ đối với ngươi sử dụng kỹ năng 'Lấy lòng' muốn trở thành ngươi lâm thời tiểu sủng vật, có tiếp nhận hay không, là / không.

A? Còn có thể dạng này. . .

Tiêu Kiệt do dự một chút, quả quyết lựa chọn tiếp nhận.

Hắn có loại cảm giác, tiểu hồ ly này trên thân có gì đó quái lạ, không chừng có thể phát động cái kỳ ngộ đâu.

Theo Tiêu Kiệt điểm kích tiếp nhận.

Tiểu hồ ly kia trên đầu danh tự cũng biến thành —— tuyết nhỏ (Ẩn Nguyệt Tùy Phong tiểu sủng vật).

Tiêu Kiệt phải khóa nhấn một cái tiểu hồ ly, phát hiện lại còn có thể thu vào trong túi đeo lưng, như thế thuận tiện.

Nhìn xem trong ba lô thêm một cái cuộn thành một đoàn bạch hồ, Tiêu Kiệt cảm thấy thú vị, quay đầu có rảnh đến hảo hảo nghiên cứu một chút mới được.

"Chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Đám người triệu hồi ra tọa kỵ, xuyên qua thiêu đốt thôn xóm, hướng phương nam tiếp tục đi tới.

Cái này Thương Lâm châu quả nhiên không hổ là thương Lâm Nhị chữ, xanh hoá phi thường tốt, vừa rời đi thôn liền lại biến thành một mảnh rừng rậm hình dạng mặt đất.

Chung quanh tất cả đều là đại thụ che trời, che khuất bầu trời, liền ánh nắng đều rất khó chiếu vào, chỉ có bên trong một đầu đại lộ tầm mắt tốt đẹp.

Đám người thuận đại lộ đi chừng mười phút đồng hồ, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một gốc bị đánh ngã đại thụ.

(tấu chương xong).