Chương 258: Yêu cùng người

Chương 258: Yêu cùng người

2024 -09 -29

"Ngừng!" Tiêu Kiệt phát một tiếng hô, đám người lập tức ngừng lại.

"Làm sao rồi?" Ta Muốn Thành Tiên nghi ngờ nói.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Cây đại thụ kia có vấn đề."

Chắn ngang tại giữa đường đại thụ, để hắn nhớ tới đi qua nhìn qua một chút liên quan tới cổ đại cường đạo cố sự.

Cổ đại lục lâm hảo hán cướp tiêu thời điểm, đều sẽ chặt một cái cây nằm ngang ở giữa đường, lúc này áp tiêu nếu như tùy tiện dời đi đại thụ, liền sẽ phát động chiến đấu.

Chính xác ứng đối phương thức là đối với vết cắt, cho biết tên họ, sau đó song phương hiệp thương một cái phù hợp 'Tiền mãi lộ' dù sao áp tiêu cũng là vì sinh hoạt, cướp đường cũng là vì sinh hoạt, chỉ cần giá cả phù hợp, cũng liền tiêu ít tiền bình an vô sự.

Đương nhiên cũng có không tuân quy củ, hoặc là song phương thực lực sai biệt quá lớn, kia liền không có đàm, so tài xem hư thực. . .

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt liền liên tưởng đến những cái kia khi còn bé nhìn qua giang hồ cố sự.

Chẳng lẽ Thương Lâm châu bên này cũng có sơn tặc cường đạo?

Có hay không điều tra một chút liền biết.

Nghe âm thanh phân biệt vị!

【  nghe âm thanh phân biệt vị (kỳ thuật)

Sử dụng: Đối với chung quanh tiến hành một lần lắng nghe kiểm định, quét hình cũng phát hiện địch nhân ở chung quanh, cũng đem hắn đánh dấu ở trên bản đồ nhỏ của ngươi.

Tác dụng phụ: Mắt tối sầm lại. Ngươi cần nhắm mắt lại mới có thể sử dụng này kỹ năng, bởi vậy phóng thích kỹ năng này lúc, ngươi màn hình sẽ đen màn hình một giây.

Tiêu Kiệt đột nhiên phát động cái này học được từ dơi kỳ thuật, màn ảnh trước mắt nhất thời tối sầm lại, một giây về sau lại khôi phục bình thường, mà cùng lúc đó, góc trên bên phải trên bản đồ nhỏ lại bỗng nhiên hiện ra rất nhiều điểm đỏ đến.

Quả nhiên có mai phục, số lượng còn không ít đâu, nếu là tùy tiện đi qua, tất nhiên tao ngộ phục kích.

Tiêu Kiệt liền hô lớn, "Đầu nào trên đường bằng hữu ở đây buôn bán, không ngại cứ ra tay đi."

Liền nhìn trong rừng cây kia, lảo đảo đi ra một cái hình người lợn rừng đến.

Một thân thịt mỡ phiêu, mở ngực để lọt mang, trên thân mọc lên một thân đen sì lông bờm, đầu đội sừng trâu nón trụ, khiêng một thanh đại phủ, sau lưng còn đi theo mấy cái lang binh, đều cầm đao kiếm, sung làm lâu la.

Tiêu Kiệt hướng cái kia lợn rừng trên đầu nhìn lại.

Chu Đại Điền (lợn rừng tinh) cấp 19, HP 400.

Cái kia lợn rừng tinh cười to nói, "Ha ha, huynh đệ ngược lại là hiểu chuyện rất —— núi này là ta mở, cây này là ta trồng, như nghĩ tới đường này —— đem tiểu hồ ly kia lưu lại cho ta!"

Hả? Tình huống gì?

Nghe trước mắt lợn rừng tinh lời nói Tiêu Kiệt không khỏi sững sờ, yêu quái này làm sao chỉnh cùng sơn tặc cường đạo giống như?

Không tưởng được chính là ngược lại là rất giảng quy củ, không có gặp mặt trực tiếp đánh, còn đối với lên vết cắt. . . Mặc dù không quá nghiêm chỉnh.

Loại cảm giác này quả thực có chút cổ quái, ngược lại không giống như là yêu quái, ngược lại có loại nhân loại diễn xuất.

Bất quá liên tưởng đến Thương Lâm châu yêu quái đều 'Tính cách ôn hòa, cùng nhân loại hỗn tạp cư trú, ' ngược lại là đại khái có thể hiểu được.

Trong lòng suy nghĩ vận chuyển, ngoài miệng lại mờ mịt nói: "Cái gì tiểu hồ ly?"

"Hừ, đừng tưởng rằng có thể giấu giếm được lão Trư pháp nhãn của ta, ta cái mũi này thế nhưng là linh vô cùng, trên người ngươi giấu tiểu hồ ly kia mùi khai, sớm đã bị ta nghe được."

Tiêu Kiệt đang muốn qua loa vài câu, chợt phát hiện trên bản đồ nhỏ điểm đỏ đang theo lấy bọn hắn hai bên bọc đánh tới, trong lòng lập tức run lên, cái này lợn rừng tinh rõ ràng là tại giương đông kích tây a, hấp dẫn lực chú ý, để cho đồng bọn động thủ.

Lập tức không còn lời vô ích —— "Tiến lên! Tiềm Long huynh —— khai trận pháp!"

Tiêu Kiệt nói, vũ khí nháy mắt đổi thành Yển Nguyệt đao.

Tiềm Long Vật Dụng không chút do dự, vung lên trường thương.

Tướng Quân Lệnh —— Nhạn Hành chi trận!

Đám người dưới chân hiện ra Nhạn Hành đánh dấu, toàn bộ đội ngũ tốc độ lập tức tăng lên 10%.

"Ta đến mở đường!" Tiềm Long Vật Dụng hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu, xông vào phía trước nhất, loài ngựa này chiến lại chính là hắn am hiểu.

Tiêu Kiệt theo sát phía sau, trường đao trực tiếp kéo trên mặt đất, bay đi lúc, lưỡi đao ở trên mặt đất lôi ra một trận hỏa hoa.

Tha Đao trảm!

Cái kia lợn rừng tinh quơ đại phủ liền muốn cản trở.

Tiềm Long Vật Dụng phóng ngựa cầm thương, đỡ thương phóng đi, tới gần nháy mắt đột nhiên gia tốc.

Phốc phốc —— -489(235% tốc độ tổn thương tăng thêm)!

Một thương này chính giữa lợn rừng tinh ngực, bởi vì cái gọi là kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng, một thương này trực tiếp đem cái kia lợn rừng tinh giây.

Như thế dừng một chút công phu, Tiêu Kiệt nháy mắt vượt qua Tiềm Long Vật Dụng, vọt tới phía trước nhất.

Tha Đao trảm —— xoát!

Súc Lực nửa ngày Yển Nguyệt đao đột nhiên vung ra.

Một đao đem cản đường đại thụ nháy mắt chém đứt.

Đỏ thẫm công kích chiến mã vọt tới trước, thuận thế đem cắt ra đại thụ phá tan, sau lưng đám người cũng lập tức đi theo vọt tới.

Mấy cái kia lang binh quơ đao thương còn muốn ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được, vừa đối mặt liền xông ra cản đường trận thế.

Lúc này hai bên trong rừng rậm, những cái kia mai phục quái vật lập tức chen chúc mà ra.

"Nhanh, đừng để bọn hắn chạy!"

"Truy truy truy!"

"Ta liền biết chiêu này không dùng được, nhanh hô đại ca!"

Ngao ô!

Một tiếng sói tru, chung quanh trong rừng cây liên tiếp vang lên liên miên bất tuyệt sói tru âm thanh, liền nhìn hai bên trong rừng cây, lít nha lít nhít cũng không biết bao nhiêu lang yêu theo đuổi theo.

Có trong miệng cắn băng nhận, bốn chân chạm đất chạy như điên, có hất ra hai đầu chân sau, giống người đứng thẳng chạy nhanh, thậm chí còn có cưỡi ngựa.

Hình tượng này quả thực có chút không hợp thói thường, thậm chí có chút buồn cười, Tiêu Kiệt lại không không sợ hãi thán phục.

Cỗ này quái vật tính ra hàng trăm, còn hỗn tạp tinh anh quái vật, cái này nếu như bị đuổi qua vây quanh sẽ phải xấu đồ ăn.

Oanh! Phía trước chỗ khúc quanh mấy cây đại thụ bỗng nhiên bị lập tức phá tan, một đầu như ngọn núi to lớn gấu đen, bỗng nhiên nhảy ra ngoài, cản tại giữa đường.

Gấu bể mật (hắc hùng tinh): Cấp 28 BOSS. HP 2200.

"Lưu lại cho ta đi!" Gấu đen kia tinh hét lớn một tiếng, mở ra một đôi tay gấu, liền muốn phát động thế công.

Quỷ Chú —— Quỷ Che Mắt!

Dạ Lạc khoát tay, gấu đen kia tinh trước mắt nhất thời tối sầm lại.

"Má ơi, ta nhìn không thấy, ta nhìn không thấy á!"

Một bên gào thét, một đôi tay gấu phát cuồng huy động đập.

Đám người tự động vây quanh hai bên, không dám ham chiến trực tiếp lách đi qua.

Lại nhìn sau lưng, đại đội yêu quái đã không thấy, lại còn có mười mấy con cự lang, chiến mã chở lang yêu theo đuổi không bỏ, dẫn đội rõ ràng là một cái cự Đại Bạch Lang, cái này Bạch Lang lại không giống cái khác sói như thế cưỡi tọa kỵ, mà là bốn chân chạm đất chạy như điên, hết lần này tới lần khác con hàng này là người hình lang yêu, chạy ít nhiều có chút buồn cười, bất quá tốc độ lại quả thực không chậm, vậy mà dần dần đuổi theo.

"Nhanh gia tốc!"

"Phong ca, cứu ta!"

Lại là hạo dạ tinh không dần dần bị rơi xuống đằng sau, hắn kỵ thuật chỉ có cấp độ nhập môn, cưỡi ngựa cũng chỉ là phổ thông lữ hành ngựa, dù cho mở trận pháp cũng vô dụng.

"Nhanh dùng Thần Hành phù!" Tiềm Long Vật Dụng vội vàng nhắc nhở.

"A —— tìm tới!" Xoát, bạch quang lóe lên, bỗng nhiên lần nữa tăng tốc tốc độ

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Tóc Húi Cua Ca thật đúng là cho đệ đệ của hắn chuẩn bị đủ đầy đủ.

Nhưng mà khoảng cách của song phương nhưng vẫn là không ngừng rút ngắn.

Tiêu Kiệt ấn mở ba lô, trong lòng tự nhủ tiểu hồ ly này là lai lịch gì? Muốn không dứt khoát đem nó phiết ra ngoài được rồi.

Nhưng vào lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét.

"Yêu quái —— an dám làm càn! Huynh đài đừng vội, viện binh ở đây!"

Liền thấy phía trước một chỗ trên sườn núi, một hàng hơn hai mươi người tinh nhuệ kỵ binh, đang từ trên sườn núi bay thẳng xuống tới.

Tiêu Kiệt đầu tiên là giật mình, ngay sau đó chính là vui mừng —— là lục danh!

Đám người thấy lập tức nhẹ nhàng thở ra, trái lại truy binh sau lưng, trong lúc nhất thời loạn trận cước, có xoay người liền chạy, có còn muốn lại truy, có lại kích động, muốn cùng kỵ binh va vào.

Trong nháy mắt cái kia một đội kỵ binh liền đã đến trước mắt, cái này một đội kỵ sĩ khôi giáp tươi sáng, bạch mã như tuyết, xem xét chính là tinh nhuệ, phía trước hơn mười kỵ không nói hai lời, giương cung cài tên, sưu sưu sưu, cung tiễn châu chấu hướng những lang yêu kia bắn đem đi qua, mấy cái chạy trước tiên lang yêu nháy mắt bị bắn té xuống đất.

Cái kia cự Đại Bạch Lang cũng chịu mấy mũi tên, không cam tâm phát ra một tiếng sói tru, xoay người bỏ chạy.

Mấy cái trốn chậm, hoặc là muốn cận thân vật lộn, bị trường thương nháy mắt xung phong mà chết, trong chớp mắt liền bại cái sạch sẽ.

Tình cảnh này, lại làm cho Tiêu Kiệt hết sức cảm thấy quen thuộc, lúc trước theo Tân Thủ thôn đi Lạc Dương trấn trên đường, cũng không liền gặp được một màn như thế a, lúc ấy còn là Tiềm Long Vật Dụng dẫn đội cứu viện tới.

Cái kia một đội kỵ sĩ giết lùi lang yêu, nhưng cũng không có quá mức truy kích, ngược lại hướng Tiêu Kiệt bọn người xúm lại.

Lúc này không có địch nhân, Tiêu Kiệt rốt cục có thể quan sát tỉ mỉ những viện quân này, những kỵ sĩ này đều là NPC, cũng không một cái người chơi ở bên trong, trên thân là toàn bao trùm giáp trụ, không chỉ có các vị trí cơ thể bao trùm lấy nặng nề áo giáp, liền ngay cả mũ giáp cũng là toàn che thức, có các loại hoa lệ động vật hình dạng mặt nạ.

Dẫn đội người, mang theo đụng vào dữ tợn vô cùng đầu hổ nón trụ, rất có khí thế.

Lệnh Hồ bình (thương lâm tìm thủ quan): Đẳng cấp 28, HP 1400.

Bởi vì là kỵ sĩ, cho nên cái này 1400 hẳn là cả người lẫn ngựa cộng lại HP.

"Đa tạ huynh đài cứu!" Tiêu Kiệt vội vàng nói tạ.

"Không cần phải khách khí, hàng yêu trừ ma, trừ bạo an dân, chính là chúng ta chuyện bổn phận —— huynh đài theo Thanh khâu thôn đến, nhưng từng gặp được xá muội?"

"Thật có lỗi, vừa rồi đích xác gặp được một cái thôn hoang vắng, bất quá nhưng không có nhìn thấy người sống, trong thôn chỉ có thi thể."

Lúc này Tiêu Kiệt ba lô ô biểu tượng bỗng nhiên tránh.

Hắn vội vàng ấn mở ba lô, liền thấy trong bọc cái kia tiểu hồ ly trên đầu thình lình xuất hiện một cái dấu chấm than.

A, đây là tình huống gì?

Tiêu Kiệt lập tức ý thức được, tiểu hồ ly này hẳn là cùng trước mắt Lệnh Hồ bình có quan hệ.

Phải khóa điểm kích triệu hoán.

Cái kia tiểu bạch hồ lập tức được triệu hoán đi ra.

Không nghĩ tới tiểu hồ ly trên thân đột nhiên lúc thì trắng sương mù bốc lên, vậy mà biến thành một cái mười hai mười ba tuổi lông trắng la lỵ, xem ra phấn điêu Ngọc Trác mười phần đáng yêu, cơ hồ cùng nhân loại nữ hài không khác, chỉ là một đôi tai nhọn, một đầu đại đại đuôi cáo, cho thấy nàng cùng nhân loại khác biệt.

"Đường ca, ô ô ô ta rốt cục nhìn thấy ngươi." Cái kia tiểu la lỵ khóc lập tức bổ nhào vào Lệnh Hồ bình trong ngực.

Tiêu Kiệt thấy nhất thời ngạc nhiên, ta sát, cái này vậy mà là cái hồ yêu muội tử?

Không đúng rồi —— trước đó rõ ràng biểu hiện chính là hồ ly con non a?

Tiêu Kiệt trong lòng nghi hoặc, cái kia Lệnh Hồ bình cũng đã trấn an tiểu la lỵ, chắp tay nói: "Đa tạ huynh đài mang xá muội đi ra, cứu hộ chi tình suốt đời khó quên, nếu là có cần địa phương xin cứ việc mở miệng là được."

Vừa nói, cái kia Lệnh Hồ bình lấy xuống đầu hổ nón trụ, lộ ra một tấm mặt hồ ly đến, lại còn có mấy phần tuấn tú cảm giác.

Cái khác kỵ sĩ cũng nhao nhao lấy nón an toàn xuống, vậy mà tám chín phần mười đều là động vật mặt, có sói có chó, có báo có hổ. . . Nhìn xem đám người một mặt mộng bức.

Tiêu Kiệt lần này thật là có chút chịu rung động lớn, cái này Thương Lâm châu chỗ kỳ lạ, lần này xem như lĩnh giáo đến.

Mặc dù trước đó liền có giải qua, biết Thương Lâm châu yêu quái cùng nhân loại hỗn tạp cư trú, nghe nói yêu quái còn có thành trấn. . . Thế nhưng là tận mắt nhìn đến lại là một loại cảm giác khác.

Lệnh Hồ bình lại tựa hồ như cũng không có ý thức được đám người kinh ngạc, "Những cái kia yêu quái bốn phía làm hại, nơi đây cũng không an toàn, chúng ta còn là về thành trước rồi nói sau."

Nghe Lệnh Hồ yên ổn miệng một cái yêu quái, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi không phải cũng là yêu quái a?

Bất quá hắn lại sáng suốt không hỏi đi ra.

Kêu gọi đám người đi theo cái này đội quỷ dị kỵ binh cùng một chỗ tiến lên.

Nhưng mà hắn không hỏi, lại không có nghĩa là tất cả mọi người đều có cái này ánh mắt.

Sáng dạ tinh không ngạc nhiên nói: "Các ngươi không phải cũng đều là yêu quái a?"

Hừ

"Lớn mật!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Trong đội ngũ bỗng nhiên vang lên vài tiếng hừ lạnh, hiển nhiên đối với như vậy xưng hô có chút bất mãn.

Cái kia Lệnh Hồ bình biểu lộ cũng hơi có chút nhíu mày, bất quá vẫn là khoát tay một cái, để một đám thủ hạ an tâm chớ vội.

"Chúng ta mặc dù khuôn mặt có chút sai lệch, nhưng đều là lương nhân, sao có thể gọi yêu quái đâu? Yêu quái thế nhưng là không tốt xưng hô, ta biết mấy vị mới tới nơi đây, đại khái là không hiểu rõ Thương Lâm châu tình huống, bất quá tiến vào thành cũng không nên nói lung tung, nếu không —— dẫn tới tai họa liền không đẹp."

Người? Còn lương nhân?

Tiêu Kiệt lần này càng thêm kỳ quái.

"Chúng ta xác thực mới tới nơi đây, đối với chỗ này phong tục nội tình không hiểu rõ lắm, Lệnh Hồ huynh có thể giảng giải một hai, để tránh về sau tái xuất sai lầm."

"Đương nhiên, bất quá đang giải thích trước đó, ta muốn hỏi một chút mấy vị —— như thế nào người? Như thế nào yêu?"

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, theo lý thuyết cái vấn đề này rất tốt trả lời, người chính là người, yêu chính là động vật thành tinh, thế nhưng là đã đối phương hỏi như thế, tất nhiên có khác biệt nói.

"Còn mời chỉ giáo."

Lệnh Hồ bình xúc động nói: "Rất đơn giản —— làm việc thiện sự tình, thành chính quả, tôn pháp luật kỷ cương, thủ đạo đức, tức là người.

Nếu là lấy mạnh hiếp yếu, lạm sát kẻ vô tội, lòng lang dạ sói, đạo đức bại hoại, đó chính là thú, chính là yêu.

Chúng ta mặc dù tiên thiên vì khác biệt chủng tộc, đều có quần thuộc, nhưng lại đều đọc qua sách, từng đi học, tập qua kinh văn, biết được thiện ác, cho nên tự nhiên làm người.

Ngược lại những cái kia giết người phóng hỏa, việc ác bất tận, nhận tà ma chi lực ô nhiễm nhân loại, chẳng lẽ các hạ sẽ cảm thấy bọn hắn là đồng loại a?"

Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên tại kênh đội ngũ bên trong lên tiếng nói: "Ta rõ ràng —— NPC chính là người, quái vật chính là yêu, quái vật hình người cũng là quái vật, động vật NPC cũng là NPC."

Tiêu Kiệt vẫn không khỏi đến vui, Ta Muốn Thành Tiên tổng kết ngược lại là rất đúng chỗ a.

Bất quá thả trong trò chơi ngược lại là hợp lý vô cùng.

"A, tại hạ thụ giáo, vừa rồi chúng ta quả thật có chút trông mặt mà bắt hình dong, thực tế thất lễ vô cùng, xin hãy tha lỗi."

Cái kia Lệnh Hồ bình thấy Tiêu Kiệt nói như vậy, cũng lộ ra mỉm cười đến, chỉ là cái này mỉm cười rơi tại một tấm mặt hồ ly bên trên, ít nhiều có chút không hài hòa.

"Huynh đài lý giải liền tốt, như vậy đạo lý cũng không phải ta nghĩ ra được, chính là khiếu nguyệt chân nhân dạy bảo, nhớ năm đó Thương Lâm châu cũng là đầy đất yêu ma, nói ra thật xấu hổ, nhà ta tiên tổ cũng từng trà trộn lùm cỏ ở giữa, làm rất nhiều suất thú ăn thịt người chuyện sai lầm.

Cũng may về sau có tiên nhân hạ giới, thụ thiên thư ba quyển cùng khiếu nguyệt chân nhân, chân nhân lại đem ba quyển thiên thư phân thụ các loại tộc loại, giáo hóa chúng sinh, từ nay về sau liền có thật nhiều phi cầm tẩu thú biết được thiện ác thiên lý, đại bộ phận đều thành người.

Chỉ có những cái kia dã tính khó thuần ngang bướng chi đồ, vẫn lấy yêu tinh tự xưng, hôm nay cái kia Bạch Lang chính là một cái trong đó yêu thủ."

Tiểu la lỵ ngồi tại Lệnh Hồ bình trong ngực, nghe đám người đối thoại, lại là một mặt mờ mịt.

Trong lúc nói chuyện công phu, đám người rốt cục đi ra rừng rậm, phía trước xuất hiện liên miên bất tuyệt ruộng lúa mạch, một chút đầu dê thân người, đầu trâu thân người, thậm chí Trư Đầu nhân thân 'Người' ngay tại trong ruộng bận rộn thu hoạch đâu.

Nếu như không phải những này 'Người' dáng dấp thực tế quá mức kinh dị, thật đúng là cùng bình thường nông phu không hai.

Thậm chí so với Phong Ngâm châu đầy đất quái vật đầy đất hoang vu cảnh tượng đến nói, còn muốn càng có mấy phần thái bình thế đạo cảm giác.

Mà tại liên miên ruộng lúa mạch phương xa, một tòa thành trấn cũng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Một đường bước đi, những nông phu kia nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

Đợi đến rời thành tường gần, Tiêu Kiệt liền chú ý đến, trên tường thành binh sĩ cũng cơ hồ đều là nửa người nửa thú hình tượng, rõ ràng mọc ra cái nhân loại hình thể, mặt lại là các loại động vật mặt, còn có sừng thú sợi râu các loại động vật đặc thù.

Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một hai cái nhân loại gương mặt, chỉ là không biết những nhân loại này đến cùng là thật người, còn là yêu tinh tu luyện có thành tựu, hoàn toàn thoát ly hình thú, biến thành nhân thân đâu.

Tiêu Kiệt còn chú ý tới, những này 'Người' còn quyển nuôi không ít gia súc động vật, hắn thậm chí tận mắt thấy một cái người đầu dê vội vàng một đàn dê ăn cỏ, vung vẩy chăn cừu roi động tác, cái vậy hắn lúc trước tại Ngân Hạnh thôn gặp qua người chăn cừu không hai.

Liền ngay cả danh hiệu đều là người chăn cừu, mà không phải dê rừng tinh.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Lệnh Hồ bình dưới hông chiến mã, mơ hồ đoán được cái này 'Người' cùng 'Thú' phân chia quy tắc.

Đứng lên đi đường, có nhân hình, có thể nói chuyện chính là người.

Bốn chân, không biết nói chuyện, chính là thú, đến nỗi yêu quái sao —— những cái kia dã ngoại cường đạo chính là yêu quái đi.

Nếu như tiếp nhận loại này thiết lập, cũng là còn tốt.

Mấu chốt những này 'Yêu nhân' đều là lục danh, cái này khiến Tiêu Kiệt an tâm không ít.

Lại liếc mắt nhìn cái kia tiểu la lỵ, Tiêu Kiệt bỗng nhiên rõ ràng vì cái gì trước đó Thú Ngữ thuật không có tác dụng.

Đại khái là bởi vì hệ thống phán định tiểu hồ ly không phải dã thú quan hệ?

Bất quá như thế thuận tiện, nếu là 'Người' kia liền có thể câu thông giao dịch, vừa vặn chính mình cứu người ta muội tử, quay đầu liền tìm cơ hội hỏi một chút cái này ba quyển thiên thư đổi làm sao học đi.

(tấu chương xong).