Chương 259: Kính thỉnh tiên nhân hạ giới

Chương 259: Kính thỉnh tiên nhân hạ giới

2024 -10 -03

Một đoàn người đi tới trước cửa thành, đã thấy trên cửa thành treo lấy lớn chừng cái đấu ba cái chữ —— Thiên Lang thành!

Đám người cưỡi ngựa tiến vào thành, tiến cửa thành đã nhìn thấy một đầu tro Gấu Lớn hán khiêng đại côn lửa lửa đi tới, sau lưng còn đi theo một đám thương lâm bộ binh.

Nhìn thấy Lệnh Hồ Bình lập tức hô nói, "Lệnh Hồ huynh, Thanh khâu thôn bên kia như thế nào rồi?"

"Bị đồ."

"Đáng ghét a, những này yêu tinh nghiệt súc, làm xuống như vậy nhiều chuyện ác, nếu không phải phía nam chiến sự căng thẳng, phải triệu tập đại quân, tiêu diệt bọn hắn không thể."

Lệnh Hồ Bình bất đắc dĩ nói, "Ai, đây cũng là không có cách nào a, những này yêu quái bất quá là tiển giới chi hoạn, Nam Man trong hoang dã yêu ma mới là đại địch —— mấy vị này là theo Phong Ngâm châu đến kẻ trở lại quê hương, vừa lúc mà gặp cứu xá muội, Hùng đại ca giúp ta dàn xếp một chút bọn hắn đi, ta trước đi đem xá muội dàn xếp một chút, lại đến gặp nhau."

Cái kia Hùng nhân gật đầu nói, "Tự nhiên như thế, mấy vị tới nhưng chính là thời điểm, nếu là chậm thêm đến mấy ngày, sợ là liền muốn bị ngăn ở phía bắc, tới tới tới, ta mang các ngươi tìm khách sạn trước đặt chân."

Cái này Hùng đại ca ngược lại là rất nhiệt tình, một bộ như quen thuộc bộ dáng.

Đồng dạng là gấu, trên thể hình lại càng tiếp cận nhân loại tráng hán, cùng trước đó cái kia núi thịt hắc hùng tinh cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Mấy người đi theo Hùng nhân thẳng đường đi tới, đi ngang qua một cái đầu đường thời điểm, đã thấy một cái đầu chó quan sai chính đem một tấm bố cáo thiếp tại bố cáo cột bên trên, chung quanh một vòng mặc các loại trang phục có các loại động vật mặt 'Bách tính' ngay tại quan sát.

"Ai nha, vậy mà treo thưởng 500 lượng bạc lấy cái kia Lang Bạch Ngạn thủ cấp, cái này nếu có thể cầm xuống thế nhưng là kiếm bộn."

"Cái này Lang Bạch Ngạn cũng không hiếu sát, nếu là có thể giết cái gấu bể mật, cũng có ba trăm lượng đâu."

Một cái Hổ Đầu nhân thở dài, "Đám kia yêu quái cùng hung cực ác, chúng ta bình dân như thế nào là đối thủ."

Một cái tóc vàng Thử nhân lại bực tức nói: "Ngươi người này có thể nào như thế tự coi nhẹ mình, ta liền không tin trong cái Thiên Lang thành này liền không có anh hùng rồi? Các vị huynh đệ, không bằng chúng ta cùng cử hành hội lớn, cùng một chỗ xây dựng đoàn luyện, nghĩ biện pháp lấy phần này treo thưởng, một là vì dân trừ hại, thứ hai kiếm được một bút thưởng ngân, như thế nào?"

Còn thật sự có đám người lên muốn.

"Tốt, tính ta một người!"

"Cùng đi cùng đi!"

Tiêu Kiệt nhìn thú vị, nếu như bỏ qua những này 'Người' tướng mạo, ngược lại là rất có vài phần giang hồ hảo hán cảm giác.

Rất nhanh đội ngũ đi tới khách sạn, cái kia Lệnh Hồ Bình cũng thu xếp tốt muội tử, tới lần nữa hướng mấy người nói lời cảm tạ.

"Mấy vị huynh đài không biết đến ta Thương Lâm châu có chuyện gì? Nếu là có cần cần dùng đến địa phương, cứ mở miệng là được."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ liền đợi đến ngươi câu nói này đâu, hắn lúc này đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, lập tức liền nói: "Thực không dám giấu giếm, ta lần này đến, chính là vì cái kia ba quyển thiên thư mà đến, nghe nói Thương Lâm châu. . . Ngạch, nhân dân tu Luyện Thiên sách, đối với tu thân dưỡng tính rất có giúp ích, ta xông xáo giang hồ lâu vậy, mặc dù tự hỏi gần đây trừng ác dương thiện, đi đến đang ngồi đến thẳng, nhưng giết chóc nhiều, trong lòng cũng bao nhiêu nhiễm một chút lệ khí.

Thường thường có trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo giết chóc xúc động.

Nếu là có thể có cơ hội đem cái này ba quyển thiên thư tu luyện một phen, cũng coi là giải trong lòng ta Sát Ý, chỉ là không biết thiên thư này có thể nhìn qua?"

Cái kia Lệnh Hồ Bình nghe, lại lộ ra kinh ngạc biểu lộ, "Huynh đài ý nghĩ cũng không tệ, chỉ có điều —— thiên thư này truyền thừa từ trước quy tắc nghiêm cẩn, cho dù là ta Thương Lâm châu bách tính cũng chỉ có thể tu luyện trong đó một quyển mà thôi, muốn tận lãm ba quyển thiên thư, sợ là khó."

"A, không biết đây là vì sao?"

"Cốt bởi chủng tộc huyết mạch khác biệt, chân nhân ban thưởng thiên thư cũng khác biệt.

Cái này ba quyển thiên thư theo thứ tự là ——

« Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》 « Phượng Hoàng Tâm Ý Kinh 》 « Thần Long Hạo Nhiên kinh »

Ba quyển kinh văn phân biệt đối ứng thú vật, phi cầm, Thủy tộc sở thuộc tộc loại.

Chỉ cần tu luyện trong đó kinh văn tâm pháp, liền có thể ức chế dã tính thú tính, hướng thiện theo đức, hóa thú làm người."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ thì ra là thế, cái kia càng là muốn toàn đừng toàn luyện a, chính mình thế nhưng là hấp thu các loại khác biệt nội đan của yêu quái, nếu như tu luyện cái này ba loại kinh văn, chẳng phải là liền không sợ cải biến tâm trí.

Đám này dã thú đều có thể tu luyện trưởng thành, luyện ra nhân tính đến, ta đây vốn chính là người, tự nhiên càng không đáng kể.

Nào có thể đoán được cái kia Lệnh Hồ Bình tiếp tục nói: "Mà lại cái này ba quyển thiên thư chỉ truyền thụ chúng ta Thương Lâm châu bách tính, đối với ngoại nhân, lại là chưa từng khinh truyền.

Như muốn học trải qua, chỉ có thu hoạch được Khiếu Nguyệt chân nhân đồng ý mới được, ta có thể đem ngươi dẫn tiến cho Khiếu Nguyệt chân nhân, bất quá có thể hay không đến thụ thiên thư, cũng chỉ có thể xem chính ngươi."

Tiêu Kiệt đối với này cũng coi như có thể tiếp nhận, có thể hỗ trợ dẫn tiến, đoán chừng cũng là nhìn tại chính mình cứu người ta muội tử trên tình cảm.

"Như thế, phải làm phiền Lệnh Hồ huynh, chúng ta còn muốn ở chỗ này bàn hoành một hai ngày, đến lúc đó nhất định tìm Lệnh Hồ huynh hỗ trợ."

Song phương lại chào hỏi vài câu, Lệnh Hồ Bình liền cáo từ rời đi.

Đám người tiến vào khách sạn, mở cái gian phòng, liền coi như là dàn xếp xuống tới.

Lúc này vừa qua giữa trưa, đám người tại trong khách sạn điểm chút đồ ăn, ăn no nê, khôi phục một chút thể lực.

Để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn sự tình, khách sạn này bán đồ ăn vậy mà cũng cùng Phong Ngâm châu không khác nhau chút nào, mặc dù đồ ăn đều có khác biệt, nhưng có cá có thịt, có đồ ăn có rượu, có cơm màn thầu, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì không cùng đi.

Vừa ăn khách sạn cung cấp đặc sắc heo nướng, mấy người một bên thảo luận tiếp xuống hành trình.

"Tiếp xuống chính là muốn tìm tông môn bái sư."

"A, Tiềm Long huynh có mục tiêu rồi sao?"

"Ta trước đó làm qua điều tra, cái này Thương Lâm châu cùng yêu thuật liên quan tông môn hết thảy có ba cái, sáng dạ tinh sông, ta giới thiệu cho ngươi một chút, ngươi có thể suy tính một chút.

Thứ nhất là Ngũ Độc giáo, có thể học tập vu thuật, cấp 10 về sau có thể giải tỏa Vu sư.

Thứ hai là Ngũ Tiên tông, có thể học tập Hàng Linh thuật, cấp 10 có thể giải tỏa Shaman.

Thứ ba là Vạn Yêu cốc, là Yêu Thuật sư bồi dưỡng địa phương, ngươi trước mắt hẳn là vào không được. . ."

Tiêu Kiệt nói: "Cho nên chỉ có Ngũ Độc giáo cùng Ngũ Tiên tông có thể cân nhắc đi? Hai cái này khác nhau ở chỗ nào a? Vu sư cùng Shaman, nhưng có cái gì khác biệt?"

Tiềm Long Vật Dụng giải thích nói: "Ngũ Độc giáo học được là vu thuật, cái này vu thuật sao, chính là yêu thuật thấp phối bản, bởi vì Vu sư không có cách nào trực tiếp sử dụng yêu thuật, bởi vậy cần phối hợp các loại yêu thú da lông, hài cốt, huyết nhục chờ môi giới đến thi triển pháp thuật.

Cái này lang yêu đạo cốt, đối với Vu sư đến nói chính là cực tốt thi pháp vật liệu, có thể chế tác một kiện pháp khí mạnh mẽ.

Vu sư cấp 20 có thể tiến giai thành Đại Vu, Đại Vu cấp 30 lại có thể tiến giai thành Yêu Thuật sư, đến lúc đó liền có thể tu luyện chính bản yêu thuật.

Ngũ Tiên tông học chính là Hàng Linh thuật, cái này Hàng Linh thuật là cùng vạn linh câu thông pháp thuật, mà cái gọi là vạn linh, dĩ nhiên chính là các loại yêu quái cường đại linh thể, Shaman có thể triệu hoán yêu quái linh thể bám thân đến trên người mình, tiến tới sử dụng các loại yêu quái độc hữu kỹ năng.

Giai đoạn hai có thể chuyển chức làm hàng linh sư, đến lúc đó liền có thể đem yêu linh cụ hiện hóa thành vì vật triệu hoán.

Giai đoạn ba chuyển chức Hàng Thần Sứ, thậm chí có thể triệu hoán trên trời thần chỉ bám thân. . . Bất quá muốn chuyển chức Hàng Thần Sứ lời nói đối với tín ngưỡng thuộc tính yêu cầu giống như tương đối cao, thuộc về tín ngưỡng, linh tính song tu nghề nghiệp."

Nghe đến đó Tiêu Kiệt bỗng nhiên nói: "A, không đúng rồi, theo ta được biết, cái này Yêu Thuật sư không phải Thuần Thú sư + Đạo Sĩ / Vu sư / Shaman nhị chuyển đi ra sao?"

Tiềm Long Vật Dụng nói: "Trăm sông đổ về một biển, vạn phát giống nhau, hai cái này mặc dù đều gọi Yêu Thuật sư, thiên về phương hướng lại cũng không giống nhau, Vu sư —— Đại Vu —— Yêu Thuật sư, đi chính là yêu pháp lộ tuyến, thi triển các loại yêu pháp yêu thuật.

Mà Thuần Thú sư + Đạo Sĩ / Vu sư / Shaman = Yêu Thuật sư, đi thì là hoá hình biến thân lộ tuyến, có thể hóa thân thành yêu thú cường đại tiến hành chiến đấu.

Cả hai pháp thuật hệ thống cùng loại, nhưng con đường phát triển liền hoàn toàn không giống."

"Thì ra là thế. . ."

Tiềm Long Vật Dụng lại giới thiệu nói: "Cái trò chơi này nghề nghiệp hệ thống phi thường phức tạp, có đủ loại tiến giai, cùng một cái nghề nghiệp cũng có thể tiến giai thành khác biệt nghề nghiệp, liền giống với Đạo Sĩ có thể tiến giai thành chân nhân, cũng có thể tiến giai thành thiên sư.

Đồng dạng, cùng một cái nghề nghiệp cấp cao cũng có khả năng từ khác nhau nghề nghiệp chuyển chức mà thành."

Nói đến đây, Tiềm Long Vật Dụng nhìn về phía sáng dạ tinh sông.

"Tiểu lão đệ, ngươi dự định chuyển chức cái nào?"

"Ta nghĩ chọn Ngũ Tiên tông, có thể sao?" Sáng dạ tinh sông thấp thỏm hỏi.

"Đương nhiên có thể, ngươi linh tính bao nhiêu rồi?"

"20."

"Kém một chút, buổi chiều dẫn ngươi đi luyện cấp, tích lũy đến 30 trở lên lại đi bái sư."

Đến lúc chiều, một đoàn người liền bắt đầu luyện lên cấp đến.

Thiên Lang thành chung quanh quái vật, trên đại thể tại 15 - cấp 25 tả hữu, so với Lạc Dương bình nguyên muốn nguy hiểm một điểm, cũng may có bốn cao thủ mang, sáng dạ tinh sông cũng không có gì nguy hiểm.

Bản thân hắn liền đã cấp bốn hơn phân nửa, đám người tùy tiện uy mấy cái quái, đem hắn lên tới cấp 5, thăng cấp điểm số toàn bộ thêm đến linh tính bên trên.

Tiếp tục luyện cấp, cấp 10 trước đó thăng cấp còn là rất nhanh, nhất là vượt cấp đánh quái, đám người trước tiên đem tiểu quái đánh thành tàn huyết, sau đó giao cho sáng dạ tinh sông bổ đao, còn chưa tới 3 điểm, đã lên tới cấp 7, có 35 điểm linh tính.

Bạch quang lóe lên, Tiềm Long Vật Dụng cũng đi theo thăng lên một cấp.

"Chúc mừng Tiềm Long huynh, còn có hai cấp liền có thể tiến giai đi."

Bây giờ Tiềm Long Vật Dụng đã cấp 28, có thể cân nhắc tiến giai vấn đề.

"Nghĩ kỹ tiến giai nghề nghiệp gì rồi sao?"

"Đại khái là Phiêu Kỵ tướng quân đi." Tiềm Long Vật Dụng bình tĩnh hồi đáp.

Tiêu Kiệt đối với cái nghề nghiệp này ngược lại là có hiểu biết, chủ yếu là công hội trong kho tài liệu đối với Võ Tướng mấy cái tiến giai nghề nghiệp giới thiệu phi thường kỹ càng.

Phiêu Kỵ tướng quân cái nghề nghiệp này có thể mang bốn cái kỵ binh, bình nguyên sức chiến đấu phi thường mãnh, mà lại Phiêu Kỵ tướng quân có thể mang cấp ba binh, chỉ cần đem danh vọng xoát đi lên, đến lúc đó mang lên bốn cái cao cấp binh, chỉ cần bỏ được hoa tiền trợ cấp, một người đều có thể đơn xoát BOSS.

"Đi thôi, chúng ta trước đi Ngũ Tiên tông giúp ngươi nhập môn."

Ngũ Tiên tông tổng đàn tại Cự Mộc thành, bất quá tại Thương Lâm châu các nơi đều có phân đàn, Thiên Lang thành phụ cận liền có một cái, ngay tại thành đông bên cạnh bên trong một cái sơn cốc.

Một đoàn người dựa theo NPC chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm tới địa đầu.

Nơi này cũng không làm sao ẩn nấp vắng vẻ, ngược lại có chút dễ thấy, thậm chí đối ngoại mở ra, có không ít 'Người' tới dâng hương kính bái.

Ngũ Tiên tông kiến trúc rất có vài phần nguyên thủy tông giáo phong cách, ba tầng lầu gỗ chung quanh trên mái hiên treo rất nhiều xương điêu lông vũ trang trí vật, đại môn phía trên càng là đan xen hai cây to lớn răng nanh, cũng không biết là động vật gì lưu lại.

Cái kia Ngũ Tiên tông ở chỗ này trưởng lão cũng là một vị 'Yêu nhân' bất quá tu vi rõ ràng không thấp, đã toàn bộ hóa thành nhân hình, chỉ là trên mặt một hàng sợi râu, bại lộ nguyên thân đại khái là loại nào đó họ mèo động vật.

Bao Thiếu Khanh (Ngũ Tiên tông trưởng lão): Cấp 39 tông môn trưởng lão. HP 2200.

Đám người đi vào tông môn đại điện thời điểm, cái kia Bao Thiếu Khanh lại ngay tại cho một cái đến kính bái Hổ nhân cách làm.

Liền nhìn trong miệng hắn nói lẩm bẩm, trong tay cầm một khối xương cái mõ gõ thùng thùng vang.

Thân thể bỗng nhiên co quắp một trận, trên mặt liền lộ ra một cái trợn mắt nhìn biểu lộ đến.

"Tiểu tử, ngươi làm sao mới đến?"

"Cha, là ngươi sao cha?"

"Lời vô ích, không phải ta còn có thể là ai, rống! Mau nói, đến cùng tìm ta làm gì?"

"Ngươi khi còn sống giấu tiền riêng thả ở đâu rồi? Lão nương nói ngươi nhất định có hàng lậu, bây giờ trong nhà nghèo đói mua không nổi gạo, cho nên để cho ta tới tìm ngươi hỏi một chút."

"Ngay tại. . . Khụ khụ."

Cái kia bám thân hổ cha bỗng nhiên một trận ho khan.

Cái kia Hổ nhân vừa quay đầu lại, nhìn thấy mọi người nhất thời ngầm hiểu, góp tai đi qua.

Cái kia bám thân hổ cha một trận nói thầm, Hổ nhân lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Nguyên lai cha còn ẩn giấu cái này rất nhiều gia sản, lần này cuối cùng có gạo vào nồi."

Cái kia Bao Thiếu Khanh lại là co quắp một trận, lần nữa biến trở về một bộ nghiêm nghị biểu lộ.

"Phụ thân ngươi đã cùng ngươi đem sự tình nói rõ ràng đi? Nếu là không có việc gì liền mời đi —— đừng quên tiền hương hỏa."

Cái kia Hổ nhân đem một lượng bạc đưa cho Bao Thiếu Khanh, mặt mày hớn hở đi ra ngoài.

Tiêu Kiệt ở một bên nhìn thú vị, trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó không phải liền là nhảy đại thần a?

Bất quá tốt a, cái này Shaman vốn chính là làm cái này. . . Nhưng cũng nói được.

Bao Thiếu Khanh nhìn xem mấy người nói: "Mấy vị có gì chỉ giáo? Chẳng lẽ muốn câu thông vị nào chết đi tổ tiên trưởng bối?"

Hạo dạ tinh lỗ hổng xuống liền dựa theo trước đó mấy người thương lượng xong lí do thoái thác nói.

"Tiền bối, ta trong lúc vô tình được đến vật này, nghe nói quý tông đối với này rất có hứng thú, cho nên chuyên tới để hiến bảo, chỉ cầu bái nhập môn hạ, tu tập pháp thuật."

Nói đưa ra nhiệm vụ vật phẩm —— lang yêu đạo cốt.

"Đây là —— ai nha nha, như vậy linh vật, tiểu huynh đệ lại là chiếm được ở đâu? Được rồi được rồi, làm sao tới lại không cần nói tỉ mỉ, vật này đúng là bảo vật, tiểu huynh đệ coi là thật muốn đem hắn hiến cho ta?"

"Không sai, chỉ cầu thu làm môn hạ."

"Ai nha, để ta nhìn ngươi căn cốt như thế nào —— a, ngược lại là rất có vài phần linh tính, cũng được, ta Ngũ Tiên tông từ trước đến nay hữu giáo vô loại, chỉ nhìn căn cốt thành ý, ta quản ngươi căn cốt không sai, thành ý tràn đầy, hôm nay liền thu ngươi làm ngoại môn đệ tử."

Tông môn đệ tử cũng là phân phẩm cấp, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, ký danh đệ tử, lần nữa một điểm, thậm chí khả năng làm cái tạp dịch —— cũng tỷ như Ta Muốn Thành Tiên lúc trước như vậy.

Đương nhiên cái này cũng cùng muốn bái tông môn có quan hệ, càng là đại môn đại tông, yêu cầu liền càng cao, lang yêu đạo cốt để ở chỗ này có thể hỗn cái ngoại môn đệ tử, nếu là tìm không có đầu không mặt mũi môn phái nhỏ, chồn hoang thiền, không chừng có thể hỗn cái nội môn đệ tử đâu, nhưng nếu như đi Vạn Yêu cốc bái sư, chỉ sợ cũng chỉ có thể làm ký danh đệ tử.

"Đa tạ sư phụ!" Sáng dạ tinh sông hưng phấn nói.

"Đừng vội bái sư, ta mặc dù đáp ứng, nhưng dựa theo lệ cũ, còn cần ta Ngũ Tiên tông cung phụng Tiên gia cho phép mới được, ta Ngũ Tiên tông hết thảy cung phụng năm vị Tiên gia, ngươi có thể lựa chọn một vị tiếp nhận kiểm tra, nếu là Tiên gia đồng ý, tự nhiên liền có thể nhập môn."

"A, vậy nếu là Tiên gia không đáp ứng đâu?"

"Kia liền đổi lại một cái chính là, nhưng nếu là năm vị Tiên gia đều không đáp ứng, kia liền không có cách nào."

Nói cái kia Bao Thiếu Khanh dẫn tới mọi người đi tới hậu điện, trong hậu điện lại càng thêm trang nghiêm túc mục, to lớn trong điện đường đứng sừng sững lấy năm tòa hùng vĩ tượng thần.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt năm tôn pho tượng này, không ngoài dự tính đều là nhân thân đầu thú, khuôn mặt thần thánh trang nghiêm, quần áo hoa lệ, quanh thân còn có dải lụa màu phiêu động, hào quang bắn ra bốn phía đồ án, cũng là rất có vài phần cảm giác thần thánh.

Bao Thiếu Khanh chỉ vào một tôn đầu hổ nhân thân pho tượng nói, "Đây là Vĩ Hỏa tinh quân."

Lại chỉ vào một tôn đầu rắn nhân thân pho tượng nói, "Đây là Thiện Thủy tinh quân."

Hạc thủ nhân thân người —— đây là Tố Kim tinh quân.

Thỏ thủ nhân thân người —— đây là Bạn Nguyệt tinh quân.

Đầu chó thân người người —— đây là Khai Dương tinh quân.

Khai Dương tinh quân! Cái này không phải liền là lúc trước tại vượn trắng dưới sự chỉ dẫn tại Vong Lưu xuyên một bên khác gặp được cái kia hai cái tiên nhân bên trong áo bào đen tiên nhân a?

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, vị này chính là người quen a, bất quá như thế nào là cái đầu chó?

"Tiểu huynh đệ, ngươi liền chọn một vị đến mời đi."

Tiêu Kiệt ở một bên nói: "Mời Khai Dương tinh quân."

"A, vì sao a Phong ca?" Sáng dạ tinh sông có chút buồn bực, hắn còn nghĩ mời Vĩ Hỏa tinh quân đâu, dù sao lão hổ nhìn xem liền tương đối bá khí.

"Nghe ta không sai."

Sáng dạ tinh sông cắn răng một cái, "Tốt, kia liền mời Khai Dương tinh quân."

"Chọn tốt, vậy ta liền muốn mời, ngươi lại dâng hương tam trụ, để ta làm pháp!"

Sáng dạ tinh sông cầm lấy bên cạnh đàn hương, điểm tam trụ cắm ở bên trong lư hương.

Cái kia Bao Thiếu Khanh nói lẩm bẩm, làm lên pháp đến.

"Mặt trời lặn phía tây đen ngày, từng nhà giữ cửa quan, Tiên gia giáng lâm có người mời, chớ nói vô lễ không vì nhưng.

Chúng ta lại đem hương đến bên trên, chỉ cầu Tiên gia bảo đảm bình an, có lòng cố ý tâm thành kính, Khai Dương kim khuyển đến phụ cận.

Kính thỉnh tiên nhân hạ giới —— cho mời Khai Dương tinh quân."

Ngao ô ô! Trong đại điện vang lên một tiếng hạo nhiên chó sủa, ngay sau đó, pho tượng kia vậy mà sống lại.

Chỉ thấy một đạo một thân áo bào đen hư ảnh theo trên pho tượng kia đứng thẳng lên, ngạo nghễ nhìn về phía chung quanh.

"Lại là ai đến nhiễu ta —— a, tiểu huynh đệ, tại sao là ngươi?"

Cái kia Khai Dương tinh quân hình chiếu nhìn thấy Tiêu Kiệt, lập tức lộ ra một cái kinh ngạc biểu lộ.

Tiêu Kiệt cũng là kinh hỉ, lại còn thật sự là hắn?

Khai Dương tinh quân. . . Vậy mà là con chó? Trách không được lúc trước ăn bí chế cẩu lương ăn mà hương.

Cái kia Bao Thiếu Khanh đang muốn cho Tiên gia dẫn tiến giới thiệu, nghe được lời này, lập tức trợn mắt hốc mồm, sững sờ ngay tại chỗ.

(tấu chương xong).