Chương 260: Tiên nhân phúc phận

Chương 260: Tiên nhân phúc phận

2024 -10 -04

Đồng dạng giật mình còn có mấy cái người chơi, đám người lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, đều là riêng phần mình chấn kinh, trong lòng tự nhủ ta đi, Phong ca vậy mà thật nhận biết thần tiên? Còn tưởng rằng là khoác lác đâu.

Nhất là Tiềm Long Vật Dụng, trước đó Tiêu Kiệt nói có thể giúp Long Tường kỵ sĩ đoàn tìm tới một vị tiên nhân di tích, hắn đối với này bao nhiêu là có chút hoài nghi.

Dù sao thần tiên thứ này, cho tới bây giờ còn không có mấy người thấy tận mắt.

Bây giờ nhìn thấy tình cảnh như thế, trong lòng lại không nghi ngờ, Tiềm Long Vật Dụng trong lòng tự nhủ quay đầu nhưng phải cùng hội trưởng thật tốt nói một chút, cái này động thiên phúc địa chuyện chắc như đinh đóng cột a, đã như thế hẳn là có thể tăng lớn đầu tư.

Cái kia sáng dạ tinh sông ngược lại là bình tĩnh nhất một cái, chủ yếu là hắn đối với tiên nhân vật này không có gì khái niệm, với hắn mà nói pháp gia cùng tiên nhân có vẻ như đều là cao không thể chạm tồn tại, hắn thấy các vị đại ca đại tỷ đều là trò chơi cao thủ, thâm niên người chơi, nhận biết cá biệt thần tiên cũng không có gì ly kỳ.

"Phong ca, ngươi biết vị này thần tiên?"

"Xuỵt!" Tiêu Kiệt ra hiệu sáng dạ tinh sông im lặng.

Hắn sở dĩ để sáng dạ tinh sông mời Khai Dương tinh quân, thứ nhất là chính mình cùng Khai Dương tinh quân tốt xấu có duyên gặp mặt một lần, nói bên trên lời nói, cho hắn trước học tịch tay cầm đem bóp.

Thứ hai sao, cũng là hi vọng có thể mượn cơ hội này cùng hai vị tiên nhân tư vấn một chút nghề nghiệp của mình vấn đề.

Lúc trước tại Vong Xuyên hà bỉ ngạn cùng hai vị tiên nhân gặp mặt, được đến Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ truyền thừa, về sau lại gặp phải Hồng Trần đạo nhân, kỳ thật lúc ấy Tiêu Kiệt liền nghĩ đi qua tìm hai vị tiên nhân hỗ trợ.

Cái kia Hồng Trần chân nhân thực lực lại thế nào như thế nào cường đại, tại tiên nhân trước mặt cũng là phế vật điểm tâm một cái, chỉ cần có thể mời được tiên nhân xuất thủ, chỉ là nguy cơ nhẹ nhõm hóa giải.

Đáng tiếc lúc trước phân biệt thời điểm, hai cái tiên nhân liền cảnh cáo qua Tiêu Kiệt, để hắn không muốn lại thử nghiệm đi tìm bọn họ, bởi vì song phương chỉ có một đường duyên phận, duyên phận chưa tới, tìm cũng là tìm không thấy.

Lại thêm Vong Xuyên hà thuộc tính đặc biệt, Tiêu Kiệt cũng không dám lung tung thử nghiệm.

Nhưng là bây giờ vậy mà gặp được Khai Dương tinh quân đạo trường, có cơ hội gặp mặt một lần, đương nhiên phải nắm chắc.

Đây không phải duyên phận còn cái gì là duyên phận.

Lúc này nghe tới Khai Dương tinh quân vấn đề, Tiêu Kiệt lập tức thở dài: "Ai nha, tiên trưởng a, ta xem như tìm tới ngươi a, ta nhưng bị các ngươi cho hố thảm a, ô ô ô ô!"

Quản nó diễn kỹ tốt xấu, trước tiên đem hí làm đủ lại nói.

Cái kia Khai Dương tinh quân im lặng nói: "Ngươi tiểu tử này, đừng khóc khóc gáy gáy, có việc nói sự tình, ngươi không phải đi Không Lão sơn tìm Thượng Cổ Luyện Khí Thuật truyền thừa đi rồi sao? Hố thảm lời này lại từ đâu nói lên?"

Tiêu Kiệt thở dài: "Ta đã tìm tới Không Lão sơn, cũng thông qua tam trọng khảo nghiệm, vốn cho rằng có thể đi vào bên trong học tập Thượng Cổ Luyện Khí Thuật, không có nghĩ rằng bên trong còn ngồi xổm cái lão lục, kém chút liền cho ta cát."

"Lão lục? Lời này bắt đầu nói từ đâu, chúng ta rời đi cái kia Không Lão sơn đã có mấy ngàn năm, lúc ấy Luyện Khí sĩ hoặc là Thành Tiên hoặc là qua đời, vì sao lại có người tại?"

"Là cái gọi Hồng Trần chân nhân, còn nói là ngươi năm đó cố nhân đâu."

Tiêu Kiệt một câu nói này để cái kia Khai Dương tinh quân cũng lấy làm kinh hãi, "Hồng Trần? Tên kia lại còn không chết?" Khai Dương tinh quân tựa hồ cũng có chút kinh ngạc, trầm giọng nói: "Ngươi lại đợi một lát —— Thiên Huyền, mau tới đây!" Nói chuyện công phu hướng về phía một bên trong hư không vẫy vẫy tay.

Sau một lát, Khai Dương tinh quân hư ảnh bên trong vậy mà lại phân ra một cái càng thêm trong suốt hình ảnh, rõ ràng chính là Thiên Huyền chân nhân.

Lần này nhưng làm cái kia Bao Thiếu Khanh dọa cho nhảy một cái, cái này tiên nhân hạ giới từ trước cũng phải cần đàn hương kính thỉnh, mà lại giới hạn trong Ngũ Tiên tông chỗ cung phụng năm vị, không nghĩ tới hôm nay lại có tiên nhân chủ động giáng lâm, bất quá vị này xem xét cũng không phải là Khai Dương tinh quân dạng này động vật tiên nhân.

Bất quá hắn cũng không dám nói nhiều.

Khai Dương tinh quân nhìn xem một bên Thiên Huyền chân nhân mơ hồ hình ảnh lại là nhíu nhíu mày.

"Bao Thiếu Khanh, ngươi đem hương lại nhiều đốt mấy cây, ta cùng đạo hữu có lời muốn cùng vị tiểu huynh đệ này tâm sự."

Tiêu Kiệt hướng lư hương xem xét, ngắn ngủi vài phút công phu, cái kia đàn hương đã sắp đốt không còn, mà lại từ khi Thiên Huyền chân nhân hư ảnh xuất hiện, cái kia hương thiêu đốt liền cực nhanh.

Trong lòng tự nhủ chẳng lẽ cái này hư ảnh là dựa vào đàn hương để duy trì? Ngược lại là thú vị.

Bao Thiếu Khanh nghe lập tức có chút thịt đau, nhưng vẫn là lấy ra mấy cây đàn hương, lại cắm đi lên.

Lần này Thiên Huyền chân nhân hư ảnh quả nhiên chân thực không ít, đã có thể nhìn ra cái kia áo bào màu sắc đến.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, cái này đàn hương nhìn xem thật có chút nhìn quen mắt a, chẳng lẽ là —— lúc trước Tân Thủ thôn thôn trưởng tặng hắn đốt hương?

Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, quay đầu nhìn xem có thể làm hay không đến mấy cây.

Lúc này cái kia Thiên Huyền chân nhân nói: "Ngươi cẩn thận nói với ta đến, cái kia Hồng Trần đến cùng thế nào rồi?"

"Hồng Trần chân nhân sống thế nhưng là sinh long hoạt hổ đâu, hơn nữa còn kém nửa bước liền muốn Thành Tiên. . ."

Tiêu Kiệt cũng không che giấu, đem chính mình tại Không Lão sơn gặp được Hồng Trần đạo nhân, cùng cùng Hồng Trần giao dịch một năm một mười giảng thuật ra.

"Cái kia Hồng Trần đạo nhân bức ta phát hạ thiên khiển lời thề, đợi ta Kim Đan đại thành thời điểm, phải đi Không Lão sơn tìm hắn, ta suy nghĩ cái thằng này sợ không phải muốn đem ta cho luyện a.

Mà lại cái này Hóa Tiên Hồ luyện hóa linh khí tác dụng phụ rất lớn, ta mới lên tới đệ tam trọng trên thân liền mọc ra rất nhiều động vật đặc thù đến, mà lại suốt ngày thành túc làm ác mộng, còn kém chút ăn người, còn tốt có bằng hữu hỗ trợ, bằng không sợ không phải không có Thành Tiên trước thành yêu.

Ta suy nghĩ tiếp tục như thế cũng không phải sự tình a, cái này không bỏ chạy đến Thương Lâm châu, nghĩ đến học một chút bên này lưu truyền ba quyển thiên thư, tịnh hóa một chút tâm linh."

Hai vị kia tiên nhân nghe được riêng phần mình nhíu mày, nhỏ giọng thương lượng cái gì.

Tiêu Kiệt thử thăm dò nói: "Ta nói hai vị, muốn không các ngươi liền đi đem cái kia Hồng Trần diệt được, ta nhìn hắn đối với các ngươi nha, cũng là oán niệm sâu nặng vô cùng, lão là nói các ngươi làm thần tiên cũng không dẫn hắn, làm hại hắn bị nhốt ở trong Không Lão sơn không được tự do, ta nhìn hắn một khi Thành Tiên khẳng định phải cùng các ngươi làm khó.

Lại nói lúc trước các ngươi để ta đi học Luyện Khí thuật, cũng không có nói qua có như vậy hố to, bằng không ta khẳng định không làm a. . ."

Lúc này hai vị tiên nhân cũng đã thương lượng ra kết quả.

Thiên Huyền chân nhân nói: "Ha ha, tiểu huynh đệ, lời này sợ là chúng ta không cách nào đáp ứng, tiên phàm khác nhau, chúng ta thân là tiên nhân, lại há có thể tuỳ tiện tham gia phàm nhân sự tình? Huống hồ cái kia Hồng Trần đạo nhân dù sao cũng là ngày xưa cố nhân, mặc dù tên kia ngộ tính kém một chút, cũng ít một chút cần cù, ngộ không phải thật trải qua, không lên được tiên lộ, nhưng hắn đã còn kém nửa bước, chúng ta cũng không tốt xuất thủ ngăn cản.

Nếu là dính nhân quả ngược lại không đẹp.

Đến nỗi sau khi thành tiên cùng bọn ta làm khó. . . Ha ha ha, cái này tiên nhân cũng là phân đủ loại khác biệt a, chúng ta Thành Tiên mấy ngàn năm, che trời ngộ, kiến thức đã học sử dụng như thế nào cái kia học cặn bã có thể so, cái kia Hồng Trần cho dù Thành Tiên cũng chỉ là một vị hậu tiến tán tiên, chúng ta căn bản không để vào mắt."

Tiêu Kiệt trong lòng thở dài, quả nhiên mời tiên nhân hỗ trợ không có dễ dàng như vậy a, kỳ thật nếu như hai vị tiên nhân hỗ trợ giải quyết kia liền không thể tốt hơn.

Chính mình tương đương với bạch chơi một cái Hóa Tiên Hồ, đã có thể đi đường tắt còn không cần gánh phong hiểm.

Xem ra Hồng Trần chân nhân cái BOSS này, không phải là đánh không thể.

Cái kia Khai Dương tinh quân lúc này lại nói: "Bất quá việc này lại là chúng ta sơ sẩy, cũng được, chúng ta liền lại giúp ngươi một cái đi."

Khai Dương tinh quân nói đột nhiên hướng Tiêu Kiệt một chỉ.

Kim quang lóe lên, Tiêu Kiệt đỉnh đầu lập tức hiện ra một vành mặt trời đánh dấu.

【  Khai Dương kim ấn: Trên người ngươi bị thực hiện một tầng Khai Dương kim ấn, làm ngươi ở vào ánh mặt trời chiếu xuống lúc, tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 10 điểm —— tiếp tục bảy ngày. 】

"Đây là?"

"Đây là ta pháp ấn, ngươi đi tìm cái kia khiếu nguyệt, cái này ba quyển thiên thư người khác học không được, có ta pháp ấn, hắn lại tất nhiên sẽ dạy ngươi."

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức vui mừng, lúc trước hắn còn lo lắng thấy Khiếu Nguyệt chân nhân làm sao đi thuyết phục đối phương dạy mình cái kia ba quyển thiên thư đâu, dựa theo Lệnh Hồ Bình thuyết pháp, cái đồ chơi này có vẻ như không truyền ra ngoài, chỉ tại 'Yêu nhân' xã hội nội bộ lưu truyền.

Bây giờ ngược lại là yên tâm.

"Kia liền đa tạ tinh quân, cái kia Hồng Trần. . ."

"Hồng Trần sự tình, còn cần chính ngươi giải quyết, cần biết lúc trước chúng ta liền nói qua, cái này luyện khí tu tiên không phải bình thường sự tình, tất nhiên cần trải qua trùng điệp gặp trắc trở, ngươi đã tiếp nhận như vậy vận mệnh, nhiều hơn một cái hồng vân có cái gì khác biệt đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tốt a, ngươi là tiên nhân ngươi định đoạt.

Lập tức cung kính hành lễ, "Tiểu tử thụ giáo."

Khai Dương tinh quân thấy hắn tiếp nhận kết quả này, tựa hồ cũng là nhẹ nhàng thở ra, "Nếu là vô sự, chúng ta liền đi."

"Đừng, kỳ thật ta việc này là tiện thể chân, chính sự là vị trưởng lão này."

Cái kia Khai Dương tinh quân lúc này mới kịp phản ứng, lập tức đổi một bộ vẻ nghiêm nghị, "Bao Thiếu Khanh, ngươi tìm ta chuyện gì?"

Bao Thiếu Khanh này sẽ rốt cục có cơ hội nói chuyện.

Đi đầu cái đại lễ.

"Khởi bẩm Tiên gia, có vị kẻ trở lại quê hương muốn bái nhập ta Ngũ Tiên tông, dựa theo lệ cũ tông môn thu nạp đệ tử cần Tiên gia cho phép, cho nên đốt hương kính thỉnh, cái kia bái sư người chính là người này —— còn mời trả lời."

Sáng dạ tinh sông lập tức tiến lên một bước, sử dụng động tác, quỳ lạy.

Khai Dương tinh quân liếc qua, nhưng lại nhìn về phía Tiêu Kiệt.

"Tiểu tử này là ngươi mang đến?"

"Không sai, là tiểu tử một vị bằng hữu."

"Nhìn xem căn cốt cũng không tệ —— ta chuẩn, ngươi an bài cho hắn chính là cái gì đệ tử?"

Bao Thiếu Khanh cung kính nói: "Là ngoại môn đệ tử."

"Ngoại môn đệ tử làm sao đủ, ta nhìn kẻ này thiên phú dị bẩm, rất có linh tính, thu cái nội môn đệ tử đi."

"A —— cẩn tuân tiên mệnh!"

Cái kia Khai Dương tinh quân hướng về phía Tiêu Kiệt chớp chớp mắt, "Tiểu huynh đệ, ngươi ta duyên phận bây giờ là triệt để tận, về sau cũng không nên lại tìm ta rồi."

Tiêu Kiệt hiểu ý, đám này tiên nhân, có vẻ như vô cùng kiêng kỵ nhiễm nhân quả, cho sáng dạ tinh sông thăng cái nội môn đệ tử, đại khái là đối với chính mình việc này một điểm ngoài định mức đền bù đi, sợ hãi chính mình dính chặt lấy.

Hắn cũng là biết tốt xấu, người ta tiên nhân cho ngươi cái mặt mũi kia là khách khí với ngươi, ngươi nha nếu là lại không biết tốt xấu dính chặt lấy, coi như không hiểu chuyện.

Nhiễm nhân quả sẽ có hậu quả gì không hắn không biết, nhưng chọc giận tiên nhân, chính mình sẽ có hậu quả gì không, hắn ngược lại là rất rõ ràng.

"Tiên trưởng dạy bảo, tiểu tử ghi khắc trong lòng."

Trong lúc nói chuyện, đàn hương đã thiêu đốt hầu như không còn, hai đạo hư ảnh cũng theo đó biến mất không còn tăm tích.

Bao Thiếu Khanh thở phào một cái, nhìn về phía Tiêu Kiệt ánh mắt đều thay đổi.

"Vị này kẻ trở lại quê hương ngược lại là phúc phận thâm hậu, lại có cơ hội gặp mặt tiên nhân, còn có thể cùng tiên nhân kết duyên?"

"Vẫn tốt chứ, chính là một lần tình cờ giúp hai vị tiên nhân một vấn đề nhỏ."

"Ai nha, khả năng giúp đỡ tiên nhân bận bịu, vậy các hạ cũng là cao nhân a."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tại Ngũ Tiên tông danh vọng tăng lên 2000 điểm, ngươi tại Ngũ Tiên tông danh vọng đạt tới tôn kính. 】

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, a, như thế cái ngoài ý muốn niềm vui.

Bao Thiếu Khanh lại ấm giọng đối với sáng dạ tinh đường sông: "Sáng dạ tinh sông, kể từ hôm nay ngươi chính là ta Ngũ Tiên tông nội môn đệ tử, làm tuân thủ tông môn quy củ, mặc dù ngươi là tiên nhân chế định, nhưng cũng không thể làm xằng làm bậy, ngươi nhưng rõ ràng?"

"Là —— trưởng lão đại nhân."

"Vậy ngươi liền lui ra đi, ta tông môn cũng không khắc nghiệt luật pháp, trong ngày thường ngươi cũng có thể bốn phía đi lại, bất quá mỗi ngày buổi sáng hàng linh sẽ không thể bỏ lỡ, trừ cái đó ra, ta tông môn sẽ còn cho môn hạ đệ tử phân công việc phải làm nhiệm vụ, ngươi cũng có thể lựa chọn một hai tới làm làm, mặc dù không làm cũng được, nhưng làm càng nhiều, cống hiến càng nhiều, tự nhiên cũng có thể thu hoạch được càng nhiều dạy bảo cùng tông môn phúc lợi.

Tốt, nên nói liền nhiều như vậy, nếu là vô sự, ngươi liền lui ra đi, ta còn muốn đem sự tình hôm nay cùng tông chủ báo cáo một hai, liền không phụng bồi."

Tiêu Kiệt lại chen lời nói: "Đúng rồi Bao trưởng lão, ta nghĩ tại quý tông mua vài món đồ, không biết phải chăng là thuận tiện?"

"Xin cứ tự nhiên."

Đám người ra hậu điện, Tiêu Kiệt lại không vội mà rời đi, bắt đầu bốn phía bắt đầu đi loanh quanh.

Những người khác không rõ ràng cho lắm, cũng đi theo mù đi.

"Phong ca, ngươi đây là tìm cái gì đâu?"

"Danh vọng quan hậu cần."

Tiêu Kiệt giải thích nói.

Tại Tiêu Kiệt đi qua chơi qua trong trò chơi, có danh vọng có thể xông thế lực, danh vọng cao đều sẽ có một chút đặc biệt tốt chỗ.

Thường thấy nhất thiết kế chính là sẽ có một cái danh vọng quan hậu cần, chỉ cần danh vọng đạt tới trình độ nhất định liền có thể tại quan hậu cần nơi đó mua nên thế lực đặc sản.

Trang bị, vật liệu, tọa kỵ, sủng vật, phối phương loại hình.

Dựa theo Tiêu Kiệt phỏng đoán, cái trò chơi này hẳn là cũng giống như thế.

Tiêu Kiệt tìm một vòng, quả nhiên tại nhà kho bên ngoài tìm tới một cái 'Tri sự trưởng lão' .

Phải khóa điểm kích ảnh chân dung, quả nhiên có thương nhân thuộc tính.

"Vị trưởng lão này, tại hạ muốn mua một chút quý tông đặc sản, có thể giao dịch?"

Cái kia tri sự trưởng lão nhẹ gật đầu, "Tự nhiên có thể, ta Ngũ Tiên tông bán các loại Hộ Thân phù, có thể trừ tà tránh hung, rất là linh nghiệm, vị bằng hữu này không ngại nhìn xem."

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái thương phẩm danh sách đến.

Phía trước nhất tất cả đều là các loại dùng xương cốt, lông vũ, răng, da lông chế tác Hộ Thân phù, danh vọng trung lập liền có thể mua.

Răng sói bùa hộ mệnh —— nhanh nhẹn +1, một chút tăng lên lăn lộn khoảng cách. Giá bán 20 lượng.

Xà nhãn bùa hộ mệnh —— cảm giác +1, một chút tăng lên độc tố kháng tính. Giá bán 20 lượng.

Hổ cốt bùa hộ mệnh —— lực lượng +2, một chút tăng lên đánh choáng hiệu quả. Giá bán 40 lượng.

Ưng vũ bùa hộ mệnh. . .

Tiêu Kiệt nhìn một chút, hiệu quả cũng không tính cao, thêm thuộc tính quá thấp, giá cả cũng không rẻ.

Cùng hắn trên thân đeo trang sức so ra kém xa.

Hàng thứ hai là các loại trang bị màu lục, da gấu chiến áo, da sói pháp bào, yêu xương pháp trượng loại hình.

Cần danh vọng đạt tới thân mật tài năng mua, bán còn không rẻ.

Tiêu Kiệt là cái hệ vật lý nghề nghiệp, ngược lại cũng không có gì tác dụng.

Hàng thứ ba, cần danh vọng tôn kính tài năng mua, bắt đầu từ nơi này mới có chân chính đồ tốt.

Bất quá giá cả cũng càng thêm đắt đỏ. . .

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua, ánh mắt lập tức định tại một kiện thương phẩm bên trên.

【  hắc đàn mộc đốt hương (tiêu hao phẩm)

Sử dụng: Cầu nguyện.

Vật phẩm giới thiệu: Dùng tinh phẩm hắc đàn mộc chế tác đốt hương, là cầu khẩn dùng nghi thức vật dụng, nghe nói mờ mịt sương mù có thể câu thông quỷ thần, có thể đem nhân loại tín niệm truyền đạt cho chết đi tiên tổ, khẩn cầu che chở cùng phù hộ, mà dùng hắc đàn mộc chế tác đốt hương càng là hương bên trong cực phẩm, thông qua đặc biệt nghi thức, thậm chí có thể cùng trong truyền thuyết tiên nhân tiến hành câu thông. 】

Đồ tốt a, cái đồ chơi này so với lúc trước đốt hương còn muốn cao một cấp!

Bất quá một cây lại muốn 10 lượng bạc, hơn nữa còn hạn mua ba cây. . .

Ba cây liền ba cây đi. . . Nhiều chính mình cũng mua không nổi.

Cái đồ chơi này cụ thể làm sao dùng Tiêu Kiệt đại khái là rõ ràng, chỉ cần tìm được đối ứng từ đường, điện thờ, miếu thờ, sau đó cầu nguyện là được, đã có thể cùng tiên tổ muốn BUFF, cái kia so sánh cũng có thể cùng thần tiên quỷ thần muốn BUFF.

Không chừng còn có thể phát động cái nhiệm vụ cái gì, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Tiêu Kiệt tốn 30 lượng bạc mua ba cây đốt hương, tiền tiết kiệm lần nữa thấy đáy.

Cái khác cũng không có cái gì có thể mua, mặc dù danh vọng tôn kính có thể mua không ít đồ tốt, nhưng giá cả cũng là đắt đỏ.

Còn không bằng đi phòng đấu giá.

Đám người ra Ngũ Tiên tông đại môn, đi tới bên ngoài.

Sáng dạ tinh sông luyện một chút nói lời cảm tạ, "Phong ca. . . Ta thật không biết nên nói cái gì cho phải, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có chuyện gì, cứ việc phân phó, trong gió trong mưa. . ."

Hắn không có nói đi xuống, có thể là có chút xấu hổ, cảm thấy mình thực lực thấp kém, nói những này ít nhiều có chút ăn không răng trắng cảm giác.

Tiêu Kiệt đối với ân tình của hắn cũng không phải bình thường lớn, trong hồ cứu hắn một mạng, này sẽ lại đem hắn đưa vào nội môn đệ tử.

Sáng dạ tinh sông mặc dù lăng đầu một điểm, nhưng cũng không phải không biết tốt xấu.

Tiêu Kiệt ngược lại là không có quá coi ra gì, cứu người cũng tốt, nội môn đệ tử cũng tốt, kỳ thật đều là tiện tay mà làm, hắn sẽ không tận lực đi hỗ trợ, nhưng một cái nhấc tay, giúp cũng liền giúp, sáng dạ tinh sông bất quá là một cái cấp bảy tiểu hào.

Hắn thật đúng là không có trông cậy vào có thể có cái gì hồi báo.

"Việc này ngươi không cần quá để ở trong lòng, ta cũng là nhìn tại ngươi ca phân thượng, ngày mai chúng ta liền muốn rời khỏi a, một mình ngươi ở chỗ này học pháp thuật, chính mình còn nhiều hơn thêm bảo trọng a, không có chúng ta ở bên người, luyện cấp thời điểm bao dài điểm tâm, cũng đừng treo, cùng trong tông môn NPC nhiều tìm cách thân mật.

Trò chơi này độ tự do rất cao, đem NPC hống tốt tuyệt đối có tác dụng lớn."

Ta Muốn Thành Tiên cũng truyền thụ kinh nghiệm nói: "Còn có kém sự tình cái gì nhất định phải làm, cái kia Bao Thiếu Khanh nói cống hiến, hẳn là chỉ phải là sư môn điểm cống hiến, cái đồ chơi này phi thường hữu dụng, về sau học kỹ năng đổi trang bị liền dựa vào điểm cống hiến."

"Ta biết! Ta cái này liền đi cùng trong môn các trưởng lão lĩnh việc phải làm đi!"

Nhìn xem sáng dạ tinh sông biến mất tại Ngũ Tiên tông trong cửa lớn.

Bốn người liền rời đi Ngũ Tiên tông.

Đi tới bên ngoài sơn cốc trên đại đạo, Tiềm Long Vật Dụng bỗng nhiên trịnh trọng nói: "Tùy Phong lão đệ —— đa tạ."

"Khách khí cái gì a, đều là một cái công hội, thế nào, ta cái này hạch tâm thành viên không cho không a?"

"Xác thực giá trị về giá vé." Tiềm Long Vật Dụng từ đáy lòng nói đến.

"Tiếp xuống chúng ta muốn đi Cự Mộc thành, ngươi muốn cùng đi a?"

"Không được, sáng dạ tinh sông một người lưu tại nơi này ta không yên lòng, thật vất vả bồi dưỡng một cái pháp hệ nghề nghiệp, cũng không thể trừ đường rẽ, huống hồ hắn luyện cấp làm nhiệm vụ cũng cần có người hỗ trợ mới càng thuận tiện chút."

(tấu chương xong).