Chương 261: Cự mộc như phong

Chương 261: Cự mộc như phong

2024 -10 -05

(bên trên một chương phần cuối sửa chữa một chút, Tiềm Long Vật Dụng lưu lại, đem một cái tiểu hào nhét vào nơi đó cảm giác không quá hợp lý. ).

—— —— ——

Thấy Tiềm Long Vật Dụng muốn lưu lại, Tiêu Kiệt nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Pháp hệ nghề nghiệp thế nhưng là chiến lược tài nguyên, khẳng định phải an bài bảo tiêu mang theo, vạn nhất không ai nhìn xem cúp máy vậy coi như thiệt thòi lớn.

"Kia liền chúc các ngươi may mắn a, chúng ta ngày mai xuất phát đi Cự Mộc thành, chúng ta xin từ biệt đi."

"Chờ một chút!"

Tiềm Long Vật Dụng nói, bỗng nhiên đối với Tiêu Kiệt ấn mở thanh giao dịch, ở bên trong thả ba viên màu sắc khác nhau yêu quái nội đan.

"A, ngươi đây là. . ."

"Đây là hội trưởng để ta chuyển giao cho ngươi, trước đó ta quên đi, vừa mới đột nhiên nhớ tới.

Cầm đi, chỉ dựa vào chính ngươi xoát nội đan thăng cấp Luyện Khí thuật có trời mới biết muốn cái gì thời điểm, đã đều là một cái công hội huynh đệ, đương nhiên muốn ủng hộ ngươi.

Bất quá sẽ mọc ra nói trước đây, đến lúc đó nếu là cái kia động thiên phúc địa không có ngươi nói tốt như vậy, cũng phải cần ngươi cho công hội làm công đến bồi thường."

"Ha ha ha, kia là tự nhiên." Tiêu Kiệt điểm kích giao dịch, lập tức lại là ba viên yêu quái nội đan nhập trướng.

Một viên Trư yêu nội đan, một viên nhện tinh nội đan, một viên mãng xà tinh nội đan, tính đến cá nheo tinh nội đan, trọn vẹn bốn khỏa, cộng lại không sai biệt lắm lại có thể đem Luyện Khí thuật thăng lên một cấp.

Bất quá Tiêu Kiệt lại không dám lập tức luyện hóa, Luyện Khí thuật cái đồ chơi này càng đi về phía sau cần linh khí càng nhiều, cũng liền mang ý nghĩa hút vào yêu linh chi lực càng nhiều, như vậy cũng cũng liền càng là dễ dàng xuất hiện biến dị.

Lúc này mới hút sáu ngàn điểm liền toàn thân lông dài dài lân phiến, nếu là lại tăng cái hai ba cấp, còn không phải biến dị thành quái vật a.

Còn là trước tiên đem cái kia ba quyển thiên thư giải quyết rồi nói sau.

Đám này thực sự là yêu quái quái luyện đều có thể sửa thân dưỡng tính, hình người dáng người, chính mình bất quá là nhận yêu linh tàn niệm ảnh hưởng, chắc hẳn liền có thể rực rỡ hẳn lên, không bị ảnh hưởng.

"Đây là đợt thứ hai, về sau công hội khả năng còn sẽ có, bất quá liền muốn chậm rãi thu thập."

"Đa tạ nha."

"Không cần phải khách khí, đối với những cái kia có được tự thân giá trị người, hội trưởng cho tới bây giờ đều là bỏ được bỏ tiền vốn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Tiềm Long Vật Dụng cũng là thành thật, bất quá người trưởng thành thế giới chính là dạng này  đồng giá trao đổi à.

Cáo biệt Tiềm Long Vật Dụng, ba người liền trở lại Thiên Lang thành trong khách sạn, thương lượng một chút tiếp xuống hành trình liền riêng phần mình giải tán.

Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc chuẩn bị trong thành thật tốt dạo chơi, Tiêu Kiệt lại là thẳng đến Lệnh Hồ Bình phủ đệ.

"Lệnh Hồ tướng quân, chúng ta ngày mai liền đi Cự Mộc thành như thế nào? Mong rằng hỗ trợ dẫn tiến Khiếu Nguyệt chân nhân."

Mặc dù có Khai Dương kim ấn, nhưng muốn gặp được Khiếu Nguyệt chân nhân cũng không dễ dàng, còn cần Lệnh Hồ Bình đến dẫn tiến mới được.

Cái kia Lệnh Hồ Bình lại bất đắc dĩ nói: "Chỉ sợ ta không thể đồng ý, vừa mới tiếp vào tình báo, phía bắc lại bị đồ một cái thôn, mấy cái kia yêu quái phách lối vô cùng, ta nhất định phải dẫn người đi đuổi bắt, nếu không còn tiếp tục như vậy, phía bắc thôn đều muốn bị giết sạch.

Ta thân là Thương Lâm châu Tầm Thủ quan, có bảo cảnh an dân chi trách, bây giờ yêu quái thi ngược, đạo phỉ hoành hành, nào đó thực tế thoát thân không ra."

Tiêu Kiệt im lặng, trong lòng tự nhủ ngươi buổi sáng mới đáp ứng thật tốt a, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái nghi vấn đến.

"Đám này yêu quái vì cái gì phách lối như vậy a? Bọn hắn chẳng lẽ không có tu luyện qua cái kia ba quyển thiên thư a?"

Lệnh Hồ Bình thở dài: "Ngược lại là tu luyện qua, chỉ bất quá đám bọn hắn cảm thấy trên thiên thư đồ vật đều là chó má, cho rằng yêu quái chính là yêu quái, mạnh được yếu thua, ăn lông ở lỗ mới là yêu quái chính đạo, ăn người cái gì, càng là chuyện đương nhiên.

Chúng ta dưới sự dẫn dắt của Khiếu Nguyệt chân nhân xây thành xây thôn, đám kia yêu quái lại chỉ nguyện ý đợi ở trong vùng hoang dã, dã tính khó thuần, chúng ta thiện chí giúp người, cùng những châu phủ khác bù đắp nhau, đám kia yêu quái lại ăn nhân kiếp nói, làm xuống rất nhiều việc ác, ai, quả thật ta Thương Lâm châu tai ương a."

Nói đến đây, lời nói xoay chuyển.

"Bất quá huynh đài không cần lo lắng, ta đã viết một lá thư, trong này đã có vì mấy vị dẫn tiến ngữ điệu, cũng có quan hệ với những cái kia yêu quái làm hại bất an báo cáo, huynh đài đã muốn đi Cự Mộc thành, vừa vặn giúp ta đưa tin đi qua, cũng thuận tiện liền có thể nhìn thấy Khiếu Nguyệt chân nhân, chính là vẹn toàn đôi bên."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ được thôi, loại này chân chạy nhiệm vụ tiếp cũng liền tiếp. Dù sao đều là thuận đường sự tình.

"Kia liền như thế đi."

"Đa tạ huynh đài lý giải."

【  hệ thống nhắc nhở: Lệnh Hồ Bình hướng ngươi đưa tặng 【  Lệnh Hồ Bình thư tiến cử (nhiệm vụ vật phẩm) ngươi đã tiếp nhận Lệnh Hồ Bình hướng ngươi cắt cử nhiệm vụ.

Nội dung nhiệm vụ: Đem một phong thư đưa đến Cự Mộc thành cho Khiếu Nguyệt chân nhân.

Nhiệm vụ ban thưởng: Thương Lâm châu danh vọng +100. 】

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn tin, nhẹ gật đầu.

"Như thế, tại hạ cáo từ."

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, ba người sớm liền đăng nhập vào.

Tụ hợp về sau liền xuất phát tiến về Cự Mộc thành.

Theo Thiên Lang thành đến Cự Mộc thành, khoảng cách đại khái cùng Lạc Dương trấn đến Khiếu Phong thành khoảng cách không sai biệt lắm, nếu như đi thẳng tắp lời nói hơn một giờ liền có thể đến.

Bất quá ba người chưa quen cuộc sống nơi đây, cứ việc có bản đồ tham khảo, cũng đi cẩn thận từng li từng tí, cho nên về thời gian đương nhiên phải chậm không ít.

Còn là thuận đại đạo hành động, cái này Thương Lâm châu không hổ là lấy 'Thương lâm' làm tên, khắp nơi đều là che trời cổ thụ, nồng đậm rừng rậm, âm trầm rừng cây.

Cho dù là đại đạo hai bên cũng bị cao ngất cây cối bao trùm, ánh nắng khó mà rơi xuống đất.

Con đường chung quanh thường thường sẽ còn bị cỏ dại dây leo chỗ che đậy, tầm mắt rất kém cỏi, hành động cần phá lệ cẩn thận, một không chú ý liền sẽ bị ven đường trong rừng cây đột nhiên xuất hiện quái vật giật mình.

Chỉ có tại một chút tương đối khoáng đạt địa phương, sẽ có một chút thôn lạc nho nhỏ thị trấn.

Những này thôn trấn cùng chung quanh phảng phất Hồng Hoang rừng rậm nguyên thủy cảnh tượng lộ ra không hợp nhau.

Trên đường đi tự nhiên cũng gặp phải không ít quái vật, ba người cũng không có nhàn rỗi, dù sao đều là tiện đường sự tình, nhìn thấy đẳng cấp không cao quái vật cũng liền thuận tay luyện.

Ven đường quái vật cơ hồ đều là lấy các loại yêu tinh yêu quái làm chủ.

Nhìn ra được cái này ba quyển trên thiên thư đồ vật không phải mỗi cái yêu quái đều nhận, trên đường đi gặp được quái vật, xa xa tránh thoát thôn trấn bên trong 'Người' .

Những này yêu quái, yêu thú không chỉ có công kích Tiêu Kiệt bọn hắn những người chơi này, liền những cái kia 'Yêu nhân' cũng đều không bỏ qua.

Tiêu Kiệt bọn hắn liền không chỉ một lần nhìn thấy chết tại ven đường 'Yêu nhân' thi thể, thường thường đều bị gặm ăn chỉ còn lại xương cốt, cảnh tượng như vậy thấy nhiều, Tiêu Kiệt cũng dần dần ý thức được, cái này Thương Lâm châu cũng không phải cái gì nơi tốt a, cái này trị an trình độ so Phong Ngâm châu cũng mạnh không đến đi đâu.

Dạ Lạc cũng là vật tận kỳ dụng, mỗi lần gặp được đều xuống ngựa đào hố chôn người, ngược lại là kiếm được không ít công đức.

Đại bộ phận yêu quái, yêu thú vẫn tương đối tốt đánh, dù sao chỉ là ven đường tiểu quái, mà lại phần lớn đơn độc ẩn hiện, yêu thú mặc dù nhục thể cường hoành, phương thức chiến đấu cùng phổ thông dã thú khác biệt cũng không tính quá lớn.

Chỉ là một chút sẽ kỹ năng đặc thù quái vật tương đối khó đối phó, nhện tinh sẽ nôn độc phun lưới, con nhím yêu có thể phát xạ mũi tên phi châm, con giun quái sẽ theo lòng đất khởi xướng tập kích, còn có thể sử dụng nước bùn thuật giảm tốc ba người.

Cũng may ba người thực lực bất phàm, trang bị chỉnh tề, đeo trên người vật tư cũng phá lệ đầy đủ, trọng yếu nhất chính là giải trận kỹ năng tương đối nhiều, mà lại đi thẳng tại trên đường lớn, coi như hữu kinh vô hiểm.

Dạ Lạc năng lực tại bên trong vùng rừng rậm này ngược lại là ngoài ý muốn dùng tốt, chỉ cần là tại hắc ám cùng trong bóng tối liền có thể mở ra hắc ám đi, ẩn thân tiềm hành, chỉ là Quỷ Bộc không cách nào tại ban ngày trực tiếp hiện hình chiến đấu, chỉ có thể phụ trợ thi triển một chút quỷ chú pháp thuật, suy yếu địch nhân.

Ta Muốn Thành Tiên một thân Phục Ma linh quang, càng là dữ dội, đối đầu những này yêu tinh yêu quái quả thực là thiên khắc.

Mà Tiêu Kiệt, sớm thu hoạch được Khai Dương kim ấn, bốn hạng thuộc tính cơ sở toàn bộ thêm 10, sức chiến đấu càng là tăng nhiều, 40 điểm thuộc tính, tương đương với cấp 8 điểm thuộc tính, Tiêu Kiệt bây giờ trực tiếp tương đương với có được cấp 28 nhân vật số liệu.

Không đúng là cấp 29, đi không tới một giờ, ba người trước sau riêng phần mình đều thăng lên một cấp.

Tại chém giết một cái Trư yêu về sau, Tiêu Kiệt lại còn làm đến một viên kém hóa nội đan.

Mặc dù loại này kém hóa nội đan không có bao nhiêu linh khí, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, cũng coi là có thu hoạch.

Bất quá cũng không phải mỗi lần gặp được quái vật đều có thể nhẹ nhõm giải quyết hết, đến mười điểm mười lăm phân thời điểm, ba người liền gặp được một cái không thể trêu vào gia hỏa.

Một đầu chưa bao giờ thấy qua cổ quái cự thú, phủ phục tại ven đường một cái hồ nước bên cạnh, nhìn xem lại giống sư tử, lại giống lão ngưu.

Thanh Lân Hống (Thượng Cổ Dị Thú): Đẳng cấp 40 tinh anh. HP 3000.

Ba người xa xa nhìn thấy, không dám chủ động trêu chọc, nhưng mà quái vật này cảnh giới phạm vi lại lớn đến lạ kỳ, vậy mà trực tiếp chạy ba người đến.

"Con mẹ nó, tranh thủ thời gian rút, rút rút rút!"

Nhìn xem trước mắt chừng cao ba bốn mét, dài bảy, tám mét, rít gào vọt tới cự thú, Tiêu Kiệt quả quyết nhận sợ.

Cái đồ chơi này không chỉ có lượng máu siêu cấp dày, nhìn cái kia thân thể lực phòng ngự đoán chừng cũng là nhất đẳng mạnh, nhất là cái kia to lớn hình thể, như thế chính diện xông lại cùng cái xe tăng, để Tiêu Kiệt căn bản không có cận chiến dục vọng.

Ba người lập tức tăng tốc tốc độ, cấp tốc thoát đi.

Rống

Sau lưng truyền đến đinh tai nhức óc gầm lên giận dữ, quái vật kia hô lên sóng âm hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng âm, xa xa đánh tới.

Ba người vội vàng riêng phần mình né tránh, nhưng mà cái kia sóng âm càng xa khuếch tán phạm vi càng lớn, hay là bị oanh vừa vặn, cũng may theo khoảng cách truyền bá, sóng âm uy lực tựa hồ cũng thu nhỏ, chỉ là rơi một điểm máu, còn kém chút bị đánh xuống ngựa đến, trừ cái đó ra tổn thương cũng không lớn.

Ba người vội vàng lần nữa gia tốc, thật vất vả mới tính thoát khỏi nguy cơ.

Chạy ra tốt một khoảng cách, ba người lúc này mới ngừng lại.

Tiêu Kiệt trở lại liếc mắt nhìn, cũng may đồ chơi kia có vẻ như không phải săn thức ăn tính động vật, không có đuổi theo.

"Chúng ta còn là đi đường đi, tới trước Cự Mộc thành lại nói, về sau có rất nhiều cơ hội luyện cấp." Tiêu Kiệt lòng còn sợ hãi nói.

Ta Muốn Thành Tiên cũng Dạ Lạc cũng là cực kì đồng ý, lập tức tăng tốc tốc độ.

Ba người một bên cắm đầu đi đường, một bên tiếp tục nghiên cứu thảo luận như thế nào tăng thực lực lên.

"Phong ca, Dạ Lạc tỷ, các ngươi nói ta hiện tại còn phải làm sao tăng lên?"

Dạ Lạc nói, "Ta nhìn ngươi hiện tại cơ bản không có gì nhược điểm, muốn nói kém, liền kém một cái áo nghĩa."

Đây đúng là cái vấn đề, không có áo nghĩa liền không có cường lực lật bàn kỹ năng, Ta Muốn Thành Tiên hiện tại đều nhờ vào một thân cực phẩm trang bị tăng thêm nghề nghiệp năng lực đặc tính đến giữ thể diện, thịt là đủ thịt, tổn thương cũng được, nhưng là thiếu khuyết một cái búa hoà âm đại chiêu, chỉ có thể đánh một chút phụ trợ.

Nếu là có áo nghĩa liền khác biệt, phối hợp Phục Ma linh quang, đối đầu yêu ma quỷ quái tuyệt đối có thể đương chủ lực.

"Xác thực, quay đầu liền giúp ngươi an bài bên trên, trước giúp ngươi đem ngộ tính vọt tới 20 lại nói."

Tiêu Kiệt nói, trực tiếp đem lão ông vương miện giao dịch đi qua, "Cái đồ chơi này ngươi cầm trước, ta biết một chỗ xoát thêm ngộ tính quả, đến lúc đó giúp ngươi làm một viên."

Hầu Nhi cốc bên trong Xích Linh quả hẳn là còn có mấy khỏa, lúc trước Tiêu Kiệt không có có ý tốt toàn hái, bất quá bây giờ vượn trắng đã không tại, tự nhiên liền không có phương diện này cố kỵ.

Mà lại thời gian dài như vậy, không chừng còn có thể mọc ra mới đến đâu, đến lúc đó đi cho hết nó hái được.

Đáng tiếc cái này Xích Linh quả mỗi người ăn có thể ăn một lần, chủ yếu vẫn là phải dựa vào đạo kinh, trang bị.

"Ngươi hiện tại bao nhiêu ngộ tính rồi?"

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Tính đến ngươi lão ông nón lá vành trúc ——15 điểm."

"A, không thấp a."

"Ta tại Huyền Hư cung thời điểm học qua mấy quyển đạo kinh, thăng mấy điểm." Ta Muốn Thành Tiên khiêm tốn nói.

Đây chính là gia nhập tông môn một cái khác chỗ tốt, có thể bạch chơi rất nhiều tri thức tính kỹ năng, hoặc là đạo kinh cái gì.

"Cái kia ngược lại là không sai, tính đến Xích Linh quả chính là 16 điểm, lại ăn một viên Thể Hồ Đan, chính là 19 điểm, nói cách khác lại đến một bản đạo thư là được."

Đương nhiên cũng có thể mua +5 điểm ngộ tính Thông Minh Linh Bảo Đan đến đỏ, bất quá đồ chơi kia một viên muốn 15 lượng bạc, mà lại chỉ có một giờ có tác dụng trong thời gian hạn định, thực tế tính không ra.

Trường kỳ đến xem lời nói, còn là phải đem tự thân ngộ tính xông đi lên mới càng có lời một chút.

Dạ Lạc nói, "Ngươi cái kia Xích Linh quả cũng cho ta đến một viên chứ sao."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Ngộ tính của ngươi không phải đủ 20 rồi sao?"

"Không sai, bất quá ta ngay tại xông 30 ngộ tính đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ dã tâm cũng không nhỏ, bất quá nếu là có thể, 30 ngộ tính tự nhiên bế 20 ngộ tính tốt hơn, 20 ngộ tính chỉ có thể đốn ngộ ra biểu · áo nghĩa, 30 ngộ tính liền có thể đốn ngộ ra bên trong · áo nghĩa.

Mà lại có cao hơn tỉ lệ theo sinh hoạt hàng ngày tại thu hoạch được đốn ngộ, Tiêu Kiệt đối với này cũng là chờ mong đã lâu.

Nghề nghiệp của hắn thiên phú ngược lại là rất có xông 30 ngộ tính tiềm lực, không chỉ có Luyện Khí thuật thêm ngộ tính, tông sư cấp kỹ năng cũng thêm ngộ tính, bất quá người tông sư này cấp kỹ năng cũng không phải dễ luyện như vậy, cho tới bây giờ chỉ có một môn đốn củi, một môn nấu nướng, một môn đao pháp đạt tới đại sư cấp, lại tăng một cấp liền có thể đạt tới tông sư cấp.

Về sau có thời gian đến hảo hảo xông một thanh, cái này ba môn tràn ngập chính là 3 điểm ngộ tính, về sau có rảnh lại nhiều luyện một chút cái khác kỹ năng, 30 điểm ngộ tính, chuyện sớm hay muộn.

Đến trưa thời điểm, ba người rốt cục đến Cự Mộc thành.

"Phong ca mau nhìn!" Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên hô nói.

Tiêu Kiệt hướng về phương xa nhìn lại, liền thấy cái kia phương xa trong rừng rậm, một viên chừng mấy trăm mét cao đại thụ che trời, phóng lên tận trời, thẳng vào vân tiêu.

Thậm chí có thể nhìn thấy một chút nhạt nhẽo tầng mây vờn quanh tại tán cây chung quanh, rất nhiều to lớn chim bay tại cành lá ở giữa thành đàn bay qua.

"Bà mẹ nó, cao như vậy!" Tiêu Kiệt nhìn phía xa đại thụ, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Như vậy tráng lệ cảnh tượng, cũng chỉ có trong trò chơi mới có cơ hội nhìn thấy đi.

Cái kia đại thụ cũng không phải là thẳng tắp, mà là uốn lượn hướng lên, phân ra rất nhiều chạc cây, chạc cây bên trên có đình đài lầu các, có thang mây hành lang tương liên, phảng phất một tòa kiến tạo tại trên đại thụ dãy cung điện bình thường.

Mà tại đại thụ phía dưới, thì là nối gót san sát nhà trên cây.

Cự Mộc thành —— thì ra là thế.

Lúc này một đám cự điểu bỗng nhiên từ trên bầu trời lao xuống, lướt qua đỉnh đầu, Tiêu Kiệt mắt thấy những cái kia cự điểu bay qua, tâm thình thịch đập loạn, còn tốt, là lục danh —— hẳn là Cự Mộc thành thành thị thủ vệ.

Còn tốt còn tốt, cái này nếu là quái vật. . . Chạy đều không cách nào chạy.

Gặp càng nhiều, Tiêu Kiệt thì càng cảm giác được, chính mình mặc dù một thân tuyệt thế đao pháp, nhưng là trong trò chơi này cũng xa xa chưa nói tới có thể tới như tự nhiên a.

Hắn đối với tranh thủ thời gian tu luyện ba quyển thiên thư, sau đó cuồng xông Luyện Khí thuật tâm tình trở nên càng thêm bức thiết.

Đi vào cửa thành, ba người thẳng đến cái kia đại thụ mà đi, nơi đó chính là Khiếu Nguyệt chân nhân cung điện.

(tấu chương xong).