Chương 262: Cầu kinh hỏi khảo nghiệm nhiều

Chương 262: Cầu kinh hỏi khảo nghiệm nhiều

2024 -10 -08

"Mấy vị mời ở chỗ này đợi một lát, chân nhân ngay tại tiếp kiến Bắc Minh châu sứ giả, sau đó sẽ tiếp kiến mấy vị."

Tiêu Kiệt ba người ngồi tại khiếu Nguyệt cung trong sảnh, ngạc nhiên nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, Khiếu Nguyệt chân nhân cung điện ở vào đại thụ đỉnh cao nhất, ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy mây bay cùng chim bay, cùng cao ngất đại thụ xuống liên miên nhà trên cây cùng tường thành.

Ở trên cao nhìn xuống, quả nhiên là tốt phong cảnh.

Tiêu Kiệt nhịn không được đoạn mấy bức tranh xuống tới, cảm giác đều có thể làm giấy dán tường đến dùng, đây là hắn đi qua chơi đùa lúc đã thành thói quen.

Không thể không nói, chỉ từ phong cảnh tới nói, cái này Cự Mộc thành tráng lệ trình độ viễn siêu Khiếu Phong thành.

Khiếu Phong thành mặc dù cũng coi như hùng vĩ, nhưng cùng cái này lấy đại thụ che trời làm cơ sở Cự Mộc thành so ra, liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Chờ một hồi lâu, mới tính đến phiên ba người.

Ba người đi vào ngoại điện thời điểm, lại vừa hay nhìn thấy một cái NPC từ bên trong đi tới.

Vương An quốc (Bắc Minh châu đặc sứ): Đẳng cấp 36. HP: 2000.

Cái kia vương An quốc mười phần ngang tàng, cửa đối diện miệng thị vệ nói: "Ta tại sứ quán tạm đừng, nhà ngươi châu mục nếu là có quyết định, cứ tới cho ta biết là được." Nói xong nghênh ngang đi.

Tiêu Kiệt nhìn hiếu kì, trong lòng tự nhủ cái này ai vậy như thế xâu? Cũng không biết cùng cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân đã nói những gì.

Giờ này khắc này, trong nội điện ——

Khiếu Nguyệt chân nhân lại đang cùng bên người đại thần thảo luận vừa mới đối thoại.

"Hừ, Long Vô Thương cái kia phương bắc mọi rợ còn thật sự cho rằng chính mình là Long hoàng huyết mạch liền có thể di khí sai sử, vậy mà muốn ta Thương Lâm châu duy trì hắn trùng kiến Long Hoa đế quốc? Thật làm ta Thương Lâm Thiên vũ quân là bài trí à."

Đại thần kia ấm giọng khuyên nhủ: "Long hoàng sớm đã vẫn lạc ngàn năm, Long Hoa đế quốc cũng đã là thoảng qua như mây khói, cái kia Long Vô Thương tuy là Long hoàng hậu duệ, lại không phải đích cửa chính sóc, bất quá là một giới bàng chi thôi, dựa vào một thân liều lĩnh chiếm Bắc Minh châu châu mục chi vị, có lẽ chính là bởi vì như thế trở nên tự đại.

Chân nhân cần gì phải cùng người ngông cuồng kia tức giận, đó bất quá là chút người vô tri si tâm vọng tưởng thôi, qua loa đi qua coi như."

"Thôi được, bây giờ phía nam chiến sự quan trọng, lại nhẫn hắn nhất thời, chờ đem Yêu Tinh tháp đám kia tạp chủng diệt, lại đến tìm hắn tính sổ sách —— sau đó phải thấy ai?"

"Là Thiên Lang thành đến tín sứ."

"Hô vào đi."

Tiêu Kiệt đang chờ đâu, nội điện cửa bỗng nhiên mở ra, đã thấy một người mặc phấn hồng quần áo mỹ mạo nữ tử, thình lình xuất hiện ở trước cửa.

A, cái này Thương Lâm châu đại thần lại còn là nữ.

Cái kia phấn hồng quần áo nữ quan nhẹ nhàng nói, "Vào đi."

Đợi đến ba người đi vào nội điện, nhìn thấy trên điện người, lập tức đều lấy làm kinh hãi.

Tiêu Kiệt kinh ngạc phát hiện, cái này Khiếu Nguyệt chân nhân vậy mà là nữ?

Khuôn mặt cực kì tuấn mỹ, lạnh mắt như sao, da trắng như ngọc, một thân màu bạc bảo giáp, áo lót lông da sói chiến bào, đầu đội nguyệt nha quan, quan trên đỉnh khảm một viên minh châu, tản ra nhàn nhạt linh quang, chiếu vào một thân ngân giáp bên trên hàn quang bắn ra bốn phía, túc sát bên trong lại mang mấy phần không hiểu lãnh diễm.

Tại cái kia bảo tọa hai bên, còn nằm sấp hai con Yêu Hóa Cự Lang, nhìn cái kia hình thể cùng lúc trước Đông Linh tử không xê xích bao nhiêu.

Khiếu Nguyệt chân nhân (Thương Lâm châu mục): Cấp 59 trận doanh lãnh tụ. HP: 6600.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn thấy Tiêu Kiệt, đầu tiên là khẽ gật đầu, đang muốn tra hỏi, bỗng nhiên nhướng mày.

Vậy mà đứng lên, chậm rãi đi xuống vương tọa, tiến đến Tiêu Kiệt phụ cận đến.

Thị vệ chung quanh nhìn thấy châu mục cử động như vậy, đều có chút giật mình.

Càng thêm mọi người giật mình chính là, cái này Khiếu Nguyệt chân nhân vậy mà ghé vào Tiêu Kiệt trên thân hít hà.

Tiêu Kiệt cũng giật nảy mình, trong lòng tự nhủ tình huống gì?

Đã thấy cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lạnh lùng cười một tiếng, "Hừ, trên người ngươi tất cả đều là cái kia lão cẩu mùi, là Khai Dương phái ngươi đến?"

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, trong lòng tự nhủ ta sát, tình huống gì? Làm sao cảm giác vị này cùng Khai Dương tinh quân không giống hảo bằng hữu đơn giản như vậy a.

Trong lời nói oán khí trùng thiên a.

Có lẽ hai vị này có chút không dám quay đầu chuyện cũ đâu.

Làm, việc này chỉnh, cũng đừng cho chính mình ăn treo vớt.

Tiêu Kiệt vội vàng nói: "Ta là thụ Thiên Lang thành Tầm Thủ quan Lệnh Hồ Bình chỗ cắt cử, đến đây đưa tin, bất quá trước khi lên đường, xác thực cùng Khai Dương tinh quân gặp qua một lần."

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân sắc mặt lúc này mới tốt một điểm, ngồi trở lại vị trí của mình, "Nói đi, tới đây có chuyện gì?'

"Thiên Lang thành xung quanh yêu quái xao động bất an, không ngừng đối với thôn trấn phát động công kích, tàn sát bách tính, Lệnh Hồ Bình binh thiếu khó mà đối kháng, cho nên đặc biệt viết một lá thư, để ta mang cho chân nhân, cụ thể viết những gì ta cũng không biết, có lẽ là hi vọng có thể được đến chân nhân chỉ điểm đi."

Nói liền phải khóa đệ trình nhiệm vụ vật phẩm 【  Lệnh Hồ Bình thư tiến cử 】

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân tiếp nhận đi nhìn một chút, thở dài, "Lại là cầu viện quân, đám kia yêu quái quả nhiên là không biết tốt xấu, nếu không phải phía nam chiến sự căng thẳng, ta phải đi qua để bọn chúng học chút làm người đạo lý không thể, trên thư nói ngươi trên đường tới cứu một vị cô nhi —— rất tốt, bây giờ thế đạo bất an, khó được có mấy cái người tốt nhập thế."

Nàng tiện tay đem tin đưa cho một bên phấn áo nữ quan.

"Việc này ta đã biết, quay đầu tự sẽ làm ra an bài, ngươi nhưng còn có sự tình khác?"

Tuy là tra hỏi, lại là ngữ khí rất chắc chắn.

Tiêu Kiệt nhắm mắt nói: "Trừ cái đó ra, tại hạ xác thực còn có một chút việc tư, muốn cầu cạnh chân nhân."

"Hừ, nói đi, đến cùng là chuyện gì? Nhìn tại cái kia lão cẩu phân thượng, nếu là không tính quá mức, giúp ngươi một cái cũng không sao."

Còn tốt còn tốt, mặc dù có oán khí, nhưng xem ra quan hệ của hai người còn là rất sâu.

"Tại hạ muốn cầu cái kia ba quyển thiên thư đến đọc học tập một phen, lấy tu tâm dưỡng tính, làm hao mòn trong lòng lệ khí."

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại lập tức nở nụ cười, cũng may lần này không phải cười lạnh.

"A a a a, ngươi cái này lấy cớ ngược lại là tìm không sai, làm hao mòn trong lòng lệ khí. . . Ta xem là làm hao mòn trong lòng yêu khí đi, đáng tiếc ngươi không thể gạt được ta, trên người ngươi những cái kia yêu quái mùi quả thực không nên quá rõ ràng, chẳng lẽ tu luyện cái gì công pháp tà môn? Vậy mà nhiễm cái này rất nhiều yêu linh oán niệm?"

Tiêu Kiệt vội vàng nói: "Chân nhân minh xét, tại hạ quá khứ thường xuyên cùng yêu quái chiến đấu, từng chiếm được mấy khỏa nội đan của yêu quái, có lúc sống chết trước mắt vì tăng thực lực lên, bất đắc dĩ ăn mấy khỏa yêu đan, đến mức chịu ảnh hưởng."

Tiêu Kiệt lại không dám nhắc tới lên Thượng Cổ Luyện Khí Thuật sự tình, cái đồ chơi này thế nhưng là có thể Thành Tiên, nếu để cho cái này Khiếu Nguyệt chân nhân biết mình trong tay có Hóa Tiên Hồ pháp bảo như thế, vạn nhất xuất thủ cướp đoạt làm sao bây giờ?

Dù sao tại Thành Tiên loại chuyện này trước mặt, còn là không muốn khảo nghiệm nhân tính tốt.

Cái đồ chơi này cũng chính là Khai Dương tinh quân thân là tiên nhân tự nhiên sẽ không để ý, nhưng là Khiếu Nguyệt chân nhân cũng không phải a.

Cũng may hắn lời nói này cũng coi như hợp lý.

Dù sao yêu quái nội đan ăn hết xác thực sẽ có các loại tăng thêm kỳ hiệu.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lắc đầu nói: "Ngươi ngược lại là điên rồi, nhưng yêu quái này nội đan như thế nào có thể tuỳ tiện ăn, nội đan của yêu quái chính là ký thác nguyên thần vị trí, cho dù thân tử hồn diệt, nguyên thần bên trong lưu lại yêu linh niệm lực y nguyên tồn tại, ngươi ăn nhiều như vậy, đến bây giờ còn không có biến thành yêu quái cũng coi là gặp may.

Cái này ba quyển thiên thư đích xác có thể giúp người tu thân dưỡng tính, bỏ đi yêu khí, bất quá cuốn sách này chính là tiên nhân chỗ thụ, không thể khinh truyền.

Dù cho là cái kia lão cẩu mặt mũi, chỉ sợ cũng không có chuyện tiện nghi như vậy."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta sát, không phải đâu, tiên nhân mặt mũi ngươi cũng không cho?

Cái này Khai Dương tinh quân cũng thật sự là có chút quá tự tin, còn nói cái gì có hắn pháp ấn tại cái gì bận bịu đều có thể giúp.

Tốt a, đoán chừng còn phải làm nhiệm vụ.

"Cũng phải cần hoàn thành cái gì đặc biệt nhiệm vụ?"

"Không sai, lúc đầu đối với ngươi dạng này phàm nhân là tuyệt đối không thể cho ngươi tu luyện, bất quá nhìn tại lão cẩu phân thượng. . . Thôi, ngươi nếu là thật sự nghĩ luyện, cũng là không phải là không thể cho ngươi, bất quá cũng không thể cho không.

Như vậy đi, ta cho ngươi ba cái nhiệm vụ, ngươi nếu là làm tốt, tự nhiên thụ ngươi thiên thư, để ta ngẫm lại nhiệm vụ này an bài cho ngươi thứ gì đâu?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha có phải là bởi vì Khai Dương Chân Quân quan hệ cho ta làm khó dễ a?

Một bên cái kia phấn áo nữ quan ôn thanh nói: "Chân nhân, bây giờ Thương Lâm châu phương bắc yêu phân nổi lên bốn phía, loạn tặc đầy đất, ngài lại bứt ra thiếu phương pháp, sao không —— "

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân nghe lập tức hai mắt tỏa sáng, "Lời ấy rất hợp ý ta, tiểu tử, ta bây giờ đã phát hạ chiếu lệnh, chiêu mộ dân gian dũng sĩ hàng yêu trừ ma, nửa năm qua này cũng coi như có chút thành quả, ngươi nếu là có hứng thú không ngại cũng tiếp chuyện này.

Thay ta chém giết ba cái yêu quái đầu lĩnh, đem thủ cấp mang đến cho ta, đến lúc đó trừ tiền thưởng, còn thụ ngươi thiên thư."

"Không biết là cái kia ba cái đầu lĩnh?"

"Tùy tiện đi, làm loạn yêu quái nhiều như vậy, tùy tiện chặt ba cái là được."

Tiêu Kiệt trong lòng mồ hôi, trong lòng tự nhủ cái này Thương Lâm châu đến cùng có bao nhiêu yêu quái làm loạn a? Làm sao có loại khói lửa nổi lên bốn phía cảm giác.

"Bất quá ba cái này yêu quái đầu lĩnh, cũng phải có chút giảng cứu, ba quyển thiên thư phân biệt đối ứng thú vật phi cầm cùng Thủy tộc, đã như thế, vậy cái này ba cái yêu quái đầu lĩnh, ngươi cũng muốn giết một cái.

Trên lục địa thú yêu, trong nước sông yêu, lại đến cái biết bay chim yêu —— ngươi chém giết một cái yêu quái đầu lĩnh, ta liền thụ ngươi đối ứng thiên thư, ngươi xem coi thế nào?

Ngọc nhi, ngươi cảm thấy ta ý tưởng như vậy như thế nào?"

Một bên phấn áo nữ quan cười nói: "Chân nhân quả thật suy nghĩ chu toàn."

"Ha ha ha ha, kia là tự nhiên —— thế nào tiểu tử, ngươi có bằng lòng tiếp nhận phần này nhiệm vụ?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không tiếp cũng không được a.

Cũng may không có cứng nhắc yêu cầu, chỉ cần là yêu quái BOSS liền có thể, quay đầu đi bên trên lệnh treo giải thưởng bên trên tìm chính là.

Vậy nhưng chọn phạm vi liền lớn hơn nhiều lắm, tính thao tác cũng cao hơn nhiều.

"Tại hạ nguyện ý tiếp nhận."

Hệ thống nhắc nhở: Tiếp nhận nhiệm vụ 【  Thương Lâm châu hàng yêu hành động 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Thương Lâm châu có thật nhiều yêu quái làm loạn, Thương Lâm châu châu mục Khiếu Nguyệt chân nhân ủy thác ngươi hỗ trợ chém giết ba cái yêu quái đầu lĩnh, cũng đem hắn thủ cấp mang cho nàng.

Nhiệm vụ mục tiêu 1: Đánh giết dã thú yêu quái đầu lĩnh. Nhiệm vụ ban thưởng « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》.

Nhiệm vụ mục tiêu 2: Đánh giết phi cầm yêu quái đầu lĩnh. Nhiệm vụ ban thưởng « Phượng Hoàng Tâm Ý Kinh 》.

Nhiệm vụ mục tiêu 3: Đánh giết Thủy tộc yêu quái đầu lĩnh. Nhiệm vụ ban thưởng « Thần Long Hạo Nhiên kinh ».

Tiếp nhiệm vụ, đi ra cung điện, Tiêu Kiệt không khỏi nhớ tới lúc trước cái kia Điên đạo nhân quái từ đến.

【  lần này đi giang hồ có khó khăn trắc trở, cầu kinh hỏi khảo nghiệm nhiều. 】

Cái này vừa lên đến liền cho ba cái nhiệm vụ, khảo nghiệm thật đúng là mẹ nó đủ nhiều a.

Cũng không biết đằng sau hai câu 【  yêu tinh khó tránh chớ cưỡng cầu, trăm sông đổ về một biển lại như thế nào. 】 lại là có ý tứ gì đâu?

Chẳng lẽ mình cái này yêu hóa là không thể tránh né? Đến lúc đó coi như tu luyện ba bản thiên thư cũng sẽ biến thành yêu quái?

Thầm nghĩ, không khỏi có chút nóng nảy.

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Phong ca, lần này làm sao bây giờ? Liền ba người chúng ta, đánh BOSS cũng không dùng được a."

Dạ Lạc nói: "Có lẽ chúng ta có thể tìm Tiềm Long Vật Dụng cùng một chỗ tổ đội?"

Ta Muốn Thành Tiên lại nói: "Cái kia cũng không đủ a, bốn người mà thôi, Thương Lâm châu BOSS lại mạnh như vậy, làm sao cũng phải tổ cái mười người đoàn a?"

Tiêu Kiệt nói: "Không cần lo lắng, ta ở chỗ này có chút nhân mạch, đã hô người, nhìn —— đây không phải là đến."

Ba người quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái linh miêu đang ngồi ngay ngắn tại khiếu Nguyệt cung dưới bậc thang mặt, không phải An Nhiên lại là ai.

Trước đó Tiêu Kiệt rất sớm đã tại QQ Group bên trong nói với An Nhiên chính mình muốn tới Thương Lâm châu sự tình, An Nhiên căn cứ chủ nhà tình nghĩa, để hắn có việc cần hỗ trợ có thể tìm nàng.

Bây giờ việc này tự nhiên là chạy không thoát.

"An Nhiên!"

Tiêu Kiệt nhìn thấy cái kia linh miêu lập tức tâm tình buông lỏng, hắn còn là lần đầu tiên trong trò chơi nhìn thấy An Nhiên, con kia linh miêu bộ dáng lại là liếc mắt liền nhận ra.

An Nhiên Nhất Mộng (Yêu Thuật sư): Đẳng cấp 33. HP 720.

"Oa, ngươi đều 33 rồi?"

An Nhiên nói: "Đúng thế, ngươi thăng cấp cũng rất nhanh sao, đều cấp 21, hai vị này là bằng hữu của ngươi."

"Đúng vậy, vị này là Ta Muốn Thành Tiên, vị này là Dạ Lạc, đều là cùng ta cùng một chỗ từ trong Tân Thủ thôn đi ra." Tiêu Kiệt cho ba người lẫn nhau giới thiệu một phen.

Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng nhẹ nhàng thở ra, lần này cuối cùng có cao thủ hỗ trợ.

Tiêu Kiệt nói chính mình nhiệm vụ.

An Nhiên kinh ngạc nói: "Cái gì, ba cái thủ lĩnh cấp BOSS? Ngươi nhiệm vụ này đến là không ít tiếp."

"Đúng vậy, thế nào, có thể giúp đỡ a?" Tiêu Kiệt hỏi, trong lòng cũng có chút thấp thỏm, việc này quả thật có chút khó.

An Nhiên lại cười nói: "Ha ha, vấn đề không lớn, bất quá là tiện thể chân sự tình, bất quá việc này chính ngươi cũng phải ra thêm chút sức, ta biết mấy người bằng hữu, bình thường cùng một chỗ cũng đánh một chút BOSS, xoát xoát tinh anh cái gì, thủ lĩnh cấp BOSS cũng là đánh qua.

Bất quá bằng hữu thì bằng hữu, trò chơi này giảng cứu chính là đồng giá trao đổi, ta cũng nhiều lắm có thể cho các ngươi kéo vào trong đoàn, đến lúc đó có thể hay không cầm tới nhiệm vụ vật phẩm, còn phải xem chính các ngươi thực lực."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ tự nhiên như thế: "Các ngươi cái đội ngũ này chiến lợi phẩm là làm sao cái phân phối pháp?"

"Kim đoàn kim nói chuyện, xuất hàng về sau toàn bộ đấu giá, cho nên các ngươi muốn cầm nhiệm vụ vật phẩm lời nói, tốt nhất chuẩn bị thêm chút tiền, đi thôi, ta trước mang các ngươi nhận thức một chút."

An Nhiên nói biến thành linh miêu, phía trước dẫn đường, ba người vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh liền đi tới trong một ngôi tửu lâu, đi tới gần cửa sổ một cái trong gian phòng trang nhã, bên trong thình lình đã đợi mấy người.

Tửu Kiếm Tiên: Cấp 34 Kiếm Sư.

Hào Diệt: Cấp 35 Võ Thánh.

Lật Đường Bánh Xốp: Cấp 33 Thuần Thú Đại Sư.

Tử Sam: Cấp 32 Ngự Linh sư.

Lại thêm An Nhiên Nhất Mộng: Cấp 33 Yêu Thuật sư.

Quả nhiên người tụ theo loại vật phân theo bầy, cái này bằng hữu của An Nhiên vậy mà đều là cao thủ.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt năm người, trong lòng tự nhủ thanh này xem như ổn.

"An Nhiên, mấy vị này là?"

"Đều là của ta bằng hữu, vị này là Ẩn Nguyệt Tùy Phong, hắn vừa mới tiếp cái nhiệm vụ muốn đánh mấy cái treo thưởng bảng danh sách bên trên BOSS, ta suy nghĩ dù sao chúng ta không có việc gì cũng muốn đánh BOSS cày đồ, dứt khoát cùng một chỗ được rồi."

An Nhiên đem sự tình đại khái nói một lần.

Những người kia nghe lẫn nhau thương lượng một chút

Tửu Kiếm Tiên nói: "Cũng là không phải là không thể được, bất quá tùy tiện tổ người mới dễ dàng ảnh hưởng phối hợp a, lại nói bọn hắn đẳng cấp này. . ."

Lời mặc dù không nói toàn, ý tứ lại là rất rõ ràng —— hai mươi cấp ra mặt thái kê, đừng tới cùng chúng ta đám này cao thủ ăn vạ.

"Muốn không dạng này, các ngươi ra cái giá, BOSS chúng ta đến đánh, đến lúc đó các ngươi theo ở phía sau làm nằm thi lão bản tốt, chỉ cần giá tiền phù hợp, các ngươi cái gì cũng không cần làm chờ lấy bắt người đầu là được."

(tấu chương xong).