Chương 263: « Cựu Thổ » hắc ám bí ẩn

Chương 263: « Cựu Thổ » hắc ám bí ẩn

2024 -10 -07

Nghe tới cái kia Tửu Kiếm Tiên lời nói, Tiêu Kiệt kém chút làm vui.

Nghĩ không ra chính mình đường đường Vô Cực phòng làm việc hội trưởng, đã từng cầm qua thế giới thủ sát nghề nghiệp cao chơi, vậy mà cũng có bị người yêu cầu làm nằm thi lão bản một ngày. . . .

Cái gọi là nằm thi lão bản, lại là trong võng du một cái chuyên nghiệp danh từ.

Lúc đầu game online, trang bị cũng có thể tự do giao dịch, cao thủ đánh xong BOSS ra trang bị, bán cho lão bản đổi tiền, bởi vậy lão bản đều là không cần tham dự chiến đấu.

Bất quá từ khi Ma thú hưng khởi, liền lưu hành lên nhặt khóa lại trò chơi thiết lập.

Đỉnh cấp trang bị một khi nhặt liền không cách nào lại giao dịch, mà chỉ có tham dự BOSS chiến người chơi mới có tư cách nhặt, cứ như vậy liền khiến cho lúc đầu loại kia cày đồ bán cho lão bản người chơi lợi nhuận hình thức mất đi sinh tồn thổ nhưỡng.

Lão bản cũng nhất định phải tiến vào bản chiến đấu, thế nhưng là lão bản trò chơi trình độ lại không có cao như vậy, thế là nằm thi lão bản liền xuất hiện.

Đơn giản đến nói chính là một cái đầy đủ cường lực đoàn, có thể dựa vào ít nhân số đẩy ngã BOSS, cứ như vậy đoàn đội bên trong liền có thể mang mấy cái hoàn toàn không có gì sức chiến đấu thổ hào lão bản, lão bản này không cần chiến đấu, thậm chí khai chiến lúc liền cúp máy cũng không quan hệ, một mực cuối cùng chia trang bị thời điểm xuất tiền là được.

Tiêu Kiệt trước kia khởi công làm phòng thời điểm liền không ít đeo qua nằm thi lão bản, nghĩ không ra chính mình cũng có một ngày như vậy.

Cái này nằm thi lão bản là tuyệt đối không thể làm —— cái trò chơi này đương nhiên không cần nằm thi, chỉ cần xem náo nhiệt là được.

Nhưng là ta gánh không nổi người này a.

Huống hồ thủ lĩnh cấp BOSS đầu người, còn là ba cái, muốn nện tiền đến cầm, chính mình không được mở mấy trăm lượng thậm chí hơn ngàn lượng giá cả a?

Lão tử cũng không có đau đầu như vậy.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Tiêu Kiệt tự nhận là bây giờ cũng coi là cường lực người chơi, trừ trên đẳng cấp kém một chút, hắn vẫn thật là không quá hư nhãn trước mấy vị này.

Cùng hắn kéo cái gì trình độ không được, nói đùa cái gì?

An Nhiên cùng cái kia gọi Hào Diệt Võ Thánh còn dễ nói, một cái Yêu Thuật sư pháp gia, một cái tam chuyển hệ vật lý đỉnh cấp cận chiến.

Còn có cái kia gọi Tử Sam Ngự Linh sư, tỉ lệ lớn cũng là tiến giai pháp hệ.

Thế nhưng là cái này Tửu Kiếm Tiên hơn ba mươi cấp mới là cái Kiếm Sư, liền Kiếm thánh đều không phải, cũng dám cùng chính mình khiêu chiến?

Cái kia Lật Đường Bánh Xốp cũng giống như thế, Thuần Thú Đại Sư chỉ là Thuần Thú sư tiến giai mà thôi, có thể thấy được hai người trình độ cũng liền mạnh hơn Cá Mặn điểm, đại khái còn không bằng Hiệp Nghĩa Vô Song đâu.

Tiêu Kiệt thật cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Ha ha, huynh đệ rất có tự tin a, cái kia đi, ta nhìn cái kia treo thưởng bảng danh sách bên trên 'Hắc Sư Vương' liền rất thuận mắt, muốn không liền theo nó trước đánh đi."

Cái kia Tửu Kiếm Tiên lập tức im lặng, "Ta nói bằng hữu, ngươi có thể hay không chơi a, cái kia Hắc Sư Vương thế nhưng là cấp 38 thủ lĩnh cấp BOSS, chúng ta mấy người như vậy, làm sao có thể bắt được, tự nhiên là muốn giản lược đơn hạ thủ; ngạch."

Tiêu Kiệt ra vẻ kinh ngạc, "Ai nha, vừa rồi nghe ngươi lời kia ta còn tưởng rằng các ngươi rất cường lực đâu, không có ý tứ không có ý tứ, là ta hiểu lầm."

Lời kia vừa thốt ra, Tửu Kiếm Tiên lập tức có chút tức giận, "Bà mẹ nó, lời này của ngươi nói cũng quá chật đổi người, chúng ta vốn là rất cường lực, ngươi cũng không hỏi thăm một chút. . ."

Một bên An Nhiên ngắt lời nói: "Đi Tửu Kiếm Tiên, ta mấy vị này bằng hữu đẳng cấp mặc dù thấp điểm, nhưng thực lực còn là không kém."

Tửu Kiếm Tiên nhưng vẫn là không tin, "Mới hai mươi cấp ra mặt, mạnh có thể mạnh tới đâu?"

Cái kia gọi Hào Diệt Võ Thánh bỗng nhiên nói: "Không cần tranh Tửu Kiếm Tiên, ta biết hắn! Thật sự là hắn rất mạnh."

Nói xong liền đối với Tiêu Kiệt nói: "Ta xem qua ngươi video, đích thật là cao thủ, các ngươi có thể gia nhập."

"Cái gì video?" Tửu Kiếm Tiên không hiểu thấu mà hỏi.

Một bên Tử Sam cũng xen vào nói: "Cấp 15 Đao Khách đơn giết cấp 29 Khí Công Đại Sư cái kia video."

"Không có khả năng!" Tửu Kiếm Tiên thất thanh nói, "Các ngươi đùa ta a?"

Tử Sam cười nhạo nói: "Ngươi có cái gì tốt đùa? Ta đều nói để ngươi quan tâm kỹ càng một chút trò chơi tin tức, lần này tụt hậu không phải —— người ta cấp 15 liền có thể đơn giết cấp 29 Khí Công Đại Sư, hiện tại cấp 21, ta nhìn thật đánh lên ngươi còn chưa hẳn là đối thủ của người ta đâu."

Lần này Tửu Kiếm Tiên triệt để không tốt lại nói cái gì, thậm chí người đều không nhúc nhích, Tiêu Kiệt suy đoán, tiểu tử này sẽ không phải là đi xoát video đi đi.

Cái kia Hào Diệt lại nói: "Gia nhập là có thể, bất quá quy củ đến nói rõ với ngươi, chúng ta là nhìn thực lực phân kim, biểu hiện không tốt, thế nhưng là lấy không được tiền."

"Tự nhiên như thế, lại nói các ngươi đội ngũ là làm sao cái quy tắc? Tính cống hiến phân a?"

"Chúng ta không cần phức tạp như vậy quy tắc, tham gia đoàn người đều muốn toàn lực ứng phó chiến đấu, tất cả mọi người có thể tham dự đấu giá BOSS rơi xuống.

Bán đấu giá xong tiền cuối cùng thống nhất phân phối.

Có ba cái chia tiền ngăn vị, toàn kim, nửa kim, cùng không phân kim. Biểu hiện tốt phân toàn kim cũng chính là 100% biểu hiện bình thường nhưng là có thể cung cấp trợ giúp phân 50% kim, trong chiến đấu không có gì trợ giúp không phân kim.

Trừ cái đó ra, trị liệu có ngoài định mức 50% phụ cấp, MVP cũng có 50% phụ cấp, cụ thể có thể phân bao nhiêu liền nhìn có thể bán ra bao nhiêu kim."

Tiêu Kiệt kinh ngạc nói: "Còn có trị liệu?"

An Nhiên giải thích nói: "Tử Sam chính là trị liệu."

Trong cái trò chơi này pháp gia chính là đại gia, mà trị liệu càng là đại gia bên trong đại gia, dù sao cũng là có thể ở trong chiến đấu cứu mạng tồn tại.

50% bổ túc tuyệt đối không coi là nhiều.

Tiêu Kiệt lần này cũng là có chút vui mừng, trò chơi này chơi lâu như vậy, còn mẹ nó là lần đầu tiên nghe nói có trị liệu đâu, nghĩ không ra ta cũng có thể có cái này đãi ngộ một ngày.

"Không có vấn đề, cứ dựa theo ngươi nói xử lý."

MVP chưa hẳn có thể cầm tới, nhưng là cầm cái toàn kim có lẽ còn là không có vấn đề.

Đến nỗi Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc, làm gì cũng có thể hỗn cái nửa kim a?

Hào Diệt nói: "OK, kia liền như thế định, đến nỗi muốn đánh cái kia mấy cái BOSS, chúng ta trước theo treo thưởng trên danh sách tiền thưởng đếm ngược trong mấy cái kia chọn, từng bước từng bước đến, bằng vào chúng ta đoàn đội thực lực đánh hạng chót mấy cái kia vấn đề cũng không lớn.

Chúng ta buổi sáng ngày mai tám điểm tập hợp tiếp treo thưởng nhiệm vụ, buổi sáng điều tra chế định chiến đấu sách lược, buổi chiều đánh, đánh xong BOSS trực tiếp đấu giá chia tiền, nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng bạc, gần nhất giá vàng tăng lợi hại, chúng ta chỉ đập tiền trò chơi, không muốn nhân dân tệ."

Cùng nhân sĩ chuyên nghiệp nói chuyện chính là thống khoái, dăm ba câu liền an bài tốt hành động quy hoạch.

Thương nghị đã định, tiếp xuống chính là trù chuyện tiền bạc.

Kim đoàn kim nói chuyện, nói cách khác muốn BOSS rơi xuống liền nhất định phải lấy tiền nện, BOSS thủ cấp cũng giống như thế, mà lại bởi vì BOSS thủ cấp có thể đổi tiền thưởng đổi danh vọng, thậm chí khả năng so với bình thường rơi xuống còn muốn cao một chút.

Biểu hiện cho dù tốt chỉ có thể cam đoan chia tiền thời điểm có thể đa phần một chút, lại cũng không có thể để cho Tiêu Kiệt liền nhất định có thể cầm tới vật mình muốn.

Bởi vậy cái này bạc nhất định phải chuẩn bị thêm một chút.

Mở ra ba lô nhìn một chút, Tiêu Kiệt lập tức một trận cười khổ, trước đó mua ba cây hắc đàn mộc đốt hương, bây giờ trong bọc liền chỉ còn lại mấy lượng bạc.

"Ba người chúng ta trước chia ra trù tiền đi, các ngươi nếu là ngày mai có cái gì muốn trang bị, cũng phải chính mình nện tiền mua, ta nhìn mấy người kia đều hẳn là rất có tiền, đến lúc đó tiền nện thiếu nhưng mua không được đồ tốt, nếu là không có ý định tiêu phí, vậy thì chờ chia tiền tốt."

Ta Muốn Thành Tiên nghe lập tức thở dài, xem xét chính là không có gì tiền dư.

Dạ Lạc ngược lại là ừ một tiếng, ngữ khí lạnh nhạt, không hiểu có loại tính trước kỹ càng cảm giác.

Tiêu Kiệt cũng không biết cái này muội tử có bao nhiêu vốn liếng, bất quá luôn cảm giác hẳn là không ít.

Đương nhiên đây cũng không phải là hắn muốn cân nhắc.

Hai người giúp hắn làm nhiệm vụ là bằng hữu bổn phận, vay tiền cái gì liền có chút tổn thương cảm tình.

Việc này còn là phải tự mình đến giải quyết.

Tiêu Kiệt trước đi phòng đấu giá nhìn một chút Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương lượng tiêu thụ, hai ngày này cũng không biết có phải là thị trường bão hòa, Hầu Nhi tửu vậy mà không có bán đi mấy bình.

Bí chế cẩu lương ngược lại là bán không ít, nhưng là cái đồ chơi này lợi nhuận đã không quá có thể làm cho Tiêu Kiệt hài lòng.

Cộng lại hết thảy cũng chỉ bán 7 lượng bạc.

Lục soát một chút phòng đấu giá Tiêu Kiệt mới phát hiện, vậy mà lại xuất hiện mới tăng lên vui vẻ giá trị nấu nướng sản phẩm.

【  tiên nhảy tường (mỹ thực)

Dùng ăn: Tăng lên 100 điểm độ ăn no bụng, cũng gia tăng 30 điểm vui vẻ giá trị 】

Bán vật này gia hỏa rõ ràng là chạy cạnh tranh đến, một vò tiên nhảy tường mới bán 900 văn.

Phải biết Hầu Nhi tửu bán 1000 văn, mới thêm 25 điểm vui vẻ giá trị, con hàng này vậy mà ép giá bán, đây là muốn chiếm trước thị trường a.

Lần này nhưng xấu đồ ăn.

Mặc dù Hầu Nhi tửu chi phí mới 2 hơn 80 văn, mình coi như hạ giá cũng có kiếm, nhưng là cái đồ chơi này lượng tiêu thụ là có hạn mức cao nhất, hàng bao nhiêu liền thiếu đi kiếm bao nhiêu.

Nhưng là không có cách nào, bây giờ cái này thị trường tình huống, Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể đi theo hạ giá, làm mấy cái Hầu Nhi tửu, 800 văn một bình treo đi lên.

Nhìn xem trong bọc mười một lượng bạc, xem ra cần phải nghĩ biện pháp bán ít đồ.

Muốn không đem linh thạch ấn phù bán rồi?

Cái đồ chơi này là lúc trước giết Vân Tiêu Khách bạo, một mực không có cơ hội sử dụng.

Thế nhưng là coi như bán cũng chỉ một trăm lượng tả hữu, còn thiếu rất nhiều a.

Muốn thu về một số tiền lớn, cũng chỉ có bán Diên Niên Ích Thọ đan.

Cái đồ chơi này cũng không tốt xuất thủ a, hoàn toàn là vô giá không thành phố.

Tại hảo hữu bên trong suy nghĩ một trận, Tiêu Kiệt cuối cùng liên hệ với Trần Thiên Vấn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thiên Vấn huynh, ở đó không?

Vấn Thiên Vô Cực: Tìm ta có việc?"

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta có đồ vật muốn xuất thủ, ngươi giúp ta đánh giá định giá như thế nào?

Trong những người này, Tiêu Kiệt tín nhiệm nhất còn là Thiên Vấn lão ca, vừa đến hai người là quá mệnh giao tình, thứ hai Thiên Vấn lão ca có tiền, đẳng cấp cao, thực lực mạnh, hẳn là có thể nhận biết chút có thực lực người mua.

Tiêu Kiệt đem Diên Niên Ích Thọ đan số liệu phát đi qua.

Vấn Thiên Vô Cực: ...

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Làm sao rồi?

Vấn Thiên Vô Cực: Ngươi không cùng người khác nhấc lên thứ này a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngạch. . . Ta nói với Long Hành Thiên Hạ lên qua, chính là Long Tường kỵ sĩ đoàn hội trưởng, ta còn để hắn hỗ trợ xuất thủ tới, bất quá rất kỳ quái, hắn không có tiếp nhận.

Vấn Thiên Vô Cực: Hắn dám tiếp nhận liền ra quỷ, tínhQQ đã nói không an toàn, chúng ta offline gặp mặt trò chuyện tiếp.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an.

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt đi tới Trần Thiên Vấn trong nhà.

Không nghĩ tới Trần Thiên Vấn vậy mà trong phòng khách bố một cái trận pháp, nhìn thấy Tiêu Kiệt tiến đến đưa tay dùng tay làm dấu mời.

"Ngươi đây là?"

"Tiến đến lại nói."

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, còn là đi vào, tại Trần Thiên Vấn đối diện ngồi xuống.

Cái kia Trần Thiên Vấn tiện tay vung lên lệnh kỳ, cảnh vật chung quanh lập tức một trận thay đổi, mây mù lượn lờ, cuồng phong nổi lên bốn phía, nháy mắt che đậy hết thảy.

Hai người ngồi ở phòng khách bàn trà bên cạnh, lại phảng phất ngồi tại một cái phong bạo phong nhãn bên trong, chung quanh khắp nơi đều là gào thét phong bạo cùng mây đen.

Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên, "Ngươi đây là?"

"Ai, ta nói ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào, ngươi cái đồ chơi này cũng là có thể tùy tiện lộ ra ngoài sao?"

Tiêu Kiệt một mặt vô tội, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Thiên Vấn hạ giọng nói: "Ngươi liền không có cảm thấy qua kỳ quái a? Vì cái gì cái trò chơi này bên trong lợi ích lớn như thế, quan phủ nhưng không có xuất thủ khống chế?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Tự nhiên kỳ quái qua, bất quá quan phủ không phải đã xuất thủ rồi sao?"

"Xùy, vậy coi như cái gì xuất thủ? Tối đa cũng chính là giám thị một chút thôi, ta nói ra được tay là, quan phủ trực tiếp hạ tràng đoạt lại trò chơi mã kích hoạt, đem tất cả mã kích hoạt tập trung đến cùng một chỗ, sau đó chính mình tổ chức nhân thủ trong trò chơi khai phát."

Tiêu Kiệt không khỏi nhẹ gật đầu, "Cách làm này mặc dù cực đoan, nhưng lấy quan phủ lực lượng, cũng sẽ không có nhiều khó khăn, bất quá cái này mã kích hoạt không phải trực tiếp phát cho người chơi sao? Có thể là quan phủ không tốt hạ thủ?"

"Ha ha, ngươi cho rằng quan phủ là cái gì? Cơ quan từ thiện a? Có cái gì không tốt hạ thủ, lấy quan phủ lực lượng, thật muốn muốn làm đến cũng không có nhiều khó khăn, hiện tại trong thành thị nhiều như vậy camera, muốn tìm ra cái trò chơi này người chơi còn không đơn giản, có mấy cái thu hoạch được lực lượng người chơi có thể nhịn được không cần?"

Tiêu Kiệt tự nhiên cũng có thể nghĩ tới những thứ này, nói đến hắn cũng một mực kỳ quái, chí ít nếu như hắn là người cầm quyền, khẳng định phải đối với trò chơi này hạ thủ, giám thị cái gì, nào có đem đồ vật giữ tại trong tay mình bây giờ tới đáng tin.

Huống hồ trong trò chơi này lực lượng, đến mang đến bao nhiêu xã hội không ổn định tính a.

Cho dù là ra ngoài giữ gìn hài hòa lý do, cũng không có khả năng đối với trò chơi này bỏ mặc không quan tâm.

Mà hiện nay cho dù là Cục quản lý giám thị đều có vẻ hơi mặc kệ, chỉ cần không làm gian phạm pháp phạm pháp loạn kỷ cương, dù cho cầm trong trò chơi năng lực đi ra trang bức kiếm tiền, cũng sẽ không có người quản, nói đến hắn cũng một mực kỳ quái đâu.

Nghe Trần Thiên Vấn ý tứ này, trong này tựa hồ có nội tình gì đâu.

"Vậy tại sao quan phủ không xuất thủ đâu?"

"Trên thực tế cũng sớm đã xuất thủ qua, ba năm trước đây trò chơi vừa mới Open Beta không bao lâu, quan phủ liền xuất thủ, thậm chí chuyên môn thành lập một cái bộ môn, quyền lực phi thường lớn, một trận làm cho trò chơi người chơi lòng người bàng hoàng, có người chơi sợ hãi xảy ra chuyện, chỉ có thể giao ra mã kích hoạt, có thì trốn đông trốn tây. . .

Nhưng mà đột nhiên có một ngày, phụ trách việc này người trực tiếp biến mất."

Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, "Ngươi là nói —— "

Hắn làm cái cắt cổ đồ vật.

"Không, không phải chết, chính là biến mất, không có bất kỳ dấu hiệu nào, thậm chí không ai có thể nhớ kỹ người này đến cùng là ai."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên, "Làm sao có thể? Ngươi không phải nói đùa sao?"

Trần Thiên Vấn sắc mặt nghiêm nghị lắc đầu, "Đương nhiên không có nói đùa, ta cũng là lúc trước Open Beta người chơi một trong, mà lại gia tộc của ta ít nhiều có chút tin tức con đường, cho nên biết một chút.

Lúc ấy phụ trách tham gia trò chơi toàn bộ bộ môn đột nhiên phát hiện lão đại của mình không còn, mà lại hoàn toàn không có người nhớ kỹ lão đại đến cùng là ai, nhưng chỉ cần có một chút đầu óc liền biết, loại này bộ môn khẳng định là có lão đại đúng không, thậm chí các loại văn kiện mệnh lệnh đều là từ cái lão đại này phát ra.

Thế nhưng là đột nhiên, tất cả liên quan tới cái này 'Lão đại' hết thảy tin tức cũng không thấy."

Tiêu Kiệt tưởng tượng xảy ra chuyện như vậy, phía sau không khỏi trở nên lạnh lẽo, việc này quá ly kỳ, thậm chí nghe có chút kinh dị cảm giác.

"Sau đó thì sao?"

"Về sau cái kia bộ môn liền trực tiếp biến thành Cục quản lý, từ nay về sau chỉ phụ trách giữ gìn giám sát trò chơi người chơi, mặt khác đối với phạm pháp loạn kỷ cương người chơi tiến hành chế tài, cũng rốt cuộc sẽ không chủ động tham gia trong trò chơi sự tình, ta đoán người ở phía trên cũng là có kiêng kỵ, thậm chí khả năng nhận qua loại nào đó cảnh cáo."

Tiêu Kiệt nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, lực lượng như vậy? Quả thực không cách nào tưởng tượng, chẳng lẽ là tiên nhân? Không, liền xem như tiên nhân cũng không thể nào làm được như vậy a?

"Cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Không ai biết, bất quá ta ngược lại là có chút phỏng đoán, cái trò chơi này người sáng tạo, chẳng cần biết nó là ai, nó nhất định có mục đích nào đó, vì mục đích này cho nên mới đem trò chơi sáng tạo ra, đồng thời đem mã kích hoạt gửi đi cho các người chơi.

Mà mục đích này hiển nhiên là không cho phép bị quấy nhiễu, bất kỳ quấy nhiễu nào kế hoạch này người, đều sẽ bị xử lý.

Vật kia biến mất bộ môn lão đại hành vi, trên thực tế chính là một loại cảnh cáo."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, đối với tin tức này trong lòng trong lúc nhất thời khó mà bình tĩnh.

"Bất quá cái này cùng tiên đan có quan hệ gì?"

Trần Thiên Vấn giải thích nói: "Chính là bởi vì quan phủ không dám quản cái trò chơi này, cho nên mới có từng cái thế lực tham gia cơ hội, bao quát một chút đại tập đoàn, đại gia tộc, rất có bối cảnh người.

Cái kia tồn tại tựa hồ cũng không thèm để ý những người này đối với trò chơi tham gia.

Ngươi cái này tiên đan, nói thật mười phần gân gà, tuyệt đại bộ phận người chơi đều không có một chút tác dụng nào, chơi cái trò chơi này người không có người sẽ để ý tuổi thọ vấn đề, thật muốn sống được lâu, chỉ cần mua một bản Trường Xuân công, dưỡng tâm quyết loại hình công pháp, sau đó ra khỏi trò chơi từ từ luyện liền xong.

Chỉ cần đang chơi cái trò chơi này, tuổi thọ liền không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ có một loại người sẽ ngươi đối với thứ này cảm thấy hứng thú.

Đầu tiên hắn nhất định phải sắp chết, nhu cầu cấp bách duyên thọ.

Thứ hai hắn nhất định phải vô cùng vô cùng có tiền, vô cùng vô cùng có thế lực, mới có tư cách đi giành tiên đan.

Thứ ba hắn còn nhất định phải có được tài khoản trò chơi, nói cách khác, người này tất nhiên là loại kia đại gia tộc người cầm quyền.

Dạng người này, toàn bộ trong trò chơi sẽ không vượt qua mười cái, thậm chí sẽ không vượt qua năm cái, mà dạng này mấy người, một khi biết được trong tay ngươi tiên đan, ngươi liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Đến lúc đó ngươi dự định bán cho ai? Mặc kệ ngươi bán cho ai, không có mua được tất nhiên không chịu bỏ qua."

"Thế nhưng là đồ vật đều bán đi a?"

"Ha ha, ngươi cảm thấy những người kia sẽ quan tâm a? Ngươi đã có thể được đến một viên, liền có thể được đến viên thứ hai, nếu như bọn hắn toàn lực xuất thủ, liền xem như ngươi có tuyệt thế đao pháp, tuyệt thế khinh công cũng vô dụng, trừ phi —— "

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi là thần tiên trong truyền thuyết." Trần Thiên Vấn không cao hứng nói đến.

"Cho nên thứ này ngươi tuyệt đối không được lộ ra ngoài, nếu là dẫn tới chủ ý, phiền phức thế nhưng là rất lớn."

Tiêu Kiệt bị Trần Thiên Vấn nói bất ổn, trách không được Long Hành Thiên Hạ đối với cái này tiên đan một chút hứng thú đều không có, thậm chí có loại tránh không kịp cảm giác.

Nếu là hắn thật cầm, đoán chừng cũng phải khó chịu.

(tấu chương xong).