Chương 264: Tam phong tin nhắn

Chương 264: Tam phong tin nhắn

2024 -10 -05

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lâm vào dáng vẻ trầm tư, Trần Thiên Vấn lại tò mò hỏi, "Nói đến ngươi gấp gáp như vậy đòi tiền làm gì? Muốn mua phòng?"

"Ta muốn đi kim đoàn mua chút đồ vật." Tiêu Kiệt bất đắc dĩ đem phiền phức của mình nói một lần, bỗng nhiên cười nói: "Muốn không ngươi cho ta mượn điểm?"

"Có thể, bất quá mượn không được quá nhiều, từ khi thoát ly Vạn Thần điện về sau ta liền không có bao nhiêu trong trò chơi nguồn kinh tế."

"Ngươi không phải luyện đan chuyên nghiệp a? Đây chính là kiếm tiền nhà giàu."

Tiêu Kiệt thế nhưng là nhìn qua trong phòng đấu giá đan dược, một viên cao cấp đan dược tùy tiện đều có thể bán cái mấy lượng bạc, đỉnh cấp đan dược thậm chí có thể bán mười mấy lượng mấy chục lượng.

Trần Thiên Vấn lại lắc đầu nói: "Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, đan dược đích xác kiếm tiền, thế nhưng là cạnh tranh cũng kịch liệt a, các đại công hội đều có chính mình Luyện Đan sư, mà lại tài liệu luyện đan cũng quý, phổ biến đan phương trên cơ bản cũng liền có thể kiếm cái gia công phí mà thôi, chỉ có độc môn bí phương tài năng thật kiếm được tiền, cho nên ta chỉ có thể nhỏ kiếm một điểm mà thôi."

"Kia liền tận khả năng nhiều cho ta mượn điểm tốt."

"Tốt a, kia liền mượn ngươi ba trăm lượng đi, đủ rồi sao?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên hào khí, còn nói không có bao nhiêu? Ba trăm lượng a! Chính mình bán lâu như vậy Hầu Nhi tửu, cộng lại cũng không có bán hơn ba trăm lượng a.

"Không kém bao nhiêu đâu!" Tiêu Kiệt nói đến.

Trần Thiên Vấn tiện tay rút pháp trận: "Đầu tiên nói trước, cái này tiền nhưng là muốn còn."

"Yên nào yên nào, ta còn có thể kém ngươi không thành."

Tiêu Kiệt miệng đầy đáp ứng, "Tiền kia lúc nào cho ta? Ta thế nhưng là ngày mai sẽ phải dùng a."

"Quay đầu ta cho ngươi dùng dịch trạm gửi đi qua, ngươi đi dịch trạm lấy chính là."

Trên đường về nhà, Tiêu Kiệt đối vừa mới Trần Thiên Vấn nói lời vẫn nhiều lần tính toán, trong lòng có chút cảm khái, không nghĩ tới đi lại còn phát sinh qua nhiều chuyện như vậy, khó trách hắn vẫn cảm thấy quan phủ đối với trò chơi thái độ quái dị như vậy.

Nói quản đem lại không thế nào để bụng.

Bất quá rất hiển nhiên, quan phủ cũng không có thật mặc kệ, Cục quản lý « Cựu Thổ người chơi quản lý điều lệ » từ không cần phải nói, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng cũng có thể trình độ nhất định khống chế người chơi.

Thứ hai sao, Long Tường kỵ sĩ đoàn tám chín phần mười là quan phủ thụ ý xây dựng a, bất quá hẳn không phải là trực thuộc, điểm này theo nhân viên cấu thành bên trên liền có thể nhìn ra được, đại bộ phận đều là trong trò chơi chiêu mộ thành viên vòng ngoài.

Nhìn ra được quan phương đối với trò chơi thái độ cũng không dám quá độ sâu tham gia, nhưng Long Hành Thiên Hạ trước kia tuyệt đối có quan phủ bối cảnh, thậm chí có thể là cái quân nhân.

Đây đại khái là quan phủ một loại lùi lại mà cầu việc khác thủ đoạn đi, theo Long Tường kỵ sĩ đoàn tình huống phát triển đến xem, sáng tạo trò chơi cái kia tồn tại, đối với này cũng không ngại.

Suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng vẫn là trở lại trên người mình, nghĩ nhiều như vậy vô dụng, chính mình mạnh lên mới là đạo lí quyết định.

Nếu là mình có thể Thành Tiên, cho dù là quan phủ lại như thế nào?

Súng pháo có thể xử lý võ lâm cao thủ, liền không tin luyện thần tiên cũng có thể diệt, đến lúc đó chính mình muốn báo thù báo thù muốn cứu người cứu người, có thể nói là khoái ý nhân sinh.

Bây giờ biết quan phương nguyên do, liền càng thêm không có lo lắng.

Hắn thậm chí ẩn ẩn có chút phỏng đoán, cái kia sáng tạo trò chơi tồn tại, chẳng lẽ cùng loại vô hạn khủng bố bên trong Chủ Thần, muốn nhìn xem trò chơi người chơi tiến hóa hay sao?

Tiêu Kiệt rất nhanh liền về đến nhà.

Không kịp chờ đợi liền đăng nhập vào trò chơi, lúc này mới 3:00 chiều mà thôi, trò chơi dịch trạm không tồn tại đưa thời gian, Trần Thiên Vấn gửi tiền cũng đã đến.

Đi tới dịch trạm, cái này Thương Lâm châu dịch trạm cũng rất có đặc sắc, là nằm ở đại thụ chạc cây bên trên một tòa độc lập lầu gỗ, mái nhà chung quanh chạc cây bên trên đứng đầy loài chim, từng dãy, trên thân đều treo bưu kiện, viết bưu chữ, nhìn tình huống này Thương Lâm châu dịch trạm vậy mà là dùng chim đến đưa tin truyền lại vật phẩm.

Đương nhiên cái đồ chơi này chính là cái bối cảnh mà thôi, trong trò chơi tin nhắn trên thực tế đều là giây đến.

Tiêu Kiệt đối với dịch tốt báo ra thân phận, yêu cầu nhận lấy tin nhắn.

Cái kia dịch tốt lại là cái đầu ngựa người, nghe tên Tiêu Kiệt gật đầu nói: "A, nguyên lai là Ẩn Nguyệt Tùy Phong a, nơi này đích xác có ngươi ba phần tin nhắn, mời ký nhận."

Hả? Ba phần tin nhắn?

Tiêu Kiệt tiếp nhận tin nhắn, ở sau lưng bên trong theo thứ tự mở ra.

Phần thứ nhất tin nhắn lại là một phong thư, để hắn vui mừng chính là vậy mà là chờ mong đã lâu nghề nghiệp nhiệm vụ.

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong:

Ngươi tốt các hạ, nghe nói ngươi là một tên Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, kế thừa cổ đại Luyện Khí thuật pháp môn tu luyện, bản hiệp hội đối với này hạng kỹ thuật cảm thấy hứng thú, một mực đang nghiên cứu liên quan nội dung, cho nên hướng ngươi phát ra này phong thư kiện.

Hi vọng có thể hợp tác cùng nhau đối với cổ đại Luyện Khí thuật tiến hành nghiên cứu.

Bản hiệp hội đã nắm giữ không ít liên quan tới cổ đại Luyện Khí thuật tư liệu, nhu cầu cấp bách phù hợp tư chất thực tiễn nhân viên.

Trở xuống ba cái nhiệm vụ ngươi có thể lựa chọn một hạng đến tiến hành hoàn thành.

Mười mấy phần chờ mong ngươi đối với cổ đại Luyện Khí thuật thực tiễn mang đến dẫn dắt.

Kí tên: Luyện Khí thuật nghiên cứu hiệp hội 】

Tiêu Kiệt im lặng, trong trò chơi này còn có loại này tổ chức? Làm sao cảm giác có điểm giống là hệ thống ngẫu nhiên tạo ra giống như, trước đó hoàn toàn chưa nghe nói qua tổ chức này danh tự.

Mà lại hiệp hội cái gì, cùng cái này cổ đại phương đông bối cảnh cũng không đáp a.

Được rồi, tốt xấu xem như có nghề nghiệp nhiệm vụ có thể làm.

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nghề nghiệp nhiệm vụ, mời tại trở xuống ba cái nghề nghiệp trong nhiệm vụ lựa chọn trong đó một cái, chú ý: Người chơi chỉ có thể lựa chọn một cái nghề nghiệp nhiệm vụ, bị từ bỏ nhiệm vụ không cách nào lựa chọn lần nữa, mời cẩn thận lựa chọn. 】

Nhiệm vụ 1: Thăm dò di tích.

Nội dung nhiệm vụ: Tại Thương Lâm châu cổ lão dãy núi chỗ sâu, có một tòa sớm đã thần bí sơn cốc, nghe nói chính là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tu tiên luyện đạo đạo trường một trong, cứ việc nên đạo trường Luyện Khí sĩ cũng không thành tựu, cuối cùng đều tiêu vong ở trong dòng chảy lịch sử, nhưng căn cứ bản hiệp hội khảo chứng, nên di tích vẫn có to lớn học thuật giá trị nghiên cứu, tại trong di tích rất có thể sẽ tìm được đối với Thượng Cổ Luyện Khí Thuật linh khí vận dụng bí pháp.

Mời tìm tới nên di tích, cũng tiến hành chiều sâu thăm dò.

Nhiệm vụ ban thưởng: Luyện khí bí pháp ×3.

Nhiệm vụ 2: Động thiên phúc địa.

Nội dung nhiệm vụ: Tại mộng trạch châu đầm lầy lớn chỗ sâu, có người phát hiện một cái kì lạ hố trời, trong hố trời sinh ra đại lượng cường đại yêu thú, bản học được đối với này cảm thấy hứng thú, trải qua nghiên cứu có rất lớn khả năng nên hố trời là một chỗ linh khí nơi hội tụ, Luyện Khí sĩ trong truyền thuyết 'Động thiên phúc địa' .

Mời tìm tới nên hố trời, cũng đối với hắn tiến hành chiều sâu thăm dò.

Chú thích: Trong hố trời uẩn dưỡng yêu thú có khả năng đối với thăm dò hành động tạo thành không thể dự báo phong hiểm, mời chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Nhiệm vụ ban thưởng: Linh khí giá trị ×5000.

Nhiệm vụ 3: Thần bí đồ

Nội dung nhiệm vụ: Chúng ta đã từng tại trong một cái sơn động phát hiện một bộ Luyện Khí sĩ di thể, nên di thể không có bất luận cái gì ngoại thương, lại sinh động như thật, giống như người sống, không cách nào phán đoán cụ thể nguyên nhân tử vong, cũng ở trong tay hắn phát hiện một tấm bản đồ, nơi đó đồ vẫn chưa ghi chú rõ đánh dấu địa điểm đến cùng ẩn tàng cái gì, bởi vậy có khả năng gặp được bất luận một loại nào nguy hiểm hoặc kỳ ngộ.

Mời tìm tới bản đồ chỉ bày ra địa điểm, cũng dò xét rõ ràng kia rốt cuộc là cái gì.

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ?

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn ba cái nhiệm vụ, trầm tư một chút liền làm ra lựa chọn.

Nhiệm vụ 2 đầu tiên là bị từ bỏ, hắn hiện tại đã có Hóa Tiên Hồ, có thể hấp thu yêu quái nội đan đến luyện hóa linh khí, cái này 5000 linh khí với hắn mà nói ý nghĩa đã không lớn, nếu như không có Hóa Tiên Hồ ngược lại là có thể suy tính một chút.

Nhiệm vụ 3 quá mức mơ hồ, ban thưởng cùng nguy hiểm khả năng đều phi thường to lớn, thay cái khác trò chơi có thể cân nhắc đánh cược một lần, tại cái này trò chơi tử vong bên trong, kia là không cần nghĩ, quả quyết từ bỏ.

Như vậy liền lựa chọn nhiệm vụ một đi.

Cái này luyện khí bí pháp vẫn rất có dùng, mặc dù bình thường không thế nào thường dùng, nhưng thời khắc mấu chốt tuyệt đối là cường lực kỹ năng.

Nói đến chính mình cái này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ trừ giải tỏa mấy cái truyền kỳ đặc chất bên ngoài, kỹ năng quả thực ít đến thương cảm a, bây giờ rốt cục có thể mở rộng một chút cây kỹ năng.

Hệ thống nhắc nhở: Tiếp nhận nhiệm vụ 【  lục soát di tích 】 thu hoạch được vật phẩm —— di tích bản đồ, nên di tích đã đánh dấu tại ngươi trên bản đồ.

Mở ra bản đồ nhìn một chút, vẫn được, không tính quá xa, liền ở vào Thương Lâm châu mặt phía bắc trong dãy núi, quay đầu giết yêu quái BOSS thời điểm nói không chừng có thể thuận tiện lục soát một chút.

Mở ra phong thứ hai tin nhắn.

Lại là một phong thư, cùng bổ sung một cái vật phẩm.

A, đây không phải Huyễn Linh châu a?

Nhìn xem tin nhắn bên trong viên kia chiếu lấp lánh hạt châu, Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên, cái đồ chơi này không phải tại vượn trắng trên thân rồi sao? Làm sao lại gửi trở về cho chính mình rồi?

Hắn liếc mắt nhìn bức thư, quả nhiên là vượn trắng viết cho hắn.

【  thấy tin như ngô:

Tiểu tử, ngươi gần đây được chứ? Lão ca ca ta ở bên ngoài đùa nghịch đủ rồi, bây giờ đã về khỉ con núi a, hạt châu này ta giữ lại đã là vô dụng, liền gửi trả lại cho ngươi.

Ngươi nếu là cảm niệm cùng lão ca ca giao tình, nếu có thời gian rảnh liền tới khỉ con núi thấy ta một mặt, nếu là không rảnh coi như xong.

Viên Bạch sách: 】

Tiêu Kiệt nhìn xem trong thư nội dung lại nhíu mày, Huyễn Linh châu mất mà được lại tự nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là vượn trắng vì cái gì từ bỏ đây? Chẳng lẽ nói —— trong lòng của hắn bỗng nhiên toát ra một cái bất an suy nghĩ đến.

Cái này Lão hầu tử sẽ không phải là nhanh treo đi?

Càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

Nội dung trong bức thư mặc dù đơn giản, lại lộ ra một tia nhìn thấu thế sự thoải mái.

Kí tên là Viên Bạch sách, hiển nhiên hắn đối bản thân tán đồng là đem mình làm người, nhưng vẫn là đem Huyễn Linh châu đổi cho chính mình, chẳng lẽ cảm thấy đại nạn đã đến, cho nên mới về khỉ con núi chờ chết?

Không được, chờ lần này đem nhiệm vụ làm xong, lúc trở về phải đi khỉ con núi đi một chuyến.

Phong thứ ba tin, lần này cuối cùng là đợi đến Trần Thiên Vấn bạc.

Ròng rã ba trăm lượng chuyển khoản.

Còn có Trần Thiên Vấn nhắn lại.

【  tiết kiệm một chút hoa, lại nhiều ta nhưng liền không có, về sau cũng đừng quên trả ta —— Trần Thiên Vấn sách 】

Nhìn xem trong bọc lập tức thêm ra mấy trăm lượng bạc, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lần này là không có vấn đề.

Ngày mai tuyệt đối có thể cầm xuống mấy cái kia BOSS thủ cấp.

Tiêu Kiệt trước đi phòng đấu giá mua sắm một phen, mặc dù tiền này chủ yếu là dùng để đập đồ vật, nhưng mình tiếp tế cũng nên tăng lên một chút.

Trước mắt hắn sử dụng dược phẩm còn là phổ thông cửa hàng hàng.

Kim sang dược (đại lượng) —— hồi phục 150 HP.

Thừa Khí đan —— hồi phục 100 điểm điểm nội lực.

Bội Lực đan —— hồi phục 100 một ít thể lực giá trị

Điểm này hồi phục lượng không thể nói vô dụng, nhưng hiệu quả cũng thực tế chưa nói tới bao lớn, thời điểm chiến đấu khẩn trương như vậy, uống thuốc cũng là phải tốn thời gian, bởi vậy có thể hồi phục cơ hội thực tế quá ít, mỗi một lần uống thuốc đều là quý giá, như thế điểm hồi phục lượng liền không quá đủ nhìn.

Tiêu Kiệt trực tiếp mua chút bên trong cấp cao đan dược —— cấp cao nhất còn là mua không nổi.

Tiểu Hoàn đan —— hồi phục 200 điểm điểm nội lực. 1200 văn một viên, Tiêu Kiệt một hơi mua mười khỏa.

Long Lực đan —— hồi phục 400 một ít thể lực giá trị 800 văn một viên. Mua mười khỏa.

Sinh Sinh Tạo Hóa đan —— tại 10 giây bên trong khôi phục 300 điểm HP. 1000 văn một viên, đồng dạng mua mười khỏa.

Không thể không nói cái này cao cấp thuốc là thật quý a, Đại Lực hoàn một viên mới 50 văn, Long Lực đan trực tiếp lật16 lần, mà khôi phục hai lại chỉ đề thăng tám lần.

Sinh Sinh Tạo Hóa đan càng là khoa trương, hiệu quả cũng liền so kim sang dược (đại lượng) cao gấp đôi, giá cả trực tiếp lật gấp năm lần.

Bất quá vì bảo mệnh, đây đều là nhất định phải đầu nhập.

Dù sao thật đến thời khắc nguy cấp, nào có nhiều thời gian như vậy để ngươi từ từ ăn thuốc khôi phục.

Đương nhiên phổ thông đan dược Tiêu Kiệt cũng không ít đeo, bình thường không kín lúc gấp liền dùng phổ thông đan dược đi, thời khắc nguy cấp lại dùng đáng tiền hàng.

Chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống liền đợi đến ngày mai đánh.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, một nhóm tám người tất cả đều tới đúng lúc tập kết điểm.

Vì hôm nay hành động, đám người đều là chuẩn bị đầy đủ, vũ trang đầy đủ, trong bọc từng cái càng là mang không ít bạc.

Cái kia Tửu Kiếm Tiên rõ ràng là nhìn lúc trước Tiêu Kiệt đối chiến Hùng Bá video, gặp mặt về sau khách khí với Tiêu Kiệt không ít.

"Ai nha, Tùy Phong lão đệ, không đúng, là Tùy Phong ca, hôm qua ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, khẩu khí trùng điểm, Tùy Phong huynh cũng không nên trách móc a."

Tiêu Kiệt nhất thời đối với Tửu Kiếm Tiên biến hóa có chút không quá thích ứng, coi như ngươi tán thành thực lực của ta, bình thường khách khí một chút là được, làm sao nghe được thậm chí ẩn ẩn lộ ra một tia lấy lòng?

"Ha ha, không có việc gì, cấp bậc của ta là thấp điểm, người bình thường phản ứng, chúng ta lẫn nhau lý giải liền tốt."

An Nhiên chợt ha ha một tiếng, tựa hồ nhìn ra một chút cái gì.

"Đều đừng lo lắng rồi, chúng ta tranh thủ thời gian nhận nhiệm vụ đi thôi."

Hào Diệt cũng nói: "Đi thôi, chúng ta đi tiếp nhận vụ đi."

Rất nhanh đám người liền tới đến bảng treo thưởng trước mặt.

Đây là một khối to lớn bia đá, liền đứng sững tại đại thụ dưới chân, giao thông giao hội vị trí, đã thấy trên đó viết ——

Cáo con dân sách:

Ta Thương Lâm châu địa linh nhân kiệt, chúng sinh giáng phúc.

Làm sao trời có gió mưa khó đoán, ngoài có yêu tinh hàng thế, họa loạn nhân gian, bên trong có bầy yêu quấy phá, chúng sinh loạn ly.

Châu mục Khiếu Nguyệt chân nhân, bởi vì muốn chống cự Yêu Tinh tháp chi tà ma công phạt, bứt ra thiếu phương pháp, cho nên chiêu mộ hào dũng tráng sĩ vì dân trừ yêu, nhưng có thu hoạch người, tất có trọng thưởng.

Này bảng danh sách bên trong yêu quái đầu lĩnh chung ba mươi sáu người, đều có treo thưởng, dân chúng cùng thảo phạt chi.

Tên thứ nhất: Thanh Giao Vương —— cấp 58 BOSS. Số tiền thưởng ——300 0 lượng.

Tên thứ hai: Kim Ô Vương —— cấp 55 BOSS. Số tiền thưởng ——2 500 lượng.

Tên thứ ba: Hắc Sư Vương —— cấp 48 BOSS. Số tiền thưởng ——200 0 lượng.

Tên thứ tư. . .

Tiêu Kiệt trực tiếp đem bảng danh sách kéo đến phía dưới cùng nhất.

Tên thứ 34: Ưng Bạch Vũ (diều hâu quái) —— cấp 25 thủ lĩnh cấp BOSS. Số tiền thưởng —— 400 lượng.

Tên thứ 35: Lý Kim Lân (cá chép tinh) —— cấp 23 thủ lĩnh cấp BOSS. Số tiền thưởng —— 300 lượng.

Tên thứ 36: Ngưu Đại Lực (hoàng ngưu tinh) —— cấp 26 thủ lĩnh cấp BOSS. Số tiền thưởng —— 200 lượng.

Nhìn thấy cái kia cuối cùng ba tên, Tiêu Kiệt lại nao nao, cái này bảng danh sách thấy thế nào làm sao cổ quái.

Làm sao cấp 26 Ngưu Đại Lực ngược lại xếp tại phía sau cùng đâu?

Mà lại vì sao trước mấy tên đều là ×× vương, cũng không có danh tự, mà lại đều chỉ là BOSS mà thôi. Đằng sau những cái này lại phần lớn có cái cùng loại nhân loại danh tự, cũng đều là thủ lĩnh cấp BOSS đâu?

Trong này có vẻ như có chút nói.

Hắn dùng con chuột điểm một cái xếp hạng bên trên danh tự, lại còn có thể điều ra BOSS thân phận nói rõ đến.

Ngưu Đại Lực (hoàng ngưu tinh)

Yêu quái cuộc đời: Từng vì An Bình trấn Mã viên ngoại nhà hộ viện, bởi vì Mã viên ngoại cắt xén lương bổng đạt ba năm lâu, dưới cơn nóng giận đồ Mã viên ngoại cả nhà, phẫn mà rơi cỏ là giặc, ăn nhân hóa yêu, làm ác phạm pháp, dần làm hại hoạn.

Ngưu Đại Lực mời chào rất nhiều ngưu yêu tá điền, vì đó thúc đẩy, lại chiêu mộ trên núi phụ cận yêu tặc khấu thuộc hơn trăm người, tại man ngưu núi khai sơn đứng trại.

An Bình trấn trưởng trấn từng suất dân binh đội tấn công núi tiến vào diệt, ngược lại vì đó chỗ bại, bỏ mình binh bại.

Nếu có hào kiệt tráng sĩ lấy hắn thủ cấp mà còn người, Thương Lâm châu phủ đem thưởng ngân 200 lượng, cũng trao tặng hắn 【  hàng yêu dũng sĩ 】 danh hiệu.

(tấu chương xong).