Chương 265: Nhị Ngưu sơn

Chương 265: Nhị Ngưu sơn

2024 -10 -09

Tiêu Kiệt nhìn xem Ngưu Đại Lực cuộc đời giới thiệu, trong lòng hơi cảm thấy quái dị, nhưng lại nói không ra là nơi nào quái dị.

Lại ấn mở mặt khác hai cái yêu quái cuộc đời kiểm tra một hồi.

Lý Kim Lân vốn là ba sông thôn ngư dân, bởi vì giao không lên cá thuế, bị nơi đó quan phủ ức hiếp, dưới cơn nóng giận hủy thuyền đánh cá, nhảy vào trong sông làm thủy phỉ, lại ăn tiến vào diệt quan binh, từ đây hóa thân thành yêu.

Ưng Bạch Vũ vốn là Thương Lâm Thiên vũ trường quân đội úy, bởi vì chinh giao nộp sơn yêu bất lợi, bị phân phát về nhà, không nghĩ tới sau khi về nhà lại phát hiện nhà mình tổ trạch bị nơi đó hào cường chiếm lấy, lão phụ cũng bởi vì cùng hào cường tranh đấu ẩu đả mà chết, Ưng Bạch Vũ dưới cơn nóng giận ám sát hào cường về sau trốn vào ba lâm bên trong, hóa thành yêu quái. . .

Tiêu Kiệt càng xem càng cảm thấy im lặng, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này không giống như là giới thiệu yêu quái lai lịch, ngược lại càng giống là giới thiệu Lương Sơn hảo hán.

Có câu nói ngược lại là nói đúng, Thương Lâm châu những này 'Yêu nhân' thật đúng là nhân vị mười phần a, cái này mấy cái yêu quái trên thân phát sinh, hoàn toàn chính là xã hội loài người mới có thể phát sinh đủ loại cố sự.

Tiêu Kiệt nghĩ xuất thần, một bên An Nhiên chợt nói: "Làm sao rồi? Tại sao không nói chuyện đâu?"

"Chỉ là có chút nghi hoặc, những này bảng treo thưởng bên trên BOSS cảm giác không giống lắm a. Phía trước những cái này cái gì cái gì vương, cùng đằng sau những cái kia Ngưu Đại Lực, Lý Kim Lân cái gì, hoàn toàn là hai loại cảm giác." Tiêu Kiệt nói ra nghi ngờ của mình.

An Nhiên cười nói, "Kia là tự nhiên, bởi vì Thương Lâm châu yêu quái, là có thực sự là yêu quái quái cùng giả yêu quái phân chia, cũng có thể nói là hoang dại yêu quái cùng nuôi trong nhà yêu quái khác nhau.

Giống Thanh Giao Vương, Kim Ô Vương, Hắc Sư Vương loại này, đều là sống mấy ngàn năm đại yêu quái, năm đó không chừng cùng Khiếu Nguyệt chân nhân còn là quen biết cũ đâu, thực lực tự nhiên cường đại, đồng dạng đều xếp tại trước mấy tên, đừng nhìn tiền thưởng nhiều, trên cơ bản không ai sẽ tiếp nhiệm vụ này.

Đám này yêu quái cũng không mua Khiếu Nguyệt chân nhân sổ sách, cho nên trên cơ bản là không có nhìn qua thiên thư, thuộc về nguyên sinh thái yêu quái.

Mà phía sau những này có danh tự, đều là trẻ tuổi hậu bối, nuôi trong nhà yêu quái, đều là tiếp thụ qua thiên thư giáo dục, mặc dù về sau vào rừng làm cướp, ăn nhân hóa yêu, nhưng trên bản chất còn là duy trì một ít nhân loại văn minh đặc thù, liền giống với có danh tự a, thích kéo bè kết phái a, cho nên những này yêu quái mới phần lớn là thủ lĩnh cấp BOSS.

Cái BOSS này quy tắc không phải ai mạnh người đó là thủ lĩnh cấp, mà là nhìn thân phận bối cảnh, thủ lĩnh cấp BOSS, nhất định phải là có được nhất định thế lực, dưới tay có một món lớn tiểu quái, thật giống như Ngưu Đại Lực loại này.

Nếu không thực lực mạnh hơn cũng chỉ là phổ thông BOSS mà thôi.

Giống Thanh Giao Vương, Kim Ô Vương loại này, đều là độc lai độc vãng, khinh thường cùng tiểu yêu tiểu quái làm bạn, tự nhiên làm không được thủ lĩnh, đương nhiên cũng có ngoại lệ, tỉ như xếp hạng thứ mười ba chuột lông vàng vương, con hàng này sinh một đống Thử Yêu Hậu Duệ, tự nhiên cũng liền thành thủ lĩnh cấp BOSS.

Thủ lĩnh cấp BOSS tương đối phổ thông BOSS, cũng không phải là thượng hạ cấp quan hệ, càng giống là ngoài định mức gia tăng một chút đặc tính.

Đầu tiên là lượng máu tăng cường, tiếp theo là có được tùy tùng, thứ ba là có được triệu hoán hoặc tăng cường tiểu quái kỹ năng đặc thù.

Cho nên thủ lĩnh cấp BOSS mạnh liền mạnh ở trong này. . ."

Tiêu Kiệt bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng tự nhủ thì ra là thế, chơi lâu như vậy trò chơi, nhưng vẫn là lần thứ nhất có người kỹ càng giới thiệu cái này thủ lĩnh cấp BOSS thiết lập quy tắc đâu.

Trách không được lúc trước Bách Lang quật bên trong, Lang Vương Xích Mi Gian là thủ lĩnh cấp BOSS, mà so với nó thực lực càng mạnh Đông Linh tử lại chỉ là cái phổ thông BOSS.

"Cho nên thủ lĩnh cấp BOSS trừ lượng máu cùng tiểu đệ, cùng BOSS kỳ thật không sai biệt lắm?"

"Không sai, giống Thanh Giao Vương, Kim Ô Vương loại này, thực lực cường đại nhưng là không có gì thủ hạ, chỉ có thể là phổ thông BOSS.

Đương nhiên rơi xuống bên trên cũng có chênh lệch, phổ thông BOSS ba kiện lên, thủ lĩnh cấp BOSS năm kiện lên."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, hắn vừa cẩn thận nhìn một chút chính mình ba cái này nhiệm vụ mục tiêu.

Nhiệm vụ yêu cầu chém giết ba cái 【  yêu quái đầu lĩnh 】 cũng không có nói là chém giết ba cái 【  thủ lĩnh cấp BOSS 】.

Liền xem như phổ thông BOSS, thậm chí tinh anh quái, chỉ cần đủ cường đại, cũng là có khả năng lên bảng, ngược lại là chưa chắc phải nhất định muốn chém giết thủ lĩnh cấp BOSS.

Tình cảm là chính mình lầm đọc a.

Yêu quái đầu lĩnh —— thủ lĩnh cấp BOSS, nhìn xem giống như, kỳ thật hoàn toàn khác biệt.

An Nhiên lại giải thích nói: "Về phần tại sao Ngưu Đại Lực xếp tại vị cuối cùng, đại khái là bởi vì hắn thuộc về tọa địa hộ, có cố định đổi mới vị trí, mặt khác hai cái một cái trong nước một cái biết bay, ai biết đi đâu mà tìm đây."

"Rõ ràng, cái kia mục tiêu thứ nhất liền chọn Ngưu Đại Lực đi."

Liền xem như không có cứng nhắc quy định nhất định phải chém giết thủ lĩnh cấp BOSS, nhưng Tiêu Kiệt hay là có ý định theo cuối cùng cái này Ngưu Đại Lực trên thân hạ thủ.

Dù sao đã xếp tại một tên sau cùng, cũng mặt bên nói rõ cái BOSS này hẳn là tương đối dễ đối phó.

Lập tức đám người liền tiếp nhiệm vụ, xuất phát tiến về Nhị Ngưu sơn.

Ngưu Đại Lực vào rừng làm cướp Nhị Ngưu sơn ngay tại Thương Lâm châu tây nam phương hướng một chỗ thành trấn phụ cận.

Thương Lâm châu đầy đất rừng rậm, cày cấy cực ít, hết lần này tới lần khác ở trong này có vài miếng khối nhỏ bình nguyên, bởi vậy dần dần phát triển thành Thương Lâm châu sinh lương, có không ít nông trường, thị trấn.

Vài ngàn năm trước, nơi này đã từng là nhân loại chỗ ở, về sau yêu quái đại thịnh đem nơi đó cư dân đều cho ăn không còn, đợi đến Khiếu Nguyệt chân nhân lấy thiên thư hóa yêu làm người, những này nông trường tự nhiên liền thành chiếm cứ nơi đây 'Yêu nhân' thổ địa bất động sản.

Cái kia Mã viên ngoại nhà tổ tiên liền từng là một phương đại yêu, về sau bị Khiếu Nguyệt chân nhân hóa người về sau, cũng thành nơi đó nhà giàu, có 'Ruộng tốt mấy chục khoảnh' trong trang tá điền tính ra hàng trăm, bất quá theo Mã viên ngoại một nhà bị đồ, cái này nông trường cũng theo đó suy tàn xuống dưới.

Một đoàn người đi tới An Bình trấn thời điểm, đã thấy trấn trên tường đề phòng sâm nghiêm, một đám yêu nhân mặc dân binh mang tính tiêu chí giáp da, tay cầm trường thương cung nỏ đứng gác, giữa ban ngày cũng giam giữ trấn môn.

Mọi người đi tới thị trấn cổng, nói rõ ý đồ đến.

Rất nhanh liền có một cái râu tóc bạc trắng hồ ly lão giả đi đến tường thành, run run rẩy rẩy cùng mọi người đáp lời.

"Cái gì, mấy vị là Khiếu Nguyệt chân nhân phái tới hàng yêu trừ ma, thật sự là quá tốt, nhanh mở đại môn!"

Đám người tiến vào thị trấn, lập tức liền bị dân trấn vây lại, nhao nhao khóc lóc kể lể tao ngộ.

"Như vậy yêu ma mỗi ngày xuống núi ăn người, đáng thương ta An Bình trấn phụ lão hương thân, mấy tháng xuống tới bị ăn trên trăm cái."

"Cái kia Ngưu Đại Lực nghe nói thích cầm tiểu hài tâm can nhắm rượu, ác độc nhất."

"Ngưu Đại Lực còn đoạt Hồ gia mới nhập tiểu thiếp!"

Đám người một phen khóc lóc kể lể, Tiêu Kiệt càng nghe càng là im lặng.

"Cái kia Ngưu Đại Lực không phải ăn cỏ sao? Làm sao còn bắt đầu ăn người rồi?"

Trưởng trấn thở dài, "Yêu quái nha, nào có không ăn thịt người đây này, nếu là không ăn thịt người, làm sao có thể gọi yêu quái đâu?"

Như thế đem lý luận cho tròn bên trên.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt cái này một đám tội nghiệp 'Yêu nhân' trong đó không thiếu rất nhiều 'Ngưu Đầu nhân' phần lớn là làm nông phu trang điểm, từng cái nhìn xem trung thực, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này thật đúng là lũ lụt xông miếu Long Vương, Trư Bát Giới gặm móng heo a.

"Cái kia Ngưu Đại Lực liền các ngươi những thứ này. . .'Ngưu nhân' đều không bỏ qua?"

Lão trấn trưởng lại tức giận nói: "Nào có cái gì ngưu nhân, Hồ nhân, chỉ có yêu quái cùng nhân loại, chúng ta là nhân loại, cái kia Ngưu Đại Lực là yêu quái, nhân yêu thế bất lưỡng lập, mấy vị nếu thật là chân nhân phái tới, còn mời không muốn lại dây dưa những việc nhỏ không đáng kể này, nhanh đi cái kia Nhị Ngưu sơn đem Ngưu Đại Lực chém giết là đứng đắn.

Nếu là lại không diệt cái kia cường nhân, năm nay An Bình trấn lúa mạch sợ là đều loại không được, chúng ta chịu khổ chịu đói ngược lại không vội vàng, liền sợ thiếu Khiếu Nguyệt chân nhân thuế má, đó chính là sai lầm."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lão nhân này ngược lại là thật biết xé da hổ.

Một bên An Nhiên vội vàng nhắc nhở: "Chớ cùng bọn hắn đàm chủng tộc vấn đề, Khiếu Nguyệt chân nhân năm đó Kiến Châu lúc liền hạ lệnh, đọc thiên thư người đều là nhân loại, không có chủng tộc quần thuộc phân chia, không đọc thiên thư người đều là yêu quái, cũng không cần phân chia chủng tộc quần thuộc."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế.

"Chư vị phụ lão không cần phải lo lắng, chúng ta chính là vì hàng phục cái kia Ngưu Đại Lực mà đến, không biết ai nguyện ý cho chúng ta mang cái đường, đi cái kia Nhị Ngưu sơn hàng yêu trừ ma."

Chúng yêu người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng không có một cái chịu đứng ra.

"Ta đi!"

Bỗng nhiên trong đám người phát một tiếng hô, đi ra một người tới, lại là một cái xem ra niên kỷ rất nhỏ nhỏ Ngưu Đầu nhân, dựng thẳng phi chủ lưu kiểu tóc, trên mũi còn mang theo cái khoen mũi, nhìn xem liền rất có 'Lưu manh' khí chất.

Ngưu Diệu Phi (An Bình trấn bình dân) đẳng cấp 6. HP 250.

Tiêu Kiệt bọn người liền đi theo cái kia Ngưu Diệu Phi một đường hướng Nhị Ngưu sơn bước đi.

Trên đường đi có thể nhìn thấy chung quanh có thật nhiều ruộng đồng, bất quá lại đều hoang vu.

"Nơi này đã từng đều là ruộng tốt, bất quá từ khi Ngưu Đại Lực lên núi vì yêu, thỉnh thoảng liền xuống núi bắt người đến ăn, dẫn đến trồng trọt cũng cũng không dám đi ra làm việc."

Ngưu Diệu Phi một bên dẫn đường một bên giải thích, "Nhìn, nơi đó chính là Nhị Ngưu sơn."

Đám người hướng nghé con chỉ phương hướng nhìn lại, tốt một tòa hiểm trở sơn lĩnh, núi phân hai thế, giống như Nhị Ngưu tướng đỉnh hình dạng, ở giữa kẹp lấy một ngã rẽ uốn lượn khúc khe suối câu, hai bên đều là dốc đứng sơn lĩnh, chỉ có đầu này đường nhỏ có thể thông hướng đỉnh núi, mà Ngưu Đại Lực sơn trại liền xây dựng tại giữa hai ngọn núi trên sườn núi.

Sơn trại chung quanh trên núi, còn có thể nhìn thấy rất nhiều tốp năm tốp ba tiểu quái, loại cảnh tượng này tại cỡ lớn quái vật sào huyệt chung quanh đều sẽ xuất hiện, vừa đến cho toàn bộ quái vật thế lực gia tăng càng nhiều thanh thế, thứ hai cũng thuận tiện người chơi phát hiện.

Những này bên ngoài rải rác quái vật đều thuộc về quái vật sào huyệt bên ngoài thế lực, bình thường sẽ không dẫn phát trong sào huyệt địch nhân chú ý, phi thường thích hợp dùng để luyện cấp.

Đám người cũng không khách khí, trực tiếp một bên thương lượng kế hoạch tiếp theo, một bên thanh lý lên tiểu quái đến.

Những này tiểu quái mặc dù uy hiếp không lớn, nhưng nếu như đánh BOSS thời điểm đột nhiên xuất hiện mấy cái cũng là rất đáng ghét, không bằng giết sạch sẽ.

Lúc này liền nhìn ra mấy cao thủ này thực lực đến.

Hào Diệt cùng Tửu Kiếm Tiên xung phong, chiến kỹ tổn thương cao dọa người, chém giết những này hơn mười cấp hai mươi cấp tiểu quái như là khảm thái thiết qua, mà lại phối hợp thành thạo, hoàn toàn là một đường nghiền ép lên đi.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, hai người kiểu gì cũng sẽ để lọt một chút quái cho sau lưng đám người, Tiêu Kiệt lại trong lòng rõ ràng, cũng là muốn thử một chút bọn hắn cân lượng đâu.

Hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên quả nhiên gia nhập chiến đấu, cũng may Tiêu Kiệt đám ba người thực lực cũng không kém, nhất là Tiêu Kiệt, có Khai Dương kim ấn tăng thêm, Sử Thi cấp vũ khí gia trì, đồng dạng là một đường khảm thái thiết qua, chính là điểm nội lực cùng thể lực giá trị yếu một chút, thỉnh thoảng muốn dừng lại khôi phục một chút.

Không đến mười phút đồng hồ liền đem chính diện đường núi thanh quang một con đường đến, một đoàn người đi tới sơn trại trước cổng chính, nhưng không có tiếp tục đi tới.

Lại đi lên phía trước, tiến vào sơn trại khu vực, kia liền thuộc về tiến vào quái vật sào huyệt a, đến lúc đó không chừng liền có một món lớn trên trăm tiểu quái A tới.

Hào Diệt ngắm nghía trước mắt sơn trại, trầm giọng nói: "Quy củ cũ, chúng ta trước tiên đem sơn trại công tác tình báo làm tốt lại nói, An Nhiên, ngươi học phi hành biến thân rồi sao?"

An Nhiên bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ a, phi hành loại biến thân kỹ năng phòng đấu giá căn bản không có bán, chỉ có chính mình chậm rãi làm, ta vừa đem gấu đen hóa thân luyện đầy, còn không có tìm tới phù hợp lão sư đâu."

"Sẽ không liền sẽ không, không cần giải thích nhiều như vậy —— bánh xốp, ngươi bảo bảo đâu?"

"Ta có thể phái ta diều hâu cục cưng đi điều tra một chút, bất quá chỉ có thể biểu hiện thành trên bản đồ nhỏ điểm đỏ."

Dạng này hiển nhiên là không quá lý tưởng, trên bản đồ điểm đỏ mặc dù có thể đánh dấu quái vật vị trí, nhưng cái trò chơi này bản đồ là lập thể, loại này đánh dấu cũng không trực quan.

Tửu Kiếm Tiên nói: "Ta có thể dùng khinh công bay đi lên thử một chút, bất quá địa hình này có chút kém a, có thể sẽ kinh động tiểu quái, nếu là vạn nhất trước thời hạn dẫn phát chiến đấu sẽ không hay."

"Ai nha, phải làm sao mới ổn đây."

Dạ Lạc lại lạnh nhạt nói: "Không cần phải gấp gáp, ta có thể tiềm hành đi vào điều tra một chút."

Mặc dù ban ngày hoạt động không tiện lắm, nhưng chỉ cần có bóng tối liền có thể để ẩn thân ẩn trốn, lại thêm hư vô hình thái có thể xuyên tường, Dạ Lạc có thể nói là tốt nhất điều tra binh.

"Kia liền xin nhờ." Hào Diệt đồng dạng bình tĩnh nói.

Đi đến tường trại dưới chân dưới bóng tối, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở trong bóng tối.

Qua hơn mười phút, thân hình lại lần nữa trống rỗng xuất hiện.

"Ta đem điều tra đến bản đồ phát cho các ngươi, chú ý phía trên đánh dấu, ta đem tinh anh quái cùng che giấu quái đều đánh dấu đi ra."

Tiêu Kiệt ấn mở QQ Group, quả nhiên xuất hiện mấy trương trò chơi screenshots, trong sơn trại địa hình có thể nói là liếc qua thấy ngay.

Cái này Dạ Lạc thật đúng là nhân sĩ chuyên nghiệp, toàn bộ sơn trại bản đồ địa hình đánh dấu mười phần kỹ càng.

Hào Diệt một bên nhìn đồ một bên an bài chiến thuật.

"Cửa trại phụ cận có bảy cái giữ cửa tiểu quái, một khi nhận công kích, liền sẽ đóng lại đại môn, cho nên nhất định phải ngay lập tức giải quyết hết cơ quan phụ cận cái kia hai cái tiểu quái, đồng thời giữ vững đóng cửa cơ quan không bị khởi động.

Tại cửa trại phía trên có một cái chuông đồng, phụ cận có cái gõ cái chiêng tiểu quái, cũng nhất định phải ngay lập tức giải quyết hết, nếu không nhất định sẽ dẫn phát quái vật triều.

Đánh vào sơn trại về sau, gặp phải một cái quảng trường nhỏ, nơi này hẳn là đám yêu quái tụ diễn tập binh võ địa phương, chúng ta ngay ở chỗ này giải quyết BOSS.

Có thể nhìn thấy, sơn trại chia làm tiền trung hậu ba bộ phận, mỗi cái bộ phận đều có lối đi hẹp, đây đại khái là ra ngoài phương diện phòng thủ cân nhắc, loại này chật hẹp địa hình có thể làm được một người giữ ải vạn người không thể qua, cái này vừa vặn có thể bị chúng ta lợi dụng.

Trong sơn trại quái vật tổng lượng đại khái tại 100 tả hữu, trừ bên ngoài mấy tổ bên ngoài, bên trong tiểu quái cừu hận hẳn là liên động.

Cho nên chiến thuật rất đơn giản, trước thanh lý mất bên ngoài trại mấy tổ tiểu quái, sau đó phát động BOSS chiến.

Ngưu Đại Lực loại này BOSS khẳng định sẽ xung phong đi đầu, chờ Ngưu Đại Lực vọt tới bên ngoài trại, phái hai người kẹp lại bên ngoài trại cùng bên trong trại ở giữa đường hẹp, ngăn cản đến tiếp sau quái vật vào sân.

Chỉ cần kẹp lại sơn trại hai đạo cửa, quái vật số lượng ưu thế liền không cách nào phát huy ra.

Những người khác đem BOSS dẫn tới bên ngoài trên quảng trường nhỏ, toàn lực chuyển vận, tranh thủ lấy thời gian ngắn nhất tiêu diệt Ngưu Đại Lực.

Tốt, còn có vấn đề gì sao?"

Tiêu Kiệt thưởng thức kế hoạch này, kế hoạch này không thể bảo là không cực hạn, tại quái vật trong sào huyệt tạp điểm giết BOSS, một cái phối hợp không làm liền có khả năng lật xe, nhưng cũng không có biện pháp, người cứ như vậy tám cái, nhất định phải chơi một điểm cực hạn.

Nếu như phối hợp thoả đáng, vấn đề không lớn.

Bất quá chưa tính thắng trước tính bại, bắt đầu hành động trước đó, còn là trước tiên cần phải đem rút lui phương án làm ra đến mới được.

(tấu chương xong).