Chương 266: Arcade hình thức

Chương 266: Arcade hình thức

2024 -10 -10

"Phải chăng làm cái rút lui dự án, để phòng vạn nhất xuất hiện sai lầm?" Tiêu Kiệt cuối cùng vẫn là nhịn không được nói.

Hào Diệt nhẹ gật đầu: "Tự nhiên như thế, cái này ta một hồi sẽ an bài."

Tiêu Kiệt cũng liền không nói thêm gì nữa, khách theo chủ liền, nếu là tìm người hỗ trợ ôm đùi, tại đối phương chưa từng xuất hiện rõ ràng chỗ sơ suất trước, chính mình còn là thận trọng từ lời nói đến việc làm tốt.

Chí ít cho đến bây giờ, cái này Hào Diệt biểu hiện năng lực chỉ huy còn là biết tròn biết méo.

Phương án hành động mặc dù đã an bài thỏa đáng, nhưng cụ thể ai đến chấp hành cái kia một vòng lại còn cần phân phối nhiệm vụ.

Hào Diệt nói: "Những này khâu tất cả mọi người nghe rõ ràng đi, không có vấn đề liền bắt đầu an bài nhân thủ, mọi người làm theo khả năng, bắt đầu báo danh đi."

"Để ta giải quyết gõ cái chiêng tiểu quái." Lật Đường Bánh Xốp cái thứ nhất nói.

Con hàng này nghề nghiệp là Thuần Thú Đại Sư kiêm chức Thần Xạ Thủ, cung tiễn vận dụng có chút không tệ, giây cái tiểu quái còn là không có vấn đề.

"Ta đến phụ trách giải quyết đóng cửa cơ quan phụ cận hai cái tiểu quái." Dạ Lạc cũng báo danh nói.

"Ta đến phụ trách nhảy lên tường trại, giết tán cái khác tiểu quái." Tiêu Kiệt cũng báo ra chính mình có thể làm công việc, nếu là xem biểu hiện đến phân kim, tự nhiên là phải cố gắng biểu hiện mình giá trị.

MVP không dám nói nhất định có thể cầm tới, ít nhất cũng phải phân cái toàn kim.

Tửu Kiếm Tiên nói: "Ta phụ trách kẹp lại thang lầu, thanh lý tường trại phía dưới tiểu quái."

Rất nhanh nhiệm vụ liền phân phối sẵn sàng, bất quá cuối cùng lại còn thừa lại hai cái phiền toái lớn nhất.

Một khi đánh vào sơn trại, liền cần phái người đi dẫn xuất Ngưu Đại Lực, cùng tại Ngưu Đại Lực thông qua lỗ hổng về sau ngăn chặn trước trại cùng về sau trại ở giữa thang lầu.

"Ta đến phụ trách khó nói." An Nhiên nói.

"Một mình ngươi lời nói chỉ sợ không quá đủ, cái lối đi này mặc dù không rộng, nhưng cũng không tính quá chật."

"Còn có ta!" Ta Muốn Thành Tiên cũng vội vàng báo danh.

Hắn đến bây giờ còn không có cái gì biểu hiện ra thực lực cơ hội đâu, mắt thấy lại không ra tay, sợ không phải liền nửa kim đều không được chia.

Hào Diệt bình tĩnh nói: "Ngươi xác định? Việc này cũng không dễ dàng, muốn trực diện trên trăm tiểu quái xung kích."

Ta Muốn Thành Tiên lại tràn đầy tự tin nói: "Yên tâm đi, ta thế nhưng là rất cường lực!"

Tiêu Kiệt cũng có chút không quá yên tâm, trận này dù sao cũng là cấp cao cục, 8 người đầu một cái sơn trại, nhưng không có bao nhiêu dung sai không gian.

Thế là tin riêng một chút.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thành Tiên, ngươi thì chớ miễn cưỡng a, nếu là không xuất lực nhiều nhất không phân kim chính là, nếu là đến lúc đó không chặn nổi miệng, nhưng là muốn trừ tiền, mà lại cũng dễ dàng xảy ra chuyện.

Không chỉ có phân kim cơ chế, còn có tiền phạt cơ chế.

Ta Muốn Thành Tiên: Yên tâm đi Phong ca, ta hiện tại đã rất cường lực, tuyệt không cho ngươi mất mặt.

Nói một mạch thay đổi mấy món trang bị mới chuẩn bị.

Đã thấy Ta Muốn Thành Tiên trên thân một thân đen kịt trọng giáp thiết giáp, trừ giáp ngực vẫn là Minh Hồn Thiết Khải bên ngoài, cái khác mấy món rõ ràng là một bộ chế thức trang bị, giáp phiến tầng tầng điệp điệp, nhìn xem chính là một cái nặng nề.

"Ta vừa mua trọng trang bước người áo giáp bộ, nguyên bộ trang bị thêm 120 tính bền dẻo, 240 thân phòng, liền cái này đứng như cọc gỗ năng lực, cái gì yêu ma quỷ quái còn không sợ."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Ngươi lấy tiền ở đâu?"

"Lần trước công hội hoạt động, ta đem điểm tích lũy đều đổi bạc, trong phòng đấu giá đãi đến."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiền này hoa cũng là rất đáng.

Ta Muốn Thành Tiên bởi vì có Phụ Trọng Tiến Lên cùng thiên quân thần lực hai cái thiên phú, người chơi đều cần cân nhắc lực phòng ngự cùng trọng lượng cân bằng, không dám mặc quá nặng giáp, cho dù là Võ Tướng cũng sẽ thiết giáp bên trong phối mấy món giáp da, hắn lại hoàn toàn không cần cân nhắc điểm này, đối với trang bị trọng lượng cơ hồ hoàn toàn không cần cân nhắc, cho nên có thể liều mạng chồng hộ giáp.

Càng nặng áo giáp bình thường lực phòng ngự cũng càng cao, Ta Muốn Thành Tiên cái này thân sáo trang mặc dù chỉ là màu lục phẩm chất, nhưng lực phòng ngự lại so với bình thường xanh tím trang bị còn muốn cao.

Đương nhiên khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là trọng lượng cao tới 300+ người chơi bình thường sau khi mặc vào di động đều tốn sức, chớ nói chi là chiến đấu, Ta Muốn Thành Tiên lại hoàn toàn không có vấn đề.

Cái này một thân trang bị một thay đổi, quả thực liền giống như hình người cơ giáp bá khí.

Để Hào Diệt mấy người cũng nhìn sững sờ.

Hào Diệt nói: "Không sai, kia liền An Nhiên cùng Ta Muốn Thành Tiên phụ trách khó nói, ta đến dẫn xuất Ngưu Đại Lực, ta, Tửu Kiếm Tiên, còn có Ẩn Nguyệt Tùy Phong ba cái phụ trách đánh hàng phía trước, Lật Đường Bánh Xốp tuyến hai chi viện, Tử Sam phụ trách giải trận.

Dạ Lạc, ngươi phụ trách bên ngoài du tẩu, bổ tổn thương hoặc là thanh lý xoát đi ra tiểu quái.

"Không có vấn đề."

Đám người nhao nhao đáp.

Hào Diệt nói: "Chưa tính thắng, trước tính bại, một khi chuyện không làm được, cần ba cái khinh công người tốt lưu lại bọc hậu, ta tính một cái, còn có ai đến?"

"Tính ta một người đi."Tửu Kiếm Tiên nói.

"Còn có ta." Tiêu Kiệt cũng nói.

Ba người đã là hàng phía trước cũng là bọc hậu, trên cơ bản toàn kim thành phố ổn.

Nếu là biểu hiện tốt nhất phân toàn kim, biểu hiện bình thường phân nửa kim, biểu hiện kém cỏi không phân kim, đương nhiên phải đều ra kỳ lực, các loại nhiệm vụ có thể làm được phải tận lực tranh thủ.

Tiêu Kiệt nhưng cũng ý thức được, an bài như vậy kỳ thật so đại công tiểu công tính phân muốn ngắn gọn rất nhiều, bất quá cũng giới hạn trong loại này tiểu đoàn đội thôi, nếu là mấy chục người đại đoàn lời nói, tất nhiên cần khoan dung cá biệt lưu manh tồn tại, cũng nhất định phải cho xung phong đi đầu dũng sĩ càng minh xác ban thưởng cơ chế.

"Tốt, thương nghị đã định, chuẩn bị hành động! Các đơn vị vào chỗ!"

Dạ Lạc trốn vào bóng tối, vô thanh vô tức tiềm hành đến tường trại đằng sau trong bóng tối.

Lật Đường Bánh Xốp giương cung cài tên, nhắm chuẩn trên tường trại gác chuông bên cạnh tiểu quái.

Tiêu Kiệt cùng Tửu Kiếm Tiên cũng đều tự tìm chỗ ngồi tốt, chuẩn bị nhảy lấy đà.

"Lật Đường Bánh Xốp —— động thủ!"

Áo nghĩa —— liệt thạch bạo liệt tiễn!

Sưu —— oanh! Một tiễn này giống như đạn xuyên giáp uy lực, trực tiếp đem cái kia tiểu quái đầu bắn nổ, cung tiễn sửng sốt đánh ra phản khí tài súng ngắm hiệu quả.

"Không tốt, địch tập, nhanh quan cửa trại!" Một cái tiểu yêu cả kinh kêu lên.

"Dạ Lạc —— động thủ!"

Môn kia miệng hai cái tiểu yêu đang muốn chuyển động cơ quan, sau lưng trong bóng tối, một thân ảnh đột nhiên hiển hiện.

Quỷ Chú —— Quỷ Che Mắt!

Một đoàn khói đen trực tiếp để một cái tiểu yêu lâm vào hắc ám, đồng thời Dạ Lạc ngư trường kiếm nhắm ngay một cái khác tiểu yêu hậu tâm đột nhiên đâm ra.

Đâm lưng —— Truy Hồn kiếm múa —— liên hoàn kiếm kích!

Con cá này ruột kiếm có thể đồng thời làm chủy thủ cùng kiếm loại vũ khí sử dụng, một bộ ám sát thuật cùng kiếm pháp hoàn mỹ dính liền, trực tiếp đem một cái tiểu yêu mang đi.

"Tửu Kiếm Tiên, Tùy Phong —— động thủ!"

Tiêu Kiệt cùng Tửu Kiếm Tiên đồng thời sử dụng khinh công.

Phi Vân Trục Nguyệt!

Thê Vân tung!

Hai thân ảnh đồng thời rơi ở trên tường trại, một cái đao quang như tuyết, một cái kiếm khí Như Sương, chém giết điên cuồng những cái kia tiểu quái.

"Chúng ta đi vào!" Hào Diệt nói, trực tiếp hướng cửa chính đi đến.

Sau cửa lớn, cả người khoác thiết giáp tay cầm một thanh đại phủ ngưu yêu thấy, lập tức đối diện vọt tới, Hào Diệt lại không tránh không né, ngưng thần tĩnh khí, đột nhiên oanh ra một quyền.

Chiến kỹ —— gió táp bôn lôi thức!

Thân hình nháy mắt liền vọt tới Thanh Ngưu yêu diện trước, tốc độ nhanh mang ra một đạo tàn ảnh, một quyền đánh vào Thanh Ngưu yêu nơi ngực.

Một quyền đánh xong, Hào Diệt nhưng không có lại tiếp tục truy kích, chỉ là bình tĩnh tiến lên, cái kia Thanh Ngưu yêu đứng thẳng bất động một lát, chỗ ngực đột nhiên nổ ra một cái lỗ máu, thanh máu nháy mắt về không.

Ta Muốn Thành Tiên theo sau lưng nhìn líu lưỡi, lại nhìn một chút trên thân thiết giáp, bỗng nhiên cảm giác không có tự tin như vậy.

Đợi đến mấy người đi vào bên trong sơn trại thời điểm, Tiêu Kiệt cùng Tửu Kiếm Tiên đã quét sạch trên tường dưới tường tạp binh.

"Tùy Phong huynh quả nhiên đao pháp đến, bội phục bội phục."

"Ha ha, dễ nói dễ nói, kiếm tiên huynh kiếm pháp cũng là xuất thần nhập hóa a."

"Ha ha, nơi nào nơi nào, so với Tùy Phong huynh tuyệt thế đao pháp còn là kém một chút a."

Tiêu Kiệt trong lòng sững sờ, trong lòng lập tức giật mình, trách không được đối phương trước ngạo mạn sau cung kính, thái độ biến hóa dị thường to lớn, nguyên lai đối phương thái độ biến hóa là bởi vì cái này —— tuyệt thế đao pháp!

Lại liên tưởng đến đối phương hơn ba mươi cấp lại chỉ là cái Kiếm Sư, Tiêu Kiệt nhưng cũng đại khái đoán được đối phương mưu đồ.

Muốn chuyển chức Kiếm thánh cần tông sư cấp kiếm thuật, cùng một môn tuyệt thế kiếm pháp, con hàng này sợ không phải phải tìm chính mình thỉnh kinh đâu.

"Ta nói các ngươi hai đủ a, đặt cái này diễn võ hiệp phiến đâu?" An nhiên ở một bên trêu ghẹo nói, "Nhanh, chuẩn bị xuống một giai đoạn."

Hào Diệt lúc này đã làm tốt chuẩn bị.

"Mọi người đứng vững vị, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, ta muốn hành động."

Đám người vội vàng đều tự tìm tốt chỗ đứng, Lật Đường Bánh Xốp triệu hồi ra sủng vật, lại là một cái dài hơn ba mét to lớn lợn rừng.

Đại Quýt cũng sớm đã bị Tiêu Kiệt kêu gọi ra, tốt xấu đi theo ăn chút kinh nghiệm.

Trải qua trên đường đi luyện cấp, Đại Quýt đã lên tới cấp 15, bao nhiêu đã có chút sức chiến đấu, đơn đấu một cái tiểu yêu là không có vấn đề.

Bất quá lý do an toàn, Tiêu Kiệt vẫn là để Đại Quýt tìm địa phương an toàn đợi tốt, không phải vạn bất đắc dĩ không cần thiết để tiểu gia hỏa mạo hiểm.

Quay đầu nhìn một chút mọi người khác, chỗ đứng đều mười phần giảng cứu.

Nếu là đổi Lạc Dương phân hội đánh BOSS, chỉ là an bài từng cái nhân viên chỗ đứng liền phải bận rộn một trận, vậy mà lúc này thậm chí đều không cần tận lực đi an bài, mỗi người đều tự động tìm xong thích hợp nhất vị trí làm chuẩn bị.

Tiêu Kiệt nhìn âm thầm gật đầu, An Nhiên cái này đội ngũ nhỏ nhân số mặc dù ít một chút, nhìn ra được đều là cao thủ a, phối hợp hết sức ăn ý.

Duy nhất tương đối kéo hông chính là Ta Muốn Thành Tiên, muốn ngăn cửa liền nhất định phải cách cửa gần, nhưng là một hồi Ngưu Đại Lực đi ra lại không thể hấp dẫn đến BOSS lực chú ý, trong lúc nhất thời lại có chút tìm không đúng phương.

"Thành Tiên, tới đây!" Tiêu Kiệt một cái lộn mèo rơi xuống lấp kín sau đoạn tường mặt.

"Ngươi dùng ẩn nấp tư thái, chờ BOSS bị dẫn ra về sau trực tiếp đem tường đập ra liền có thể nhanh chóng vào chỗ."

"A, rõ ràng!" Ta Muốn Thành Tiên cũng là không ngốc, chỉ là trong lúc nhất thời đầu óc không có quay lại thôi.

Nhìn xem mấy người đều đứng vững vị, Hào Diệt một cái lộn mèo liền hướng bên trong trại bay vào, rất nhanh trong sơn trại liền vang lên trận trận tiếng la giết.

"Mau tới yêu quái a, có người giết yêu quái!"

"Giết a!"

"Đừng để hắn chạy!"

"Tốt nhất lên!"

"Nhanh thông báo đại vương!"

A

Sau một lát, một thân ảnh vèo một cái bay ra, chính là Hào Diệt.

"Đến rồi!" Hắn trầm giọng nói, tại chỗ quay người, mặt hướng sau lưng.

Liền thấy trong sơn trại một đoàn yêu quái chen chúc mà đến, dẫn đầu một cái đầu trâu thân người cao ba thuớc, tay cầm Hồn Thiết Lang Nha Bổng, một thân thép ròng sơn văn giáp, chính là Ngưu Đại Lực.

Ngưu Đại Lực (Nhị Ngưu sơn trại chủ): Cấp 26 thủ lĩnh cấp BOSS, HP: 3800.

"Nhân loại, chạy đi đâu, dám can đảm đến Nhị Ngưu sơn giương oai —— mu!"

Vung ra hai vó câu, chính là một cái Cuồng Bạo công kích!

Xông vào Ngưu Đại Lực phía trước hai cái tiểu yêu còn muốn biểu hiện biểu hiện, bị Ngưu Đại Lực một cái công kích trực tiếp đụng bay hướng hai bên.

Ngưu Đại Lực giống như đầu máy thế không thể đỡ, ở trên cao nhìn xuống bay thẳng mà xuống, thẳng hướng Hào Diệt đánh tới.

Công kích —— Thuận Phách trảm!

Không hổ là làm qua hộ viện, xuất thủ vậy mà rất có vài phần võ nghệ.

Lần này Hào Diệt cũng không có dám lựa chọn chính diện cứng rắn.

Sử dụng khinh công —— vân tiêu cửu biến!

Đằng không mà lên, trực tiếp tránh thoát Ngưu Đại Lực cường lực một kích, Ngưu Đại Lực xông qua đầu, không đợi quay người.

Giữa không trung Hào Diệt đạp không mà đi, đối với Ngưu Đại Lực phía sau lưng chính là một bộ gió táp Liên Hoàn Đá.

Đá xong thuận thế một cái lộn ngược ra sau, còn chưa rơi xuống đất liền la lớn.

"Tất cả mọi người —— vào chỗ!"

An Nhiên ngao ô một tiếng, hóa thân một cái hơn ba mét lần cự hùng, ầm vang phóng tới lỗ hổng, Ta Muốn Thành Tiên cũng một búa đập ra đoạn tường, âm vang rung động nhảy đến chỗ lỗ hổng, một người một Hùng Tướng hướng phía dưới thang lầu chắn đến sít sao.

Ta Muốn Thành Tiên đem Phục Ma linh quang, cùng Minh Hồn Thiết Khải tự mang quang hoàn đồng thời mở ra.

Phục Ma linh quang: Tại ngươi chung quanh 30 bước trong phạm vi yêu, ma, quỷ, quái loại đơn vị đem nhận linh quang hiệu quả áp chế, toàn thuộc tính giảm xuống 10% đối với công kích của ngươi có 20% tỉ lệ xuất hiện sai lầm.

Âm u khí tức: Giảm xuống chung quanh 10 bước trong phạm vi tất cả đơn vị 10% tốc độ di chuyển cùng 5% tốc độ công kích (đối với vong linh sinh vật vô hiệu).

Cự hùng Mãnh Kích!

Đãng Ma Hoành Tảo!

Oanh! Hai người trực tiếp đem đối diện vọt tới tiểu quái ngăn ở chỗ lỗ hổng.

Cùng lúc đó, những người khác cũng hướng Ngưu Đại Lực khởi xướng công kích.

Tiêu Kiệt ở bên trái, Tửu Kiếm Tiên bên phải, một đao một kiếm đồng thời xuất thủ.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Kiếm Khí Trảm!

Xoát xoát!

Đao khí kiếm khí đồng thời trúng đích Ngưu Đại Lực, hai người thuận thế tiến vào chiêu.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân! Tiêu Kiệt thân hình xoay tròn như gió lốc quyển, lưỡi đao ở trên người Ngưu Đại Lực chém ra mười mấy đạo vết thương.

Áo nghĩa —— huyết hải chảy ngang! Tửu Kiếm Tiên mũi kiếm tung hoành, chém ra bảy tám đạo tinh hồng kiếm khí, lại thêm bảy tám đạo dữ tợn vết máu.

Vừa ra tay chính là cường lực sát chiêu.

Mà ở sau lưng Ngưu Đại Lực, Hào Diệt càng là sử dụng gió táp liền đánh, bao hàm nội kình nắm đấm điên cuồng đánh vào BOSS trên lưng.

Cái này một đợt liên hoàn thế công, nháy mắt liền cho Ngưu Đại Lực xử lý hơn bảy trăm lượng máu.

Mu

Càn quét đả kích!

Lang Nha bổng đột nhiên Quét Ngang mà ra, một chiêu này vốn là phi thường phổ thông chiến kỹ, nhưng là bởi vì Ngưu Đại Lực hình thể to lớn, vũ khí cũng to lớn, phạm vi cơ hồ bao quát chung quanh năm sáu mét khoảng cách, lực công kích càng là to lớn.

Ba người không dám đón đỡ, đồng thời lách mình tránh né, tốc độ nhanh chóng cơ hồ là đồng bộ hoàn thành, nơi xa Lật Đường Bánh Xốp cùng Dạ Lạc lại là cung tiễn phi đao liên phát, bổ một đợt tổn thương.

Ngưu Đại Lực bỗng nhiên nhìn về phía Lật Đường Bánh Xốp, không đợi hắn nghĩ rõ ràng rốt cuộc muốn trước làm cái nào, bên này Hào Diệt lại một lần cận thân xuất thủ, lách mình xuất hiện tại Ngưu Đại Lực bên cạnh thân.

Tiệt Mạch chỉ! (tê liệt) ba, một đầu ngón tay đâm Ngưu Đại Lực đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, mặc dù một chiêu này đối với BOSS chỉ có một hai giây tê liệt hiệu quả, nhưng cũng đầy đủ.

Song Phong Quán Nhĩ! (mê muội) đụng! Song chưởng Mãnh Kích huyệt Thái Dương, Ngưu Đại Lực trên đầu lập tức có thêm một cái vòng xoáy đồ án.

Ngưu Đại Lực một gậy đập tới, tốc độ lại rõ ràng chậm rất nhiều, để Hào Diệt thuận thế đánh ra kích thứ ba.

Toái Ngọc Chưởng! (nội thương) đụng! Một chưởng chính giữa Ngưu Đại Lực tim, Ngưu Đại Lực lại bị đánh ra một cái cứng ngắc, công kích trực tiếp bị đánh gãy.

Long Tường Phá Không quyền! (mất cân bằng) đằng không mà lên, một cái đấm móc trùng điệp đánh vào Ngưu Đại Lực trên cằm, lại đem nó đánh một cái ngửa ra sau ngã xuống đất.

Tiêu Kiệt nhìn trợn mắt hốc mồm, bà mẹ nó, như thế xâu?

Mặc dù mỗi một chiêu tổn thương cũng không tính là rất cao, nhưng vậy mà mỗi một chiêu đều có thể đánh ra khống chế hiệu quả đến, quả thực chính là Arcade bên trong liên chiêu a.

Mà lại liền BOSS đều có thể đánh ra liên tục khống chế, đây chính là Võ Thánh lợi hại a?

Tiêu Kiệt nhưng nhớ kỹ, lúc trước cái kia gọi Tóc Húi Cua Ca Võ Giả, tay không công kích đánh Đông Linh tử hoàn toàn không đánh nổi.

Võ Giả cùng Võ Thánh, quả nhiên không thể so sánh nổi a.

Trong lòng mặc dù cảm khái, lại cũng không chậm trễ trên tay hắn tiếp tục chuyển vận tổn thương.

Hôm nay MVP xem ra trừ Hào Diệt ra không còn có thể là ai khác, ta hỗn cái toàn kim đi.

Dựa vào Hào Diệt đánh ra liên tục khống chế, mấy người có thể an tâm chuyển vận.

Trò chơi này dù sao cũng là động tác trò chơi, BOSS kháng đánh cũng không có kháng đánh đi nơi nào, thời gian qua một lát Ngưu Đại Lực lượng máu liền bị đánh rụng một nửa.

Bất quá cấp 26 thủ lĩnh cấp BOSS, vẫn rất có lực uy hiếp, cho nên Tiêu Kiệt cũng không có đánh quá mức không bị cản trở, hơi lưu lại điểm dư lực.

Quả nhiên, mắt thấy lượng máu thấy nửa, cái kia Ngưu Đại Lực bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

"Thôi thôi, cái này nhu nhược người thân cuối cùng không dùng được, các ngươi đã nói ta là yêu quái, vậy liền để các ngươi nhìn xem cái gì mới thật sự là yêu quái —— mu!"

Một tiếng như sấm rền tiếng rống, liền nhìn cái kia Ngưu Đại Lực trên thân đỏ thẫm tia sáng bắn ra bốn phía, hình thể nháy mắt bành trướng biến lớn, trở nên giống như núi nhỏ khoảng chừng cao hơn bốn mét, dài hơn sáu, bảy mét một cái Cự Ngưu.

Một đôi sừng trâu uốn lượn như móc sắt, hai mắt tinh hồng như đèn lồng, hoàng đen giao nhau da lông bên trên, hiện ra kim loại sắc thái.

Bốn vó sinh diễm, phát ra tiếng phì phì trong mũi như sấm, quanh thân càng là có mờ nhạt yêu quang, giảm xuống người chơi tốc độ.

Ngưu Đại Lực (ngưu yêu bản tướng): HP: 2917/4800!

Hoá hình về sau lượng máu vậy mà cũng tăng theo một mảng lớn.

(tấu chương xong).