Chương 267: Bát phương bôn lôi

Chương 267: Bát phương bôn lôi

2024 -10 -08

BOSS lần này biến hóa, Tiêu Kiệt lại cũng không ngoài ý muốn, lúc trước Đông Linh tử liền chơi qua một màn như thế.

Có thể thấy được yêu quái loại BOSS, nói chung bên trên đều sẽ hóa thân kỹ năng.

Mặc dù hình thể trở nên càng thêm to lớn, nhưng Tiêu Kiệt cũng không lo lắng quá mức, trong trò chơi đại thể hình BOSS hắn đánh thế nhưng là nhiều đi, thực lực thường thường chưa hẳn liền thật cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp, bởi vì hình thể càng lớn liền mang ý nghĩa động tác càng rõ ràng, ra chiêu cũng tốt, công kích phán định cũng tốt, cũng liền càng dễ dàng quan sát tìm kiếm sơ hở.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là người chơi nhân vật cường độ nhất định phải lên phải đi, có thể kịp thời tránh né, nếu không con mắt thấy rõ động tác theo không kịp cũng là nói lời vô dụng.

Lần trước đánh Đông Linh tử thời điểm, hắn nhiều ít vẫn là có chút cật lực, đẳng cấp cũng tốt kỹ năng cũng tốt đều kém một chút, dẫn đến kém chút lật xe.

Lần này lại khác, có Khai Dương kim ấn toàn thuộc tính gia trì, lại thêm kỹ năng đã thành hình, Tiêu Kiệt có thể nói là tính trước kỹ càng, nhìn xem Ngưu Đại Lực ở nơi đó biến thân lại là tâm như chỉ thủy.

Tiện tay gặm một hạt Tiểu Hoàn đan, thừa dịp BOSS lõm tạo hình cơ hội tranh thủ thời gian hồi phục trạng thái.

Cái kia Ngưu Đại Lực lại hiển nhiên cũng không cho rằng như vậy, mê muội giơ lên một cái nửa vó nửa tay móng trước, chân trước cơ bắp giống như như là nham thạch cứng rắn, góc cạnh rõ ràng.

"A, lực lượng cường đại như thế! Cái kia quái điểu nói không sai, ăn người lại như thế nào, vào rừng làm cướp lại như thế nào, hóa yêu lại như thế nào, ta Ngưu Đại Lực liền ở đây, lại có ai có thể làm gì ta, cũng chỉ có lực lượng, mới là vì vương đạo lý! Tới đi các ngươi bọn này châu phủ ưng trảo, cảm nhận phần này lực lượng đi —— mu!"

Gầm lên giận dữ, bỗng nhiên hướng Hào Diệt vọt tới, hắn đối với Hào Diệt có thể nói là giận tới cực điểm, vừa mới cái đáng chết này nhân loại đem chính mình đánh chật vật như thế, bây giờ nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem không thể.

Yêu vương man ngưu xông!

Cắm đầu xô ra, phảng phất đầu máy thế không thể đỡ.

Hào Diệt cũng không muốn cản ý tứ, một cái hoạt bộ tránh thoát đi, tiếp một cái gió táp bôn lôi thức đánh vào Ngưu Đại Lực sườn trái, Ngưu Đại Lực lại không thèm để ý chút nào, xoay người đấm lại đập tới, Hào Diệt vội vàng né tránh, một quyền này rơi trên mặt đất, đem mặt đất đều oanh ra mấy đạo vết rạn.

Tiệt Mạch chỉ!

Ba, một chỉ này điểm ở trên người Ngưu Đại Lực, đồng dạng không phản ứng chút nào.

"Cẩn thận, BOSS Bá thể!"

"BOSS Bá thể, cẩn thận!"

Tiêu Kiệt cùng Tửu Kiếm Tiên, cơ hồ trăm miệng một lời nhắc nhở.

Bá thể hừ, Bá thể lại như thế nào? Hào Diệt lại nghiêm nghị không lùi, tiếp tục cùng BOSS triền đấu.

Lại là một cái lộn ngược ra sau tránh thoát Ngưu Đại Lực một chiêu Mãnh Kích, giữa không trung trống rỗng mượn lực, quay người nhảy đến Ngưu Đại Lực sau lưng.

Xuyên vân đá —— phá thiên chân, vừa vỡ hai phá ba phá!

Một cước đá ra, thuận thế tiếp cái lượn vòng tam liên đá.

Ba ba ba!

Cái này ba cước rắn rắn chắc chắc đá vào cái kia Ngưu Đầu nhân trên mặt, mỗi một cước đều bám vào cường đại nội kình.

Dù là Ngưu Đại Lực giống như cột điện thân thể, vậy mà sửng sốt đá ra một cái lảo đảo.

Cơ hội tốt! Tiêu Kiệt cùng Tửu Kiếm Tiên đồng thời xuất thủ.

Hai đạo kiếm khí đao khí bổ vào Ngưu Đại Lực trên thân, ngay sau đó liền muốn tiếp áo nghĩa đánh tổn thương, nhưng mà không đợi hai người tiếp tục truy kích.

Mu! Ngưu Đại Lực gầm lên giận dữ, bỗng nhiên móng trâu giơ cao, một cước hướng mặt đất ra sức đập mạnh đi.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Nham Phá!

"Mau tránh!" Tiêu Kiệt hô nói, cái này BOSS rõ ràng là muốn mở lớn.

Nhắc nhở đồng thời sử dụng Huyễn Ảnh Vô Tung, nháy mắt lóe ra mười bước có hơn.

Tửu Kiếm Tiên cùng Hào Diệt cũng đồng thời hướng về sau tránh đi, nhưng mà hai người tốc độ dù nhanh, lại cũng không giống Tiêu Kiệt như vậy thuấn gian di động, lại thêm bị Ngưu Đại Lực quang hoàn giảm tốc quan hệ, chậm như vậy nửa nhịp.

Oanh, một móng đạp xuống đi, chung quanh trong vòng mười mét mặt đất, nháy mắt băng liệt.

Hai người đồng thời trúng chiêu.

-

75!

-

82!

Đồng thời còn bị treo một tầng trạng thái hôn mê.

Nhưng mà cái này vẫn chưa xong đâu, cái kia Ngưu Đại Lực móng rơi xuống đất, lập tức song quyền giơ cao, hướng xuống đất mãnh lực đập tới.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Sơn Nhạc!

Tiêu Kiệt trực tiếp đằng không vọt lên, loại này phạm vi lớn AOE kỹ năng, tất nhiên một lần so một lần phạm vi lớn, quả quyết nhảy lấy đà né tránh.

Hào Diệt cũng mở ra năng lực thiên phú —— đồng thân thiết cốt.

Đồng thân thiết cốt: Làm ngươi nhận khống chế hiệu quả ảnh hưởng lúc, ngươi có thể tiêu hao gấp đôi thể lực giá trị cưỡng ép hoàn thành tiếp xuống tùy ý động tác, trong khoảng thời gian ngắn miễn trừ này hiệu quả.

Cái thiên phú này có thể nói là cực mạnh, có thể xưng nhỏ Bá thể, trực tiếp miễn trừ hiệu quả gây choáng thả người bay lên.

Tửu Kiếm Tiên coi như thảm, muốn nhảy lấy đà lại bởi vì mê muội quan hệ lần nữa chậm nửa nhịp.

Oanh! Ngưu Đại Lực chung quanh hai mươi mét bên trong mặt đất, nháy mắt băng liệt.

Tửu Kiếm Tiên hai lần trúng chiêu, lượng máu lập tức lại giảm bớt hơn 100, mê muội cũng treo hai tầng.

Nhưng mà cái kia Ngưu Đại Lực lại vẫn chưa xong đâu, thả người vọt lên, dồn đủ lực khí toàn thân, lần nữa đánh phía mặt đất.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Đại Địa!

Oanh! Lần này kỹ năng phạm vi công kích khoảng chừng 30 mét, toàn bộ quảng trường cơ hồ đều bị che kín ở bên trong, liền ngay cả chung quanh vài đoạn tường trại cùng kiến trúc, đều tại kịch liệt trong rung động sụp đổ.

Mà đáng thương Tửu Kiếm Tiên, cũng lần nữa trúng chiêu.

-

225!

Lượng máu giảm bớt đồng thời, Tửu Kiếm Tiên bị trực tiếp đánh bay đến trên trời.

Mà Ngưu Đại Lực lúc này lại bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đối với ngay tại hạ xuống Tửu Kiếm Tiên chính là một cái Yêu vương man ngưu xông, một đầu đụng tới.

"Tử Sam cứu ta!" Tửu Kiếm Tiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, lúc này hắn lượng máu đã tổn thất gần nửa, nếu là lại trúng vào một chút hung ác, liền có cúp máy khả năng.

Một giây sau một cái màu vàng hộ thuẫn liền bọc tại trên người hắn.

Hộ nguyên Linh Giáp thuật!

Đụng! Ngưu Đại Lực cái này đụng đầu vào Tửu Kiếm Tiên trên thân, giống như xe tăng đụng vào mèo rừng, Tửu Kiếm Tiên trên thân hộ thuẫn nháy mắt vỡ vụn, người cũng lần nữa bay lên, bất quá lại là bay tứ tung.

-

337(300 bị hấp thu)!

BOSS hung mãnh một kích, Tửu Kiếm Tiên lại chỉ rơi37 giọt máu, còn lại tổn thương cơ hồ đều bị hộ thuẫn hấp thu.

Không đợi Ngưu Đại Lực lần nữa truy kích, một bên Lật Đường Bánh Xốp lại mệnh lệnh lợn rừng hướng Ngưu Đại Lực khởi xướng công kích.

Cái này lợn rừng hình thể mặc dù so Ngưu Đại Lực nhỏ không ít, nhưng cũng là hạng nặng đơn vị, nhất là công kích kỹ năng, càng là thêm đến max cấp.

Lại thêm là mặt bên công kích, đụng đầu vào Ngưu Đại Lực mặt bên.

Oanh! Ngưu Đại Lực trực tiếp bị đụng cái lảo đảo.

Cùng lúc đó đạo thứ hai pháp thuật cũng rơi xuống Tửu Kiếm Tiên trên thân.

Ngự linh hồi sinh thuật!

Bạch quang lóe lên, Tửu Kiếm Tiên lượng máu từ từ bắt đầu tăng trở lại, trong chớp mắt liền về hơn phân nửa.

Tửu Kiếm Tiên chưa tỉnh hồn một cái Đạp Phong bộ lóe ra mấy mét có hơn, lại uống một bình đỏ chót lúc này mới tỉnh táo lại.

Tiêu Kiệt lúc này cũng rơi xuống, nhìn trên mặt đất đầy đất bừa bộn trong lòng tự nhủ cái này cấp 26 thủ lĩnh cấp BOSS, quả nhiên vẫn là thật sự có tài a.

Lúc này Ngưu Đại Lực đã cùng lợn rừng lớn đánh lẫn nhau lại với nhau, đầu này lợn rừng đừng nhìn chậm hiểu, nhưng phòng cao máu dày, lượng máu quá ngàn, sửng sốt trong lúc nhất thời chống đỡ chính diện chiến trường.

Hào Diệt cũng thừa cơ khôi phục một chút trạng thái, lần nữa công tới.

Tiêu Kiệt lại không vội mà đi lên giao chiến, dành thời gian liếc mắt nhìn Ta Muốn Thành Tiên bên kia tình hình chiến đấu, phát hiện bên kia chiến đấu so với bọn hắn bên này thuận lợi rất nhiều, lúc này mới yên lòng lại, lần nữa gia nhập chiến đấu.

"Ha ha, một đám tiểu quái cũng dám cùng ta muốn chết, cút ngay cho ta!"

Đãng Ma Hoành Tảo!

Ta Muốn Thành Tiên một búa thay phiên hai cái tiểu yêu, còn đánh rụng30% lượng máu, vừa muốn bổ đao, An Nhiên một cái cự hùng ép giết! Bổ sung còn lại 70% tổn thương, nháy mắt đem mấy cái tiểu yêu ép thành bánh thịt.

Hai người phối hợp ngược lại là có chút không sai.

Những cái kia tiểu yêu đã nằm mười cái, lại hoàn toàn không cách nào đột phá hai người phòng ngự, đằng sau bỗng nhiên gầm lên giận dữ, "Tránh hết ra!"

Chúng yêu nhao nhao triệt thoái phía sau, nhường ra một cái thông đạo đến, liền nhìn ba cái khôi ngô ngưu nhân, khí thế hùng hổ đi tới.

Ngưu Nhị (hoàng ngưu yêu): Cấp 22 tinh anh.

Ngưu Bôn (Thanh Ngưu yêu): Cấp 23 tinh anh.

Trâu thiết giác (trâu nước yêu): Cấp 24 tinh anh.

Ba cái tinh anh quái, trực tiếp hoá hình, lại là một đầu hoàng ngưu một đầu Thanh Ngưu một đầu trâu nước, đều có hai mét độ cao, vung ra bốn vó, cùng một chỗ lao đến.

Man ngưu xông ×3!

Đối mặt khí thế hùng hổ công kích, Ta Muốn Thành Tiên việc nhân đức không nhường ai.

"Nhìn ta!" Vung lên cự phủ —— Nộ Lãng Ba!

Cuồn cuộn thủy triều mãnh liệt oanh ra, trực tiếp đem ba đầu trâu đực bao phủ, một giây sau, . Một đầu Hắc Giác trâu nước lại phá sóng mà ra, vậy mà miễn dịch một kích này đánh lui hiệu quả.

"Ta sát, tình huống gì?" Ta Muốn Thành Tiên lấy làm kinh hãi, hắn một chiêu này còn là lần đầu tiên không có sinh ra dự đoán hiệu quả.

Cũng may bên cạnh còn có cái An Nhiên.

Cái kia trâu nước khí thế hùng hổ hướng Ta Muốn Thành Tiên đánh tới, nhưng mà còn không có va vào liền bị một bên cự hùng một chưởng đập cái té ngã, sau đó thuận thế ôm cái rắn chắc.

Chiến kỹ —— Gấu Ôm!

Đè ép, hai ép, ba ép —— chờ cái kia hai con trâu đực từ dưới đất bò dậy, An Nhiên sẽ bị trâu nước một thanh quăng tới, bịch một tiếng lại cho cái kia hai đầu trâu đực nện ghé vào, ba đầu trâu đực té thành một cục, lập tức không có trước đó khí thế.

"A, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ Gấu Ôm a?" Ta Muốn Thành Tiên ngạc nhiên nói.

An Nhiên nhất thời im lặng: "Đừng mẹ nó chơi liều, tiểu quái lại đi tới!"

Tiểu yêu chính diện xông không xuống, nhưng cũng có tương đối thông minh tiểu yêu, bắt đầu đi đường khác đường, cái này Ngưu Đại Lực thủ hạ trừ ngưu yêu cũng có một chút lang yêu chó tinh, hồ tinh hầu yêu loại hình.

Xem ra tại người người bình đẳng, yêu yêu bình đẳng phương diện này, cái này Thương Lâm châu ngược lại là đi tại Cửu Châu hàng đầu, cho dù là Ngưu Đại Lực Nhị Ngưu sơn bên trong, mặc dù lấy ngưu yêu làm chủ, nhưng cái khác yêu quái cũng sẽ không phải chịu kỳ thị.

Lúc này liền có mấy cái am hiểu leo lên hầu yêu, theo hai bên lưng núi bò xuống dưới, dự định cứu viện đại vương.

Kết quả vừa rơi xuống đất liền bị rảnh đến nhàm chán Dạ Lạc một đao một cái cho đâm té xuống đất.

Giờ này khắc này, chiến đấu chân chính tiêu điểm còn tại Ngưu Đại Lực bên này.

Ba người tiếp tục cùng cái kia Ngưu Đại Lực triền đấu, bất quá có trước đó nguy hiểm tao ngộ, ba người lại là càng thêm cẩn thận, ngược lại là không còn có gặp được nguy hiểm.

Mỗi lần Ngưu Đại Lực muốn thả Ngưu Ma Liệt Địa Ba, ba người đều có thể kịp thời tránh ra, man ngưu xông càng là tránh nhẹ nhõm.

Cận chiến công kích trên cơ bản cũng đều có thể trốn tránh rơi, ba người không chỉ có nhanh nhẹn cực cao thân pháp cực mạnh, thao tác cũng đều là một đường tiêu chuẩn, cơ hồ là không sai lầm.

Chớ đừng nói chi là còn có cái vú em ở một bên nhìn xem đâu.

Đánh BOSS kỳ thật chính là dạng này, nhiều khi nguy hiểm lớn nhất ngay tại ở không biết, liền xem như cao thủ gặp được chưa hề đánh qua BOSS, cũng rất dễ dàng bị BOSS đột nhiên dùng đến kỹ năng làm luống cuống tay chân, nhưng là chỉ cần thể nghiệm qua, biết BOSS có kỹ năng gì, vậy thì tương đương với trước thời hạn nhìn công lược.

Nguy hiểm trình độ thẳng tắp hạ xuống, liền giống với lúc này, mấy chục cái hiệp xuống tới, cái này Ngưu Đại Lực một vểnh lên cái mông ba người cơ hồ liền cùng lúc biết nó muốn dùng kỹ năng gì.

Tránh gọi là một cái tức thời phản xạ.

Liền ngay cả Tửu Kiếm Tiên đều không tiếp tục bị đánh trúng qua một lần.

Oanh! Oanh! Oanh! Cái kia Ngưu Đại Lực Cuồng Bạo quơ nắm đấm, không ngừng đánh nện, không ngừng va chạm, nhưng căn bản dính không đến ba người bên cạnh.

Nếu là đơn đấu khả năng sẽ còn bởi vì nội lực cùng thể lực không đủ mà bị bức ép ra sơ hở, nhưng lúc này ba đánh một, thậm chí bên cạnh còn có lược trận đồng đội, trạng thái không đủ hoàn toàn có thể kéo dài khoảng cách nhẹ nhõm khôi phục.

Lúc này đầu kia lợn rừng đã triệt hạ đi, ngay tại cuồng ăn Lật Đường Bánh Xốp ném qua đi đồ ăn đâu, Tử Sam khoan thai đứng ở đằng xa nhìn xem náo nhiệt, không ai mất máu mang ý nghĩa nàng cũng liền không cần đến xuất thủ.

BOSS lượng máu không ngừng giảm bớt, rốt cục chi còn lại hơn một ngàn lượng máu.

Nhưng mà Ngưu Đại Lực nhưng lại xuất hiện biến hóa.

"Không, điều đó không có khả năng! Yêu quái lực lượng không có khả năng sẽ thua với một đám phàm nhân —— mu!"

Cái kia Ngưu Đại Lực trên thân bỗng nhiên tản mát ra đỏ thẫm yêu lực, ngực một trận lấp lóe, hồng quang bắn ra bốn phía, trên thân mạch máu giống như nhuyễn trùng điên cuồng nhúc nhích, phảng phất có lực lượng nào đó tại thể nội điên cuồng vận chuyển, thân thể cũng bắt đầu lần nữa bành trướng.

Hào Diệt lại là quả quyết.

"BOSS muốn Cuồng Bạo, mở lớn cường sát!"

Tiêu Kiệt nhưng cũng gần như đồng thời có ý tưởng như vậy.

BOSS giai đoạn hai đã rất mạnh, toàn dựa vào ba người nhanh nhẹn thân pháp cùng cường đại thao tác mới có thể chịu ở, nếu là đổi Lạc Dương phân hội đám kia chiến năm cặn bã, này sẽ sợ không phải muốn nằm xuống nửa đám người.

Mà nếu như tiến vào giai đoạn ba, BOSS tất nhiên sẽ thức tỉnh càng thêm cường đại kỹ năng, đến lúc đó vẫn sẽ có uy hiếp.

Dù sao chỉ còn lại một ngàn máu, trực tiếp mở lớn giây liền xong.

Tửu Kiếm Tiên bỗng nhiên hai tay cầm kiếm, ngưng tụ kiếm khí, màu đỏ tươi kiếm khí tại thân kiếm chung quanh xoay tròn lượn lờ, phảng phất một đầu giang lưu.

Tiêu Kiệt cũng vận chuyển nội lực, trên thân đao bám vào hình rồng khí kình tại nội lực dưới sự gia trì không ngừng lớn mạnh, phát ra tiếng long ngâm.

Áo nghĩa —— Huyết Lưu Thiên Cổ! Theo Tửu Kiếm Tiên mạnh mẽ huy kiếm, huyết sắc kiếm khí Phá Không Trảm ra.

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế! Tiêu Kiệt trường đao vung lên, hình rồng khí kình cũng bị tùy theo oanh ra.

Phốc phốc! Kiếm khí trực tiếp ở trên người Ngưu Đại Lực chém ra dài nửa thước to lớn lỗ hổng. -335(chảy máu)!

Oanh! Hình rồng khí kình đem Ngưu Đại Lực trên thân oanh ra một cái lỗ thủng, -354(trọng thương)!

Cái kia Ngưu Đầu nhân liên tục gặp hai lần trọng kích, lượng máu chỉ còn lại hơn bốn trăm, nhưng cũng rốt cục hoàn thành biến thân, lúc này nó cả người đầy cơ bắp, toàn bộ trâu phảng phất đâm mấy trăm cân steroid, gần như dị dạng.

Tựa hồ biết đại nạn đã tới, Ngưu Đại Lực phát ra một tiếng bi phẫn tiếng rống, lại không nhìn vừa mới trọng thương nó hai người, hướng Hào Diệt cuồng vọt tới, đại khái là cừu hận giá trị quá cao.

Mỗi một bước phóng ra đại địa đều tùy theo rung động.

Vọt tới Hào Diệt xa bảy, tám mét thời điểm, bỗng nhiên đằng không vọt lên, hội tụ lực lượng toàn thân hướng Hào Diệt vào đầu đánh tới!

Tiêu Kiệt nhìn trong lòng ngưng trọng, căn cứ kinh nghiệm của hắn, một chiêu này tất nhiên sẽ có bắn tung tóe tổn thương, chấn động hiệu quả, tránh né vào đầu công kích không khó, khó chính là sau đó sinh ra sóng xung kích.

Một khi bị sóng xung kích chấn choáng tất nhiên phải thừa nhận đến tiếp sau truy kích, lại không biết Hào Diệt sẽ ứng phó như thế nào?

Thầm nghĩ, không chút do dự bứt ra lui lại, kéo dài khoảng cách, miễn cho bị lan đến gần.

Cái kia Hào Diệt nhìn xem từ trên trời giáng xuống cự Đại Ngưu yêu lại không tránh không né, ngay tại bị đập trúng trong nháy mắt, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Oanh! Ngưu Đại Lực một quyền đánh xuống, quả nhiên, mặt đất nháy mắt bị nện chia năm xẻ bảy, sóng xung kích từng tầng từng tầng hướng bốn phía khuếch tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt Hào Diệt thân ảnh tại Ngưu Đại Lực bên trái hiển hiện, một cước đá ra.

Thân ảnh chưa biến mất, một thân ảnh khác lại tại Ngưu Đại Lực phía bên phải xuất hiện, thứ hai chân đá ra.

Đạo thứ ba thân ảnh xuất hiện ở sau lưng Ngưu Đại Lực, một quyền đánh vào hậu tâm, đạo thứ ba thân ảnh lại xuất hiện ở trước người Ngưu Đại Lực, một quyền đánh vào hàm dưới.

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu! Hào Diệt thân ảnh tại Ngưu Đại Lực chung quanh không ngừng hiển hiện, bởi vì lấp lóe quá nhanh, phảng phất trong nháy mắt xuất hiện tám cái Hào Diệt, theo tám cái phương hướng khác nhau khởi xướng công kích.

Bên trong áo nghĩa —— bát phương bôn lôi · phá Sơn hà!

Ầm ầm. . .

Làm sóng xung kích hoàn toàn bình tĩnh lại, trong nháy mắt tám đạo thân ảnh toàn bộ biến mất, Hào Diệt lại trở lại nguyên điểm, duy trì đứng tư thế, phảng phất chưa hề di động qua.

Cái kia Ngưu Đại Lực lại đã thanh máu về không, ầm vang đổ xuống, chết rồi.

(tấu chương xong).