Chương 268: Đá cửa đoàn

Chương 268: Đá cửa đoàn

2024 -10 -10

Cái này liền xong rồi? Tiêu Kiệt nhìn xem ầm vang đổ xuống to lớn BOSS, nhưng trong lòng thì có chút phức tạp.

Hôm nay một trận chiến này theo tới đánh BOSS thể nghiệm hoàn toàn khác biệt.

Dĩ vãng Lạc Dương phân hội lập đoàn, hắn mỗi lần đều là phân bá, trên cơ bản đến cuối cùng đều muốn cùng BOSS liều mạng một phen, đánh ra các loại kinh tâm động phách thao tác gian nan thủ thắng.

Không nghĩ tới lần này thậm chí đều không thế nào phát huy, liền đại chiêu đều không có cơ hội sử dụng, chiến đấu liền kết thúc.

Như thế 'An nhàn' quá trình chiến đấu ngược lại là để hắn có chút không quá quen thuộc.

Nhưng là không thể không nói, cảm giác xác thực nhẹ nhõm a. Tiêu Kiệt đứng tại Ngưu Đại Lực thân thể trước, yên lặng cảm khái một câu.

Dĩ vãng đi theo đám kia chiến năm cặn bã mặc dù đánh đích xác thực rất kích tình nhiệt huyết, nhưng mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc bao nhiêu đều sẽ có loại trong quỷ môn quan đi một lượt cảm giác, sau đó thậm chí thường thường sẽ có hậu sợ cảm giác.

Vậy mà hôm nay một trận chiến này, lại hoàn toàn không có loại cảm giác này, chính là bình thường phát huy mà thôi.

Đối với một cái trò chơi tử vong đến nói, dạng này chơi mới là vương đạo a.

Loại này quy mô nhỏ cao chất lượng đoàn đội hợp tác, có thể so sánh loại kia ăn chung nồi thoải mái nhiều.

Lúc này Hào Diệt đã cấp tốc nhặt BOSS thi thể, bởi vì là đội trưởng phân phối hình thức, cho nên Tiêu Kiệt chỉ có thể nhìn không thể sờ.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn rơi xuống danh sách —— Ngưu Đại Lực thủ cấp (nhiệm vụ vật phẩm) Mã gia đại trạch khế nhà, Hồn Thiết Lang Nha Bổng, thép ròng sơn văn giáp, Ngưu Ma Liệt Địa Ba (yêu pháp quyển trục) ngưu yêu nội đan.

A, không tệ lắm, rơi sáu cái.

Bình thường đến nói thủ lĩnh cấp BOSS cơ sở rơi xuống là năm kiện vật phẩm, rơi sáu cái, nói rõ hoặc là vận khí bạo rạp, nhiều mở ra một kiện, hoặc chính là cái kia Ngưu Đại Lực thủ cấp thuộc về nhiệm vụ vật phẩm, cho nên không chiếm dụng cơ sở rơi xuống danh ngạch.

Nếu là dạng này cũng không tệ, tiếp xuống hai cái BOSS chẳng phải là đều có thể mở ra sáu cái rơi xuống?

Hào Diệt nói: "BOSS đã đánh xong, chuẩn bị rút lui."

Tiêu Kiệt kinh ngạc hỏi: "Tiểu quái không đánh a?"

"Tiểu quái lại không rơi vật gì tốt, không có cần thiết đánh."

Tiêu Kiệt lại là rõ ràng vô cùng, cái gì không xong đồ tốt, rõ ràng là không xong điểm kinh nghiệm a.

Đối với bọn hắn cái này năm cái hơn ba mươi cấp đại hào đến nói, Nhị Ngưu sơn trong trại những này mười tám mười chín cấp, hai mốt hai hai cấp tiểu quái căn bản cũng không có kinh nghiệm nhưng cầm, đánh tự nhiên không có gì tiền lời có thể nói.

Nhưng ba người bọn hắn cũng không bao quát ở bên trong, đánh những quái vật này là đúng lúc, điểm kinh nghiệm cho trọn vẹn, Tiêu Kiệt trong lòng vừa nghĩ lại, trong lòng tự nhủ tốt như vậy luyện cấp cơ hội cũng không thể lãng phí.

Vội vàng nói: "Nhị Ngưu sơn sơn trại dù sao cũng là cái quái vật sào huyệt, hẳn là sẽ có bảo rương mới đúng, dù sao BOSS đều đánh, tiểu quái cũng không có gì độ khó, không bằng cùng một chỗ xoát đi, chẳng lẽ cho không bảo rương đều không cần rồi?"

Lời này ngược lại là rất có vài phần đạo lý, mặc dù đồ tốt nhất khẳng định là BOSS trên thân rơi xuống, nhưng trong bảo rương cho đồ vật cũng sẽ không kém bao nhiêu, mà lại thường xuyên sẽ mở ra một đống lớn vàng bạc tài bảo đến, trực tiếp ném trong cửa hàng liền có thể bán rất nhiều bạc, phi thường dễ dàng biến hiện.

Tửu Kiếm Tiên cũng nói giúp vào, "Ta nhìn Tùy Phong lão đệ nói rất có lý, cái này trong bảo rương có thể mở ra không ít tiền, có tiền còn sợ mua không được trang bị sách kỹ năng?"

Hào Diệt hơi chần chờ, "Kia liền đánh đi."

(hắc hắc, này mới đúng mà. )

Hào Diệt hướng về phía cách đó không xa ngay tại khó nói hai người hô nói, "An Nhiên, Ta Muốn Thành Tiên, đem tiểu quái phóng tới đi!"

Bên kia khó nói hai người sớm đã có điểm không kiên nhẫn, nghe xong lời này lập tức triệt thoái phía sau, tiểu quái lập tức chen chúc mà vào, xông ra lỗ hổng đến, dẫn đầu chính là hai con tinh anh ngưu yêu —— một cái khác đã bị hai người cho xử lý.

Nhìn thấy thi thể trên đất chúng tiểu yêu lập tức liền giận.

"Đại vương! Đại vương!"

"Giết những nhân loại đó!"

"Giết giết giết!"

Bảy tám chục cái tiểu quái, chen chúc mà đến.

Bất quá đám người lại cũng không đem những khí thế này rào rạt tiểu quái để vào mắt.

Tại đẳng cấp trang bị hoàn toàn nghiền ép dưới tình huống, số lượng ưu thế đã không còn tồn tại.

Ta Muốn Thành Tiên vẫn ít nhiều có chút khẩn trương, mấy cái hơn ba mươi cấp đại hào hoàn toàn là cắt cỏ đấu pháp.

An Nhiên vọt thẳng tiến vào quái chồng bên trong, như là mãnh thú xuất lồng, một đôi tay gấu điên cuồng đập, mỗi một lần đằng không vọt lên, đều như là Thái Sơn áp đỉnh đập ầm ầm tiến vào quái trong đống.

Tiêu Kiệt sử dụng Phong Quyển Tàn Vân, đang trách chồng biên giới giết tiến vào giết ra, chỉ cần nắm giữ tốt xoay tròn phương hướng, không bị quái vật vây quanh, trên cơ bản có thể vô não thanh quái.

Tửu Kiếm Tiên sử dụng huyết hải chảy ngang, từng đạo tinh hồng kiếm khí đang trách trong đống chém giết điên cuồng.

Dạ Lạc thì giống như một đoàn quỷ mị, tại lạc đàn tiểu quái sau lưng không ngừng hiển hiện, đâm lưng liên kích, một bộ mang đi.

Lật Đường Bánh Xốp cùng Tử Sam nhảy đến trên tường trại, một cái viễn trình không đặt tiễn, một cái đứng ăn dưa.

Con kia lợn rừng lớn càng là ngăn ở nơi cửa thang lầu, đem hết thảy ý đồ xung kích tường thành tiểu quái đụng bay ra ngoài.

Đám người vừa đánh vừa lôi kéo quái vật trận hình, những này tiểu quái như là thiêu thân lao đầu vào lửa không ngừng đi lên chịu chết, liên miên bị ném lăn trên mặt đất.

Thoải mái a! Thoải mái a!

Tiêu Kiệt giết hưng khởi, thả Phong Quyển Tàn Vân đem nội lực đều nhanh chạy không, một cái Phi Vân Trục Nguyệt rơi xuống trên tường trại, uống thuốc khôi phục, không chờ hắn lại nhảy xuống dưới tham chiến, bị chém giết gần nửa yêu quái lại rốt cục không kềm được, những nhân loại này quá hung tàn, tốp năm tốp ba bắt đầu chạy trốn, sĩ khí lập tức liền sập.

"Chạy mau a! Đánh không lại nha."

"Các huynh đệ mau bỏ đi!"

"Đừng trách những cái kia chạy trốn, giết đi vào!" Hào Diệt đấm ra một quyền, một cái lang yêu trực tiếp bị đánh nát nửa người, vị này Võ Thánh vật lý công kích cao không hợp thói thường, các loại chém giết đặc hiệu không ngừng phát động, hình ảnh có thể xưng huyết tinh tàn bạo.

Tiêu Kiệt một cái lộn mèo rơi xuống một cái ngưu yêu sau lưng, Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Chém giết mục tiêu đồng thời, trên thân cũng là bạch quang lóe lên, lên tới cấp 22.

Ha ha, không tệ không tệ, không chỉ có trang bị cầm, cái này điểm kinh nghiệm cũng là mập rất a, bởi vì An Nhiên năm người đại hào lấy không được điểm kinh nghiệm, tự nhiên phân cho Tiêu Kiệt ba người liền có thêm rất nhiều.

Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng trước sau thăng cấp.

Đám người xuyên qua cầu thang một ngụm giết tới trên đỉnh núi, một tòa đơn sơ đại sảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, chỉ thấy cái kia đại sảnh trên tấm biển viết ba chữ to —— tụ nghĩa sảnh!

A, đám này yêu quái còn rất giảng cứu à.

Lúc này liền nhìn một cái lão ngưu chính run run rẩy rẩy canh giữ ở trước cửa, sau lưng trốn tránh năm sáu cái dọa đến run lẩy bẩy tiểu quái.

Trâu lão hán (Thương Lâm châu bình dân) đẳng cấp cấp 5. HP 150.

Lại còn là cái tên vàng NPC.

"Chư vị tráng sĩ, lại nghe ta một lời."

Mấy người lập tức ngừng lại.

"Lão ngưu muốn nói cái gì?"

"Các ngươi giết tới núi đến, chắc là nghe đám kia dưới núi ngu dân thuyết pháp, nói chúng ta làm nhiều việc ác a? Các ngươi đều bị lừa a, chúng ta đều là sống không nổi mới không thể không vào rừng làm cướp người cơ khổ a.

Các ngươi coi là cái kia Mã gia là người tốt lành gì sao? Lừa gạt lương thiện, tai họa bình dân, thật nhiều An Bình trấn nông phu đều bị bọn hắn họa hại cửa nát nhà tan, con ta Ngưu Đại Lực nhọc nhằn khổ sở thay bọn hắn canh cổng hộ viện, lại liên tiếp ba năm lĩnh không đến một văn tiền công, ngược lại là bởi vì ăn cơm ở phòng ngược lại thiếu cái kia Mã gia mấy chục lượng bạc.

Bởi vì nhìn bách tính khốn khổ chưa đóng nổi tiền thuê đất thay bọn hắn nói vài câu lời hữu ích, liền bị Mã gia trói lại ra sức đánh ba ngày.

Lúc này mới dưới cơn nóng giận giết Mã gia cả nhà, cái kia Mã gia mới thật sự là đại ác nhân a! Bây giờ con ta đã không còn, các vị cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Tiêu Kiệt chính suy nghĩ làm sao đáp lời, bên kia Tửu Kiếm Tiên lại ha ha cười nói: "Lão đầu, là cái gì để ngươi sẽ có loại này ảo giác —— chúng ta là đến hành hiệp trượng nghĩa?"

Cái kia lão ngưu lập tức hai mắt mờ mịt.

Lật Đường Bánh Xốp nói: "Chúng ta giết Ngưu Đại Lực đương nhiên là vì treo thưởng a, vì kinh nghiệm trang bị a, cái gì Ngưu gia Mã gia cùng chúng ta có một mao tiền quan hệ."

Tửu Kiếm Tiên cũng nói: "Đúng đấy, lại nói không đuổi tận giết tuyệt lấy không được danh vọng ban thưởng cùng bảo rương ban thưởng a —— dựa vào,  cùng nó nói lời vô dụng làm gì, động thủ!"

Tửu Kiếm Tiên nói một kiếm chém ra, cái kia lão ngưu chỉ có không đến 200 lượng máu, trực tiếp bị miểu sát tại chỗ.

Tiêu Kiệt nhìn im lặng, trong lòng tự nhủ đám gia hoả này. . . Thật đúng là thổ phỉ phong cách, đổi hắn làm sao cũng phải đi theo lão ngưu trò chuyện vài câu, không chừng có thể khai thác ra cái gì nhiệm vụ ẩn, hoặc là đặc thù tình báo đâu.

Đây chính là điển hình đá cửa đoàn a, căn bản không tìm cái gì nhiệm vụ ẩn, đặc thù kịch bản, chính là một cái làm liền xong.

Bất quá được rồi, mỗi người đều có chính mình trò chơi phong cách, chính mình nếu là đi theo người ta tới làm nhiệm vụ, cũng là trách không được người ta.

Lão ngưu sau lưng mấy cái kia tiểu quái cũng không có chạy thoát, bị một đợt toàn bộ đánh ngã.

Đám người xông vào tụ nghĩa sảnh, quả nhiên thấy đại sảnh dựa vào tường bên cạnh vị trí đặt vào một ngụm bạch ngân bảo rương.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không tệ không tệ, mặc dù không phải hoàng kim bảo rương, nhưng cũng hẳn là có thể mở ra không ít đồ tốt đến.

Hào Diệt đi lên liền trực tiếp mở cái rương ra, lập tức mở ra một đống vàng bạc châu báu đến.

Hắn trực tiếp phát cái ba lô screenshots đến trong quần, tốt, đồ vật đều tại đây, chúng ta rút đi.

【  hệ thống nhắc nhở: Trải qua một phen phấn chiến, ngươi cùng đồng bạn của ngươi thành công tiêu diệt Nhị Ngưu sơn yêu quái đạo phỉ, căn cứ ngươi trong lần chiến đấu này biểu hiện ——

Ngươi tại An Bình trấn danh vọng tăng lên 678 điểm, ngươi tại An Bình trấn danh vọng đạt tới tôn kính.

Ngươi tại Thương Lâm châu danh vọng tăng lên 339 điểm, ngươi tại Thương Lâm châu danh vọng đạt tới thân mật. 】

Đám người xuống đến núi đi, liền thấy cái kia nhỏ Ngưu Đầu nhân chính lo lắng chờ tại dưới chân núi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngược lại là đem nó cho quên.

Nhìn thấy đám người xuống núi đến, cái kia nhỏ Ngưu Đầu nhân vội vàng tiến lên đón.

"Các vị tráng sĩ, chẳng lẽ giết cái kia ác trâu?"

"Đương nhiên, thủ cấp đều tại chúng ta nơi này, Ngưu Đại Lực đã bị xử lý."

Cái kia nghé con nghe chợt cười to: "Tốt tốt tốt, phụ thân, ngươi trên trời có linh, rốt cục có thể nhắm mắt a, ha ha ha!"

Liền nhìn nó trên thân một trận biến hóa, vậy mà biến thành một cái đầu ngựa người. Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này chỉnh là cái nào một màn a?

Đã thấy tiểu mã nhân ôm quyền nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là Mã gia vị cuối cùng hậu nhân —— Mã Hữu Lượng, ngày đó bởi vì vào thành đặt mua hàng hóa quan hệ, may mắn trốn qua một kiếp, bởi vì e ngại cái kia Ngưu Đại Lực truy sát, liền mai danh ẩn tích, bây giờ rốt cục có thể quang minh chính đại hiện thân."

Thì ra là thế. . . Bất quá cái này kịch bản cùng chúng ta có quan hệ gì?

"A, dạng này a, vậy ngươi nhưng phải thật tốt cám ơn chúng ta, chúng ta đây coi như là giúp ngươi báo thù giết cha a? Có cái gì ban thưởng?"

"Ha ha, mấy vị tráng sĩ nói đùa, tại hạ bây giờ một thân một mình, nào có cái gì tài vật báo đáp các vị a, tại hạ muốn hỏi chính là, mấy vị nhưng từng tại cái kia Ngưu Đại Lực trên thân phát hiện ta Mã gia đại trạch khế nhà?"

Lời kia vừa thốt ra, mấy người lập tức đều không vui lòng.

Hào Diệt cười lạnh nói: "Phát hiện lại như thế nào, không có phát hiện lại như thế nào?"

"Nếu là phát hiện, tự nhiên hẳn là vật quy nguyên chủ a."

Tiêu Kiệt im lặng, "Ngươi cái này ngựa con thật không hiểu sự tình, chúng ta giúp ngươi báo thù diệt môn, ngươi không cám ơn chúng ta coi như, lại còn muốn tới cùng chúng ta đòi hỏi cái gì khế đất?"

Khế đất này nếu là không có cũng coi như, hết lần này tới lần khác thật đúng là tuôn ra đến, cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt.

Bất quá cái này ngựa con nếu là cầm cái gì sử thi vũ khí, tuyệt thế thần công cái gì đến đổi, cũng là không phải là không thể cho hắn.

Cái này ăn không răng trắng tính là gì.

Mã Hữu Lượng lại nói: "Mã gia khế nhà tự nhiên là để ta tới kế thừa, đến nỗi tạ lễ. . . Châu phủ treo thưởng không phải liền là tạ lễ a? Không bằng dạng này, chờ ta kế thừa gia nghiệp, đến lúc đó tự nhiên cho mấy vị thâm tạ, bất quá trước đó, còn mời đem ta Mã gia bất động sản khế đất còn cho ta."

Tiêu Kiệt nghe được im lặng, trong lòng tự nhủ ta mẹ nó xem như biết vì sao Ngưu Đại Lực muốn diệt nhà ngươi cả nhà, liền hộ viện tiền công đều có thể thiếu ba năm, cái gì thâm tạ, sợ không phải lắc lư người đâu đi.

Những người khác phản ứng càng là trực tiếp.

Lật Đường Bánh Xốp phàn nàn nói: "Móa, tiểu tử này quá không giảng cứu, Ngưu Đại Lực cũng là phế vật, diệt môn cũng không đem việc làm lưu loát, còn lưu lại một người sống."

Hào Diệt bỗng nhiên nói: "Không, ngươi sai, Ngưu Đại Lực đích xác đem Mã gia cả nhà đều diệt xong, nào có cái gì người sống."

Tửu Kiếm Tiên cũng cười nói: "Không sai không sai, đáng thương Mã gia không có bất kỳ ai lưu lại, thật sự là thảm a, chúng ta thay lão Mã nhà báo thù, cái này Mã gia tòa nhà lớn, ta nhìn còn là chính chúng ta vui vẻ nhận đi."

Lần này cái kia Tiểu Mã Ca lập tức hoảng, "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

"Áo nghĩa —— huyết hải chảy ngang!"

"Tật Phong Tấn Lôi thức!"

"A đánh!"

(tấu chương xong).