Chương 269: Kim đoàn kim nói chuyện

Chương 269: Kim đoàn kim nói chuyện

2024 -10 -10

Nhìn xem ngã trên mặt đất Tiểu Mã Ca, Tửu Kiếm Tiên một trận tiếc hận.

"Xúi quẩy, giết cái bình dân tổn thất hơn 100 danh vọng đâu."

Hào Diệt thản nhiên nói: "Sợ cái gì, tiêu diệt Nhị Ngưu sơn ban thưởng hơn 300 danh vọng đâu, tính gộp cả hai phía còn có kiếm đâu, lại nói ngươi lại không phải Võ Tướng hoặc là thương nhân, danh vọng đối với ngươi lại vô dụng, đi, chúng ta nhanh đi về đập trang bị là đứng đắn."

"Chờ một chút!" Tửu Kiếm Tiên nói, thuận tay đem Tiểu Mã Ca thi thể cho sờ.

"A, lại có hơn một trăm văn tiền, cái này sóng không lỗ."

Hơn một giờ về sau, một đoàn người trở lại Cự Mộc thành.

Trước đi cửa hàng đem những cái kia vàng bạc châu báu đều cho bán, sau đó liền bắt đầu chia của.

Tiểu quái rơi xuống tự nhiên là người về người, Tiêu Kiệt nhìn một chút trong bọc mấy món rác rưởi trang bị cùng một đống rách rách rưới rưới, cộng lại cũng là có thể đáng cái mấy lượng bạc.

Hào Diệt nói: "Những vàng bạc này châu báu hết thảy bán 362 lượng bạc, một hồi cùng một chỗ phân phối, chúng ta trước đập trang bị đi, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng bạc ha."

Đám người nhao nhao đáp lời, chuẩn bị ra giá.

"Kiện thứ nhất: Ngưu Đại Lực đầu, giá quy định 200 lượng, muốn ra giá." Nói liền đem vật phẩm thuộc tính phát ra.

【  Ngưu Đại Lực thủ cấp (nhiệm vụ vật phẩm).

Sử dụng: Nộp lên cho Thương Lâm châu châu phủ, có thể đạt được 200 lượng treo thưởng, 1000 điểm Thương Lâm châu danh vọng, cùng 'Hàng yêu dũng sĩ' danh hiệu.

Vật phẩm giới thiệu: Yêu quái trùm thổ phỉ Ngưu Đại Lực thủ cấp, bởi vì nguyên nhân nào đó hơi có chút dị dạng, hai mắt trợn mắt tròn xoe, hiển nhiên không có cam lòng. 】

Cái đồ chơi này chỉ là treo thưởng liền có thể đổi 200 lượng bạc, cho nên cất bước giá liền chí ít số này, bất quá cũng không thể bán quá đắt, dù sao danh hiệu thứ này một lần chỉ có thể trang bị một cái, 'Hàng yêu dũng sĩ' cái danh xưng này cũng không biết có chỗ lợi gì, có lẽ tại một chút đặc biệt tràng cảnh có thể phát động cái nhiệm vụ cái gì, cái kia 1000 danh vọng đối với người chơi bình thường đến nói ý nghĩa cũng không phải rất lớn, trừ phi làm Võ Tướng xông danh vọng hoặc là làm thương nhân đầu cơ trục lợi vật tư mới có thể sử dụng được.

Hào Diệt: "210 lượng."

Tửu Kiếm Tiên: "220 lượng."

Tử Sam: "230 lượng."

An Nhiên: "250 lượng."

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "280 lượng."

Mọi người nhất thời không lên tiếng, cái đồ chơi này rõ ràng trừ đổi tiền bổ sung giá trị không lớn, 80 lượng đã không ít.

Hào Diệt: "Còn có người ra giá a? 280 một lần, 280 lượng lần, 280 ba lần —— thành giao, Ẩn Nguyệt Tùy Phong tới giao dịch."

Tiêu Kiệt trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn trong bọc hết thảy liền 300 lượng, lại nhiều liền không bỏ ra nổi đến.

Hắn kỳ thật đã làm tốt có người ra giá 290, sau đó hắn ra 300 khả năng, còn tốt không ai tranh đoạt cái đồ chơi này, tiết kiệm 20 lượng.

Giao dịch cho Hào Diệt 280 lượng, thành công cầm xuống Ngưu Đại Lực đầu lâu.

"Kiện thứ hai: Mã gia đại trạch khế nhà, giá quy định 200 lượng, muốn ra giá."

【  Mã gia đại trạch khế nhà (khế nhà)

Sử dụng: Khiến cho ngươi thu hoạch được Mã gia đại trạch cùng xung quanh thổ địa quyền sở hữu.

Vật phẩm giới thiệu: Bị diệt môn Mã gia thất lạc khế nhà, là thổ địa cùng tài phú biểu tượng, Mã gia tiên tổ dựa vào võ lực cướp đoạt cơ nghiệp, bây giờ lần nữa trở thành vật vô chủ. 】

Đồng dạng là khế nhà, cái đồ chơi này có thể so sánh lúc trước Tiêu Kiệt cái kia Ngân Hạnh thôn khế nhà đáng tiền nhiều, Mã gia dù sao cũng là đại hộ nhân gia, giai cấp địa chủ, cái này khế nhà còn bổ sung chung quanh một mảng lớn thổ địa, trồng trọt chuyên nghiệp là có thể lợi dụng thổ địa đến kiếm tiền.

200 lượng tuyệt đối là tiện nghi về đến nhà, nếu để cho đại công hội thao tác, giá trị to lớn.

Mọi người tại đây tự nhiên đều là hiểu công việc.

An Nhiên: "300 lượng!"

Tử Sam: "310!"

Tửu Kiếm Tiên: "320."

Hào Diệt: "500 lượng."

Hào Diệt một ngụm trực tiếp cho đám người làm yên tĩnh.

500 lượng. . . Đó chính là 5 triệu a, không đúng, hiện tại giá vàng trướng, hôm qua Tiêu Kiệt cố ý tìm Vương Khải tư vấn một chút, hiện tại giá vàng là 15. 7:1, cái này 500 lượng chính là 8 triệu a.

Trong hiện thực đều có thể làm một bộ biệt thự.

Bất quá ngẫm lại trong trò chơi một văn tiền đều có thể đổi 15. 7 nhân dân tệ, một bộ này đại trạch tăng thêm chung quanh thổ địa 500 lượng cũng không tính quá đắt.

Bất quá biết thì biết, thật làm cho người cầm như thế một số tiền lớn trong trò chơi mua phòng ốc mặt đất, thật đúng là không có người nào chịu làm.

"Không ai tăng giá lời nói ta liền cầm xuống."

"Kiện thứ ba: Hồn Thiết Lang Nha Bổng, giá quy định 200 lượng, muốn ra giá."

【  Hồn Thiết Lang Nha Bổng (cực phẩm / dị chủng vũ khí)

Lực công kích: 34 đâm, 34 cùn.

Trang bị cần: 48 lực lượng.

Vũ khí đặc hiệu: Cùn khí / đâm khí? Đồng thời có đánh ngất tổn thương cùng đâm tới tổn thương, làm công kích của ngươi trúng đích mục tiêu lúc, sẽ căn cứ mục tiêu hộ giáp loại hình tự động đưa ngươi tổn thương loại hình thay đổi vì có thể tạo thành cao hơn tổn thương cái kia một loại.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy tinh thiết hỗn hợp nhiều loại không rõ kim loại rèn đúc mà thành tàn bạo đại bổng, cứng rắn vô cùng, mặt ngoài che kín gai nhọn, bởi vì đồng thời gồm cả đánh ngất cùng đâm tới tổn thương hiệu quả, có thể đối khác biệt loại hình hộ giáp tạo thành hữu hiệu đả kích. 】

Mọi người nhất thời không ai lên tiếng, cái đồ chơi này nói thật còn là không kém, chỉ có điều đối với mọi người tại đây đến nói, cơ hồ đều không có hứng thú gì, mà lại 200 lượng thực tế quá đắt.

Tiêu Kiệt Hàn Nguyệt đao, đồng dạng là vũ khí cực phẩm, mới 155 lượng, mà lại đao kiếm hiện dùng tính cao hơn, cái đồ chơi này khẳng định không đáng cái giá này.

"Ta Muốn Thành Tiên, ngươi không muốn a? Đây chính là vũ khí cực phẩm."

"Ngạch, ta búa là sử thi vũ khí. . ."

Đám người ghé mắt, cấp 22 tiểu hào cầm đem sử thi vũ khí. . . Ngưu bức.

Nhất là Tửu Kiếm Tiên cùng Lật Đường Bánh Xốp, nhìn trong tay mình vũ khí trong lòng tự nhủ người so với người phải chết. . .

"Kia liền 150 lượng giá bắt đầu, muốn ra giá."

Còn là không ai ra giá, kỳ thật 150 lượng phòng đấu giá không chừng còn là bán ra ngoài, vấn đề là cơ bản không có gì lợi nhuận không gian, còn muốn ra giao dịch thuế, ai cũng không nguyện ý phí cái kia kình a.

"100 lượng."

"80 lượng?"

Lần này cuối cùng có người tâm động.

"80 lượng cho ta đi." Dạ Lạc bỗng nhiên nói.

"OK, đến giao dịch."

"Kiện thứ tư: Thép ròng sơn văn giáp (cực phẩm / giáp ngực) giá quy định 150 lượng." Lần này Hào Diệt quả quyết giảm xuống giá quy định, nhưng vẫn là không ai ra giá.

Cái đồ chơi này hoàn cảnh cùng hỗn Thiết Lang răng bổng giống nhau như đúc, đều là rất xấu hổ, mọi người tại đây cơ hồ đều là nhanh nhẹn hình thậm chí pháp hệ, căn bản không thiếu áo giáp, Ta Muốn Thành Tiên áo giáp mặc dù không bằng vũ khí, nhưng cũng là cực phẩm thuộc tính, cùng cái này so ra không sai biệt lắm, không cần thiết nện tiền mua.

Cuối cùng chỉ có thể lần nữa hạ giá, mà lại áo giáp giá trị không bằng vũ khí, cuối cùng vẻn vẹn lấy 60 lượng giá cả bị Dạ Lạc cầm xuống.

"Kiện thứ năm: Ngưu Ma Liệt Địa Ba (yêu pháp) giá quy định 100 lượng, muốn ra giá."

Có thể là bị phía trước hai kiện cho chỉnh không có sức, Hào Diệt lần này mở cái 100 lượng giá quy định.

Cái này yêu pháp Tiêu Kiệt còn là thật cảm thấy hứng thú, nhìn kỹ lại.

【  Ngưu Ma Liệt Địa Ba (sách kỹ năng / yêu pháp quyển trục)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học tập trên quyển trục mặt yêu pháp.

Đệ nhất trọng: Hám Nham Phá. Học tập cần: Lực lượng 50. Yêu pháp nhập môn.

Đệ nhị trọng: Hám Sơn Nhạc. Học tập cần: Lực lượng 100. Yêu pháp tinh thông.

Đệ tam trọng: Hám Đại Địa. Học tập cần: Lực lượng 150. Yêu pháp chuyên gia.

Vật phẩm giới thiệu: Ghi lại Nham Ngưu nhất tộc độc môn yêu pháp cổ lão quyển trục, không chỉ cần phải đối với yêu pháp khắc sâu lý giải, càng cần hơn lực lượng khổng lồ tài năng thi triển, nghe nói Nham Ngưu nhất tộc chính là đã từng tham dự qua thượng cổ Yêu vương chi chiến, cứ việc hắn tộc đàn sớm đã xuống dốc, nhưng hắn hậu duệ như cũ nắm giữ lấy phi phàm lực lượng. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem kỹ năng này sách, trong lòng tự nhủ trách không được Ngưu Đại Lực có thể đồ diệt Mã gia cả nhà, xem ra lai lịch cũng có chút bất phàm a, cũng không phải là phổ thông hoàng ngưu mà thôi.

Đáng tiếc cái kia Ngưu lão đầu bị xử lý, nếu không không chừng có thể moi ra chút gì tin tức đến đâu.

An Nhiên hưng phấn nói: "Ha ha, đây chính là ta đồ vật, 100 lượng!"

Hào Diệt: "130 lượng."

Tửu Kiếm Tiên: "150 lượng!"

Lật Đường Bánh Xốp: "170 lượng."

An Nhiên lập tức giận: "Bà mẹ nó không mang các ngươi dạng này a? Yêu pháp các ngươi lại luyện không được, loạn nhấc giá bao nhiêu a."

Hào Diệt cười nói: "Kim đoàn kim nói chuyện, đồ tốt như vậy, 200 lượng tuyệt đối không đắt, An Nhiên ngươi nếu là ra cái 200 lượng ta liền không cùng."

Tửu Kiếm Tiên cũng nói: "Chính là chính là, một cái quyển trục cho ba cái kỹ năng, 200 lượng kiếm bộn tốt a."

Lật Đường Bánh Xốp cũng nói giúp vào: "Kỳ thật 200 lượng tính tiện nghi, dù sao đây chính là pháp thuật sách kỹ năng a, học xong là có thể đưa đến trong hiện thực."

An Nhiên im lặng nói: "Đưa đến trong hiện thực có cái rắm dùng, cái này lại không phải công năng hình pháp thuật, chẳng lẽ ta muốn đi mở phá dỡ công ty?"

Tử Sam yếu ớt nói: "Các ngươi quá xấu, An Nhiên là bạn tốt của chúng ta, các ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

An Nhiên thở dài nói: "Còn là Tử Sam muội tử người tốt."

Tử Sam nói: "190P."

An Nhiên lần này giận quá, "Ta đi, ngươi có ý tứ gì?"

"190P ý tứ chính là ra 190 lượng, nếu như ngươi tiếp tục tăng giá nàng liền PASS."

"Móa, ngươi cho ta phiên dịch bên trên, ta mẹ nó cám ơn ngươi a."

Bất quá An Nhiên lại thế nào sinh khí, đám người cũng không có nhả ra ý tứ, Tiêu Kiệt ở một bên nhìn hiểu rõ, xem ra đám người này cũng là lợi ích cho phép kết hợp đoàn đội a.

Bất quá kim đoàn kim nói chuyện, cũng là không thể nói có cái gì ác ý, chỉ có thể nói quá chuyên nghiệp.

An Nhiên cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, "Ta ra 200 lượng."

Lần này rốt cục không ai tăng giá.

"An Nhiên đến giao dịch."

Nhìn xem hai người hoàn thành giao dịch, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này đều hơn một ngàn hai a? Hắn này sẽ thật là có điểm lo lắng Hào Diệt thăm dò tiền chạy trốn.

Kim đoàn đoàn trưởng hắc kim chạy trốn loại chuyện này dĩ vãng trong trò chơi thế nhưng là không ít phát sinh, đừng nói hơn 10 triệu, liền xem như hơn một ngàn khối đều đầy đủ dẫn phát một trận thảm án.

Bất quá nhìn mấy người đều tựa hồ rất tin Nhậm Hào diệt bộ dáng, nhất là An Nhiên đều không có phản ứng gì, hắn cũng không có nói cái gì.

"Cuối cùng từng cái kiện, ngưu yêu nội đan, giá thấp 100 lượng, muốn ra giá."

Nội đan cái đồ chơi này giá trị không thấp, nhưng cũng không phải đặc biệt cao, dù sao chỉ là hạch tâm vật liệu, không có cách nào trực tiếp sử dụng, mấy người bên trong lại không có luyện đan luyện khí chuyên nghiệp, chỉ có thể đem bán lấy tiền.

Bất quá trong phòng đấu giá giá trị một mực không thấp, bởi vì có thể dùng đến chế pháp khí, hoặc là luyện chế cực phẩm đan dược.

Mà lại gần nhất có vẻ như có công hội giá cao thu cái đồ chơi này, cho nên vẫn là rất đáng tiền.

Đám người cũng lập tức bắt đầu cố tình nâng giá.

"110 lượng!"

"120!"

"130!"

Nhìn xem giá cả nước lên thì thuyền lên Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm thở dài, hắn là không có ý định ra giá, không có cách nào, giá cả quá cao.

Bất quá hắn cũng là không phải quá quan tâm, chính mình trong bọc nội đan còn không ít đâu, về sau sớm tối có cơ hội làm được.

"150 lượng!" Tửu Kiếm Tiên nói đến.

Ra giá 140 Lật Đường Bánh Xốp có chút im lặng, "Ta mua yêu đan là dùng đến cường hóa cục cưng, ngươi muốn cái đồ chơi này làm gì?"

"Kim đoàn kim nói chuyện, muốn liền ra giá."

"Được rồi, không muốn, ngươi cầm đi."

Tửu Kiếm Tiên thành công lấy 150 lượng cầm xuống ngưu yêu nội đan.

Đồ vật bán xong, tiếp xuống chính là phân kim.

Lần này đấu giá tổng cộng ——

280+500+80+60+200+150=1 270 lượng bạc.

Lại thêm trước đó trong bảo rương mở ra 362 lượng tổng cộng là 1 632 lượng bạc.

"Oa, thật nhiều tiền a!" Ta Muốn Thành Tiên nhỏ giọng kinh hô.

Tiêu Kiệt cũng có chút cảm khái, đổi thành nhân dân tệ lời nói, đó chính là hơn hai ngàn vạn a.

Ngẫm lại hắn lúc trước khởi công làm phòng mang đoàn thời điểm, nhiều nhất một trận phó bản xuống tới đập trang bị bán 20,000 khối, lúc ấy kích động cảm giác cùng trúng số bình thường. . .

Cái này mẹ nó tùy tiện một trận xuống tới hơn hai ngàn vạn, còn là trò chơi này tiền lời cao a.

"Chúng ta tám người, hôm nay mọi người biểu hiện cũng không tệ, cho nên liền không giữ tiền, đều dựa theo toàn kim đến phân đi, trị liệu phụ cấp 50% hôm nay MVP là —— ta

Bản nhân, ta nghĩ mọi người không có ý kiến a?"

Tất cả mọi người không có dị nghị, Tiêu Kiệt cũng không thể không thừa nhận, cái này Hào Diệt thực lực lại là gánh bên trên MVP thân phận.

"Như vậy ta cũng cầm 150% nói cách khác, hết thảy phân chín phần.

Mỗi bản là 18 1.3 lượng bạc, tốt mọi người tới lấy tiền đi."

Đám người theo thứ tự đi qua giao dịch, Hào Diệt đem bạc phát cho đám người.

Nhìn xem tới tay 18 1.3 lượng bạc, Tiêu Kiệt có chút nhẹ nhàng thở ra, đây chính là hắn hôm nay một trận chiến này thu sạch ích a.

Tính đến quay đầu tiền thưởng cho 200 lượng, trong bọc hơn 20 hai, không sai biệt lắm có thể có 400 lượng, không tệ không tệ, tiếp theo khỏa yêu quái thủ cấp là ổn.

(tấu chương xong).