Chương 270: Kỳ Lân Chính Khí kinh

Chương 270: Kỳ Lân Chính Khí kinh

2024 -10 -11

Cầm tới nhiệm vụ vật phẩm, còn nhỏ kiếm được một bút, Tiêu Kiệt tâm tình có chút không sai, quả nhiên vẫn là đi theo cường lực đoàn hỗn tiền lời cao a.

Mấu chốt là bớt lo, không đến một giờ đánh xong, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra cơ bản không có gì nguy hiểm.

Kế tiếp BOSS muốn ngày mai mới có thể bắt đầu hành động, vừa vặn thừa dịp thời gian còn sớm, đi đem nhiệm vụ trước giao.

Kỳ thật cũng có thể ba cái làm xong cùng một chỗ giao, bất quá Tiêu Kiệt nhịn không được nghĩ sớm một chút nhìn xem cái này ba bản thiên thư hiệu quả, liền không đợi.

Nhiệm vụ có thể đi bảng treo thưởng nơi đó tìm sự vụ quan giao, cũng có thể đi tìm Khiếu Nguyệt chân nhân giao, Tiêu Kiệt chọn lọc tự nhiên cái sau.

Một đường đi tới khiếu Nguyệt cung, cùng thủ vệ nói rõ ý đồ đến, Tiêu Kiệt rất nhanh liền nhìn thấy Khiếu Nguyệt chân nhân.

"Ngươi nhanh như vậy liền đem nhiệm vụ hoàn thành rồi?" Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân đối với Tiêu Kiệt tốc độ cũng là có chút kinh ngạc.

Tiêu Kiệt cười nói: "Biết được Khiếu Nguyệt chân nhân phiền não, tại hạ sao dám trì hoãn, lập tức liền tay triệu tập đồng bạn, hàng yêu trừ ma đi, không phải sao, vừa ra lò yêu quái thủ cấp, còn nóng hổi đây."

Tiêu Kiệt nói phải khóa điểm kích, đưa ra nhiệm vụ vật phẩm 【  Ngưu Đại Lực đầu lâu 】.

Một cái cự Đại Ngưu đầu lập tức xuất hiện ở trong tay Khiếu Nguyệt chân nhân.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân cũng không chê đầu trâu vết máu bẩn thỉu, cầm ở trong tay cẩn thận tường tận xem xét.

"Không sai, quả nhiên là trên bảng yêu quái đầu lĩnh —— mặc dù là hạng chót một cái kia.

Ngươi làm rất tốt kẻ trở lại quê hương, đúng rồi, ngươi tại săn giết yêu quái kia thời điểm nhưng từng phát hiện chỗ đặc biết gì?"

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, chỗ đặc biệt? Cẩn thận nghĩ nghĩ, muốn nói chỗ đặc biệt, nhị đoạn biến thân đại khái xem như một cái đi, theo lý thuyết loại này hơn hai mươi cấp BOSS không có khả năng có giai đoạn ba.

Mà lại bình thường mà nói yêu quái không đều là biến một lần thân sao, Đông Linh tử cũng chỉ là từ người sói biến thành yêu lang thôi.

Cái này Ngưu Đại Lực chỉ là cấp 26 lại còn có cái nhị đoạn biến thân, biến thân về sau nhìn xem càng đáng sợ, bao nhiêu xem như cái chỗ đặc biệt.

Lập tức liền nói: "Cái kia Ngưu Đại Lực sắp chết thời điểm, không biết thi triển cái gì yêu pháp, đột nhiên trở nên lực lớn vô cùng, hình thể to lớn, cơ bắp bành trướng. . . May mắn chúng ta liều chết chiến đấu, cuối cùng là đem hắn đánh giết, may mắn không làm nhục mệnh." Tiêu Kiệt sinh động như thật miêu tả một phen, nhấn mạnh cường điệu bọn hắn anh dũng chiến đấu to lớn hi sinh.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhỏ giọng thầm thì nói, quả là thế a.

"Ta rõ ràng, ngươi nếu là lại đi hàng yêu phục ma, lưu ý thêm một chút cái khác yêu quái đầu lĩnh phải chăng cũng có tình huống tương tự, nếu là có gì phát hiện nhất định phải hồi báo cho ta, đây là « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》 cầm đi đi."

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  Thương Lâm châu hàng yêu hành động 】(mục tiêu 1) thu hoạch được vật phẩm « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hoàn thành một lần treo thưởng nhiệm vụ, ngươi tại Thương Lâm châu danh vọng tăng lên 1000 điểm, ngươi thu hoạch được 200 lượng số tiền thưởng, ngươi thu hoạch được danh hiệu 【  hàng yêu dũng sĩ 】.

Tiêu Kiệt nhìn xem hệ thống nhắc nhở, vội vàng ấn mở danh hiệu giao diện.

Trừ nghề nghiệp danh hiệu, việc phải làm danh hiệu, kẻ trở lại quê hương danh hiệu bên ngoài, lại nhiều một chuyện dấu vết danh hiệu 【  hàng yêu dũng sĩ 】.

【  hàng yêu dũng sĩ (sự tích danh hiệu)

Danh hiệu hiệu quả: Làm ngươi trang bị danh hiệu này lúc, yêu quái loại địch nhân đối với cừu hận của ngươi giá trị tăng lên 10% ngươi đối với tất cả 'Yêu' loại địch nhân tạo thành tổn thương tăng lên 3% ngươi tại cùng với yêu quái liên quan nhiệm vụ trong lúc nói chuyện với nhau có khả năng phát động ẩn tàng đối thoại tuyển hạng. 】

Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu, cũng không tệ lắm, chí ít cái này 3% tổn thương tăng thêm coi như có chút tác dụng, hơn nữa còn có nhất định tỉ lệ phát động ẩn tàng đối thoại, đây chính là cái không sai hiệu quả.

Đối nhân xử thế ẩn tàng đối thoại thế nhưng là giúp hắn không ít việc đâu, bây giờ lại nhiều một cái khả năng, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Tiếp lấy lại nhìn một chút « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》 như hôm nay sách đã tới tay một bản, là thời điểm nghiên cứu một chút.

Tiêu Kiệt cáo từ Khiếu Nguyệt chân nhân, trở lại khách sạn, lập tức không kịp chờ đợi tu luyện.

Cái này « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》 tu luyện cùng nội công tâm pháp ngược lại là rất có vài phần chỗ tương tự, phải khóa điểm kích thư tịch, trước mắt bắn ra một cái Kỳ Lân ảnh Thần đồ, phía trên có thật nhiều kinh mạch đánh dấu, bên cạnh còn có giảng giải.

Kỳ Lân người: Vạn thú chi tổ vậy, tuy là thú loại, lại có chính khí như đế vương người, không như lông khát máu, không tham ăn bạo ngược, không hung ác nhảy thoát, không sống tạm tồn thế. . .

Cái này Kỳ Lân Chính Khí kinh nội dung cũng không nhiều, giảng đại khái là Kỳ Lân loại sinh vật này mặc dù là thú loại, nhưng lại có được siêu việt nhân loại đạo đức lý niệm, là một loại cao quý siêu nhiên sinh mệnh.

Dã thú vì sinh tồn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, bởi vậy liền sinh ra rất nhiều thú tính, loại này thú tính khiến cho dã thú có thể tại trong giới tự nhiên sinh tồn, nhưng cũng bởi vậy mất đi tiến thêm một bước khả năng, không cách nào tạo dựng cường đại văn minh hoặc sáng tạo tu tiên công pháp.

Cho dù thu hoạch được lực lượng cường đại, cũng khó có thể thoát khỏi tiên thiên ràng buộc, cuối cùng chỉ có thể biến thành yêu quái, trên bản chất bất quá là có được siêu phàm lực lượng dã thú, cuối cùng khó mà tránh khỏi diệt vong kết cục.

Nhưng chỉ cần tu luyện Kỳ Lân Chính Khí kinh, yêu quái cũng có thể thoát khỏi những này thú tính, hóa thân trưởng thành, trở thành vạn vật linh trưởng, thậm chí tu tiên đắc đạo.

Cái này chính khí cũng không phải là một loại hình dung, mà là chân chính tồn tại tại yêu quái thể nội đồ vật, chính khí có thể rèn luyện linh tính, trục bản hoàn nguyên, đem yêu quái trong lòng thú tính tịnh hóa áp chế. . .

Tiêu Kiệt nhìn một lần, trong lòng tự nhủ trách không được Thương Lâm châu yêu quái một cái đều dài hình người, nói tiếng người, xử lý nhân sự.

Cũng không biết cái đồ chơi này người luyện có thể luyện ra cái gì hiệu quả đến?

Mặc kệ, trước luyện lại nói.

Điểm kích trên giao diện Kỳ Lân đồ án, bắt đầu tu luyện.

Phương pháp tu luyện cùng tu luyện nội công tâm pháp có chút tương tự, đồng dạng là vận chuyển kinh mạch đồ án, khác biệt chính là cái đồ chơi này gọi linh mạch đồ, bên trong vận chuyển cũng không phải nội lực mà là linh lực.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền hoàn thành một chu thiên tuần hoàn.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tu luyện « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》 ngươi cảm nhận được nội tâm bình tĩnh. 】

Liền cái này? Tiêu Kiệt nhìn một chút bảng thuộc tính của mình, không có bất kỳ biến hóa nào, duy nhất biến hóa chính là trên đỉnh đầu nhiều một cái BUFF.

Kỳ Lân chính khí: Ngươi nội tâm bị một lời chính khí tràn đầy, tiếp tục 24 giờ.

Lại nhìn yêu hóa chỉ số, đồng dạng không có bất kỳ biến hóa nào, còn là 19%.

Cho nên môn công pháp này đến cùng là cái gì hiệu quả đâu?

Cái này trên đỉnh đầu cái kia BUFF Tiêu Kiệt lâm vào trầm tư, đối với yêu quái hiệu quả hắn là biết đến, có thể để yêu quái càng lúc càng giống người.

Vấn đề chính mình vốn chính là người. . .

Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, rời khỏi trò chơi, xoay người lại đến trước gương chiếu chiếu, lập tức một trận kinh hỉ.

Nguyên bản trên mặt nồng đậm chòm râu lớn, bây giờ tất cả đều không thấy, lại biến trở về nguyên lai bộ kia tiểu bạch kiểm tướng mạo.

Lại cởi áo uống, nồng đậm lông ngực cũng không thấy, cũng may tám khối cơ bụng vẫn còn, chỉ là cũng không có trước đó khoa trương như vậy.

Ai da, cái này hiệu quả thật đúng là rõ rệt a.

Tự mình tu luyện Kỳ Lân Chính Khí kinh, lúc đó thực bên trong hẳn là cũng có thể vận chuyển, không bằng nhìn xem trong hiện thực tu luyện hiệu quả như thế nào.

Hắn nhắm mắt lại, ở trên ghế sa lon ngồi xếp bằng xuống, tâm như mặt nước phẳng lặng, trước mắt quả nhiên hiện ra một cái Kỳ Lân hình ảnh đến, tràn ngập cao quý vương giả khí độ.

Tiêu Kiệt đem thể nội linh khí thuận Kỳ Lân trên thân mạch lạc chậm rãi vận chuyển, dần dần, hắn phảng phất cùng cái kia Kỳ Lân hợp hai làm một, trong lòng một cỗ nghiêm nghị chính khí tự nhiên sinh ra.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Kiệt từ từ mở mắt, biểu lộ dị thường bình tĩnh.

Giờ này khắc này hắn không cảm giác được trong lòng có bất kỳ mặt trái tâm tình chập chờn, đối với Lưu Cường cừu hận, đối với tăng lên lực lượng vội vàng, đối với thế giới trò chơi cảnh giác cùng e ngại, giờ này khắc này trong lòng chỉ có bình tĩnh.

(thì ra là thế, đây chính là Kỳ Lân Chính Khí kinh hiệu quả sao, ngược lại là thú vị. )

Hắn sờ sờ phía sau lưng, đáng tiếc, trên lưng vảy rắn vẫn chưa biến mất.

Xem ra nhất định phải tam bổn kinh thư cùng một chỗ luyện mới được, cái này kinh văn cũng không thể tiêu trừ yêu linh chi lực, nhưng lại có thể tịnh hóa yêu linh chi lực bên trong xen lẫn yêu quái thú tính bản năng, hắn có thể cảm giác được thể nội yêu lực vẫn chưa biến mất, sở dĩ trên thân đã không còn dã thú đặc thù, trên thực tế là tâm linh thu hoạch được đối với nhục thể hoàn toàn khống chế.

Tinh thần của nhân loại cố nhiên lại nhận nhục thể ảnh hưởng, đồng dạng nhân loại nhục thể cũng sẽ nhận tinh thần cải biến.

Mở ra tủ lạnh, cầm ra một khối đông lạnh thịt bò đến, nhìn xem đỏ như máu khối thịt, Tiêu Kiệt lại không có chút nào muốn ăn, thậm chí ẩn ẩn có chút buồn nôn.

Quả nhiên có tác dụng!

Tiêu Kiệt mỉm cười, trước đó bởi vì nhận yêu linh chi lực ảnh hưởng, hắn nhưng là thường xuyên muốn làm điểm thịt tươi đến bữa ăn ngon đâu.

Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chí ít cứ như vậy, liền không cần lo lắng biến thành ăn người quái vật, cái này ba quyển thiên thư thật đúng là thần kỳ.

Mặc dù không thể tăng thực lực lên, nhưng xác thực có thể giải quyết hắn tai hoạ ngầm.

Mặt khác hai bản cũng phải tranh thủ thời gian đưa vào danh sách quan trọng, chờ ba bản toàn bộ tu luyện về sau, yêu quái này nội đan liền có thể rộng mở tạo.

Kỳ thật nếu như đem nội đan thu hoạch phạm trù thu nhỏ một chút, chỉ luyện hóa thú loại cùng Thủy tộc lời nói, kỳ thật hai bản cũng đủ rồi, dù sao hắn đến bây giờ còn không có luyện hóa qua phi cầm loại yêu quái nội đan, bất quá dù sao nhiệm vụ đều tiếp, còn là cùng một chỗ làm xong đi.

Nhìn đồng hồ, cách trời tối nhưng vẫn có một vài thời gian, Tiêu Kiệt lần nữa tiến vào trò chơi.

Giờ này khắc này, hắn cũng đã không có trước đó nôn nóng, nhàn đến không có việc gì, dứt khoát luyện lên nội công cùng đao pháp đến.

Bây giờ hắn Hổ Khiếu Công đã đạt tới chín tầng công lực, lập tức liền muốn max cấp.

Đao pháp cũng đã chuyên gia cấp 98% điểm kinh nghiệm, luyện thêm một luyện thành muốn tới đại sư cấp.

Cái này cả một buổi chiều, Tiêu Kiệt không có làm cái khác, hết sức chuyên chú tu luyện đao pháp cùng nội công, đến lúc buổi tối, hai môn kỹ nghệ rốt cục toàn bộ viên mãn.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Hổ Khiếu Công đẳng cấp tăng lên, hiện tại là mười tầng, nội công của ngươi đẳng cấp tăng lên, hiện tại là nội công chuyên gia.

Hệ thống nhắc nhở: Đao pháp của ngươi đẳng cấp tăng lên, hiện tại là đao pháp đại sư.

Không sai, dựa theo cái tốc độ này, cấp 30 trước đó hẳn là có thể luyện thành tông sư cấp đao pháp.

Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn xem thời gian không còn sớm, lúc này mới hạ tuyến nghỉ ngơi đi.

(tấu chương xong).