Chương 271: Làng chài, lão ông, cá chép

Chương 271: Làng chài, lão ông, cá chép

2024 -10 -14

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Kiệt thật sớm liền thượng tuyến.

Đi tới khách sạn đại sảnh tụ hợp đám người, bởi vì hôm qua thu hoạch tương đối khá quan hệ, song phương nhân mã đều là sĩ khí dâng cao.

Nhất là Ta Muốn Thành Tiên, mặc dù một trang bị đều không có cầm tới, nhưng là trọn vẹn phân hơn một trăm tám mươi lượng bạc, cái này nhưng làm hắn cho cao hứng xấu.

Đây chính là tương đương với hơn hai trăm vạn a, quả nhiên đi theo Phong ca hỗn có thịt ăn.

Đám người theo thường lệ trước đi treo thưởng bảng danh sách bên trên nhận nhiệm vụ, để Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên là, danh sách kia bên trên mặc dù thiếu Ngưu Đại Lực, nhưng lại nhiều một cái Hôi Thử tinh, xem ra cái này 36 cái treo thưởng danh sách là cố định, bị xử lý một cái liền sẽ một lần nữa xoát một cái đi ra, cũng không biết cái này Thương Lâm châu yêu quái náo động đến nháo đến lúc nào.

Tìm sự vụ quan tiếp nhận treo thưởng nhiệm vụ, bất quá lần này treo thưởng nhiệm vụ làm ngược lại là có một chút phiền toái, bởi vì cái này Lý Kim Lân là không có cố định đổi mới tọa độ, chỉ biết là nằm ở rửa Ngọc Hà một vùng ẩn hiện.

Hết lần này tới lần khác cái này rửa Ngọc Hà lan tràn mấy chục dặm, muốn tìm được cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Một đoàn người thuận đại đạo một đường đi tới rửa Ngọc Hà bờ, nhìn xem mênh mông vô bờ sóng biếc nước sông, Tiêu Kiệt bất đắc dĩ mở ra bản đồ.

Kiểm tra một hồi con sông này chiều dài, con sông này một đường lan tràn đến Đông hải chi tân, cái này nhưng sao tìm?

Lật Đường Bánh Xốp đề nghị: "Muốn không chúng ta trước thuận bờ sông đi thẳng chính là."

An Nhiên lại nói: "Vô dụng, Lý Kim Lân hẳn là tại trong sông đổi mới, coi như chúng ta gặp được, hắn tránh tại trong sông chúng ta cũng nhìn không thấy a, không thước đo tiếp đi qua cũng không biết."

Tử Sam nói: "Vậy làm sao bây giờ? Muốn không làm chiếc thuyền đến ngồi thuyền tìm?"

Mấy người nghị luận một trận, lại hoàn toàn nghĩ không ra cái phù hợp biện pháp đến.

Tửu Kiếm Tiên đề nghị: "Muốn không đổi một cái BOSS?"

Hào Diệt lại nói: "Không được, mấy cái này hạng chót BOSS là an toàn nhất, lại hướng lên lời nói độ khó cũng quá cao, chúng ta người ít, không thể quá mạo hiểm."

Mặc dù hôm qua đánh nhẹ nhõm, nhưng Hào Diệt cũng không có váng đầu, nhẹ nhõm điều kiện tiên quyết là BOSS đẳng cấp tương đối thấp, mà lại địa hình thích hợp phát huy.

Thật nếu gặp phải trên ba mươi cấp BOSS, lật xe khả năng liền lớn hơn nhiều lắm.

Hắn lại nhìn về phía Tiêu Kiệt ba người, Tiêu Kiệt, Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc lại từ đầu đến cuối không có tham dự thảo luận.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi có đề nghị gì a?"

Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Ta cảm thấy có thể theo Lý Kim Lân trước kia cư trú làng chài bắt đầu điều tra."

Mấy người hai mắt tỏa sáng, như thế cái mạch suy nghĩ.

Dựa theo BOSS bối cảnh giới thiệu, Lý Kim Lân trước kia liền cư trú tại rửa Ngọc Hà thượng du một cái trong làng chài nhỏ, mặc dù hắn tỉ lệ lớn không có khả năng ở nơi đó, tóm lại là một cái manh mối.

Một đoàn người thuận bờ sông hướng bên trên du tẩu đi, đi hơn nửa giờ, ven đường giết chút cua rùa đen loại hình tiểu quái, quả nhiên tại dòng sông chỗ giao hội nhìn thấy một tòa rách nát làng chài.

"Chính là chỗ này, lúc trước Lý Kim Lân chính là ở chỗ này."

Mấy người thuận bờ sông đi một vòng, cũng không có phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng.

Mười mấy tòa rách rưới nhà gỗ, xem ra đã không người cư trú, mấy chiếc thuyền đánh cá cũng đều gần như mục nát, một chút phá trên giá gỗ còn mang theo chưa tu bổ lưới đánh cá, một bộ rách nát cảnh tượng.

Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh đường sông, trong lòng tự nhủ không được a, còn là quá rộng rãi.

An Nhiên bỗng nhiên nói: "Ta có biện pháp, nhìn ta mới học yêu pháp."

Nàng đứng tại bờ sông, hóa thân cự hùng, đột nhiên đằng không vọt lên.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Đại Địa!

Oanh

Một cái trọng kích, chung quanh 30 mét trong phạm vi nháy mắt mặt đất vỡ vụn, ngay tiếp theo dòng sông cũng ầm vang dâng lên đầy trời cột nước.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, không hổ là 200 lượng mua sách kỹ năng, quả nhiên huyễn khốc vô cùng.

"Ngươi đây là làm gì?"

An Nhiên giải thích nói: "Chúng ta có thể thuận bờ sông một mực chấn, cái kia Lý Kim Lân nếu là BOSS, cảnh giới khu vực khẳng định rất lớn, một khi bị chấn đến nhất định sẽ đi ra cùng chúng ta đánh nhau."

Tiêu Kiệt im lặng, "Vậy ngươi dự định chấn tới khi nào?"

"Chúng ta cách mỗi năm mươi mét chấn một lần, từ nơi này đi về phía nam chúng ta trước chấn cái 5000 mét, nếu là tìm không thấy lời nói, lại hướng bắc đi, lại chấn cái 5000 mét, ta cảm thấy không sai biệt lắm hẳn là liền đủ.

Dựa theo pháp lực của ta tốc độ khôi phục, không uống thuốc lời nói có cái ba ngày thời gian là có thể đem nó rung ra tới sao.

Uống thuốc lời nói một ngày tả hữu đi, bất quá tiền thuốc các ngươi nhưng phải cho ta thanh lý."

Tiêu Kiệt lập tức không biết nên nói cái gì cho phải a, An Nhiên nghĩ biện pháp này thật đúng là đơn giản thô bạo a.

Ngươi thật đúng là đừng nói, thật là có rất đều có thể đi tính, chỉ có điều ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu, mà lại vạn nhất không tại cái này mười cây số trong phạm vi đâu?

Mình cũng không có nhiều thời gian như vậy tinh lực như thế hao tổn.

"Đại tỷ ngươi còn là đừng giày vò, hay là dùng một chút biện pháp của ta đi, các ngươi ai sẽ câu cá? Giúp ta câu một con cá đi lên, ta đến hỏi một chút."

"Tìm cá tra hỏi?"

Mấy người đều nhất thời ngạc nhiên, chỉ có An Nhiên giống như nhớ ra cái gì đó.

"Đúng thế, ngươi sẽ Thú Ngữ thuật, có thể cùng động vật nói chuyện?"

"Ta có đại sư cấp câu cá, ta tới đi." Hào Diệt nói theo trong bọc lấy ra cần câu, hướng trong sông vung ra lưỡi câu, chỉ chốc lát liền câu đi lên một đầu cá trắm cỏ.

"Cho, ngươi hỏi đi, " Hào Diệt cùng Tiêu Kiệt giao dịch, đem cá trắm cỏ giao dịch cho Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt nhìn xem trong bọc cá trắm cỏ, lại sửng sốt. .

【  cá trắm cỏ (nguyên liệu nấu ăn)

Vật phẩm giới thiệu: Một loại trong sông phổ biến loài cá, bởi vì thích ăn cây rong mà gọi tên, có thể dùng tại nấu nướng. 】

Con chuột điểm một cái, nhưng không có phát hiện đối thoại tuyển hạng.

Tiêu Kiệt phải khóa điểm kích vứt bỏ, đem cá trắm cỏ ném lên mặt đất, vẫn chưa được, cá trắm cỏ rơi trên mặt đất không nhúc nhích, cũng không biểu hiện thanh máu, biểu hiện còn là 【  cá trắm cỏ (nguyên liệu nấu ăn) 】.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, trong lòng tự nhủ tốt a, xem ra câu đi lên cá hắn tính chất liền biến thành 【  vật phẩm 】 không thuộc về có thể giao lưu đơn vị.

Xem ra còn là phải tự mình đến a.

Tiêu Kiệt sử dụng Ném Ăn Dã Thú, mấy cái bánh bao ném vào trong sông.

Chỉ chốc lát liền thấy mấy cái con cá theo trong nước trồi lên, đối với màn thầu gặm.

Tiêu Kiệt chậm rãi đi vào trong sông, còn tốt, Dã Thú Hòa Hợp đối với cá cũng có tác dụng, tạm thời không có dọa chạy đối phương.

Nhìn xem mấy đầu gặm màn thầu cá, Tiêu Kiệt chọn một đầu lớn nhất cá chép, cái đồ chơi này cùng Lý Kim Lân là đồng tộc, không chừng nhận biết đâu.

"Bạn thân, nghe ngóng ngươi chuyện này." Tiêu Kiệt thử thăm dò nói, cũng không biết cái này Thú Ngữ thuật đối với cá có tác dụng hay không.

Để hắn vui mừng chính là cái kia cá quả nhiên xoay đầu lại, một mặt ngây thơ nhìn xem hắn.

"Ùng ục ùng ục, ngươi đang nói chuyện với ta?"

"Không sai, ngươi biết Lý Kim Lân a?"

"Ùng ục ùng ục, không biết a, đó là cái gì a?"

"Lý Kim Lân là một cái cá chép tinh."

"Ùng ục ùng ục, cá chép tinh là cái gì a?"

"Cá chép tinh chính là yêu quái, là cá chép thành tinh."

"Ùng ục ùng ục, cá chép lại là cái gì?"

"Ngươi chính là cá chép a. . ."

"Ùng ục ùng ục, ta là cá chép? Cho nên ta chính là Lý Kim Lân?"

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, cái này làm như thế nào giải thích, con cá này giống như không quá có trí tuệ bộ dáng, như thế nào mới có thể để nó lý giải chính mình vấn đề đâu?

Đang nghĩ ngợi, cái kia cá lại lần nữa bị màn thầu hấp dẫn, cắn một cái đi qua.

"Cá chép là một cái giống loài, các ngươi cái chủng tộc này chính là cá chép." Tiêu Kiệt chính suy nghĩ đối phương có thể hay không lý giải.

Cái kia cá lại xoay đầu lại, lộ ra một mặt ngây thơ biểu lộ đến."Ùng ục ùng ục, ngươi đang nói chuyện với ta?"

Tình huống gì? Tiêu Kiệt có chút im lặng, con cá này làm sao cùng cái kẻ ngu như?

"Ha ha ha ha ha ha!" Một trận tiếng cười to bỗng nhiên từ phía sau vang lên, tất cả mọi người giật nảy mình, vừa quay người, lại là một cái hất lên áo tơi mũ rộng vành lão ngư ông đang ngồi ở một khối đứt gãy trên cầu tàu câu cá, bởi vì trước đó không nhúc nhích bộ dáng, lại thêm áo tơi màu sắc cùng hoàn cảnh chung quanh giống nhau y hệt, đến mức cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể, trước đó sửng sốt không có phát hiện.

Câu Ngư lão ông (ngư dân): Đẳng cấp 20, HP 600.

Cái kia mấy con cá bị cái này cười to dọa đến lập tức tất cả đều chạy.

Tiêu Kiệt nhưng cũng không thèm để ý, lão nhân này xem xét chính là trọng yếu NPC, không chừng biết chút ít cái gì.

Lên bờ nói: "Lão nhân gia vì sao bật cười?"

"Ta cười các ngươi không rõ ràng cho lắm, con cá này đều là không dài đầu óc, gặp qua sự tình thoáng qua đã quên, ngươi đi tìm cá đến nghe ngóng tin tức, chẳng phải là hỏi đường người mù?

Chỉ có cái kia thành tinh hóa hình ngư tinh ngư yêu, mới có thể có một chút linh trí, thế nhưng là dạng này ngư yêu ngư tinh, đều là cùng cái kia Lý Kim Lân cùng một bọn, há lại sẽ giúp các ngươi?"

Tiêu Kiệt nói: "Lão nhân gia lấy gì dạy ta?"

"Lão phu một giới thôn phu, nào có cái gì khiến cho các ngươi, chỉ có điều nhìn các ngươi ngốc có thể, lên tiếng nhắc nhở thôi, đi đi đi, đừng ở chỗ này chậm trễ ta câu cá."

Tiêu Kiệt sao có thể từ bỏ: "Lão nhân gia nhưng có cái gì cần, cứ việc phân phó."

Lão nhân lại cười nói: "Giang hồ người vô dục vô cầu, lại đi đi một bên, chớ có nhiễu ta câu cá."

An Nhiên nhìn thẳng lắc đầu, "Đừng phí việc này, muốn không chúng ta bây giờ liền bắt đầu chấn đi."

Tửu Kiếm Tiên lại tại kênh đội ngũ bên trong lên tiếng nói: "Muốn không chúng ta đem lão nhân này bạo rồi? Không chừng có thể ra điểm hàng tốt đâu."

Lật Đường Bánh Xốp nói: "Ta thấy được, loại này đặc thù NPC ta trước kia giết qua mấy cái, đi ra lam trang đâu."

Tiêu Kiệt im lặng, mấy tên này thao tác ngược lại là nhất lưu, nhưng rõ ràng là loại kia bị võng du độc hại quá sâu, đối với trò chơi giải mã khai quật kịch bản hoàn toàn không hứng thú lắm.

Như thế làm bừa không thể được a.

"Ngừng ngừng ngừng, các ngươi chớ làm loạn, ta suy nghĩ lại một chút."

Lão đầu đã mở miệng, tất nhiên là biết cái gì, chỉ là cần tạo mối quan hệ, tăng lên hảo cảm, mà tăng lên hảo cảm phương pháp đơn giản nhất chính là tặng lễ.

Lão đầu đã thích câu cá, tặng hắn cá —— không đúng, câu cá lão là ưa thích câu cá, mà không phải thích cá, thật đưa sợ không phải còn muốn chọc hắn sinh khí.

Đúng rồi, cho hắn rượu tổng không sai, cái này mưa thu lạnh ngày, nhìn lão nhân này một thân áo tơi, tất nhiên rất lạnh, uống một hớp rượu ủ ấm thân thể, không có gì thích hợp bằng.

Tân Thủ thôn ngư dân chính là đưa rượu, cái này không sai biệt lắm.

Nếu là rượu cũng không được, kia liền đưa ăn, luôn có phù hợp.

Nghĩ tới đây Tiêu Kiệt ấn mở ba lô, phải khóa điểm kích Tiên Nhân Say, lựa chọn đưa tặng.

Lý lão đầu (vô danh ngư ông): "A, ngươi đây là muốn đưa ta uống rượu? Ta lại nếm thử, phi phi phi, hơi lạt rượu, một điểm mùi rượu đều không có."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Tiên Nhân Say rượu như thế không nhận chào đón a? Bất quá xem ra mạch suy nghĩ là đúng, kia liền đổi một loại rượu tốt.

Phải khóa điểm kích Hầu Nhi tửu, lựa chọn đưa tặng.

Lý lão đầu (vô danh ngư ông): "Cái này rượu trái cây ngược lại là có mấy phần vận vị, đáng tiếc vẫn là quá nhạt."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha nói không thích cũng không gặp ngươi không muốn a.

Đỗ Khang rượu, cái này còn là Tân Thủ thôn mang ra, lần nữa đưa tặng.

Lý lão đầu (vô danh ngư ông): "Cái này có chút ý tứ, đáng tiếc vẫn là kém một chút."

Tiêu Kiệt nói: "Các ngươi ai có liệt tửu?"

Tửu Kiếm Tiên nói: "Ta có một bình gió tây liệt."

Chính là nó, nghe xong liền biết là liệt tửu.

"Nâng cốc cho ta."

"Ta đưa tặng không giống a?"

"Không giống, ta đều đem hảo cảm xoát, lại cho một bình không sai biệt lắm liền đủ rồi, ngươi đưa lời nói chính là bắt đầu từ số không, chưa hẳn có thể dùng."

Tửu Kiếm Tiên ồ một tiếng, hai người giao dịch hoàn thành.

Tiêu Kiệt phải khóa đưa tặng.

Lý lão đầu (vô danh ngư ông): "Ha ha, rượu ngon rượu ngon, cái này thanh lãnh thời tiết uống cái này liệt tửu chính là rất thoải mái, tiểu tử, ngược lại là có mấy phần thành ý, cũng được, ta liền thay ngươi chỉ điểm một con đường sáng đi."

"A, thật có tác dụng? Làm sao ngươi biết lão nhân này muốn uống rượu?" Tửu Kiếm Tiên ở bên cạnh một mặt ngạc nhiên.

"Thời tiết như thế lạnh, một người tại bờ sông câu cá, khẳng định là muốn uống rượu ấm người tử a."

"Thì ra là thế." Tửu Kiếm Tiên như có điều suy nghĩ.

Hắn trước kia chơi một đao 999 võng du chơi quen thuộc, chơi cái trò chơi này cũng hoàn toàn là dựa theo võng du xoát xoát xoát mạch suy nghĩ tới chơi, như loại này quan sát hoàn cảnh yếu tố lấy hiện thực logic đến suy đoán trò chơi giải đề mạch suy nghĩ sự tình còn là lần đầu tiên tiếp xúc.

Bỗng cảm giác có chút thần kỳ.

Lật Đường Bánh Xốp nhưng vẫn là hậm hực nói: "Thật là phiền phức cảm giác, còn không bằng trực tiếp giết chết hắn, không chừng có thể tuôn ra đến đâu."

Tiêu Kiệt không tiếp tục để ý hai người, phối hợp cùng lão ông đối thoại.

"Lão tiên sinh, còn mời chỉ rõ."

"Cái này thành tinh cá sẽ không cách các ngươi, cái kia phổ thông cá lại quá ngu, cho nên a ngươi nhất định phải tìm một đầu hơi có linh tính nhưng lại không có hóa yêu con cá, dạng này mới có thể hỏi cái rõ ràng."

"Vậy phải như thế nào tìm tới dạng này cá đâu?"

"Ha ha, cái này hiển nhiên muốn nhìn lão phu bản sự, yên tâm đi, uống rượu của ngươi, giúp ngươi một cái cũng không sao, xem trọng, câu cá là như thế câu."

Lão đầu kia nói bỗng nhiên khẽ vươn tay, lấy ra một tấm lá bùa đến, dùng ngón tay dính một hồi rượu, ở phía trên long phi Phượng Vũ viết xuống một đạo phù đến, đem phù treo trên lưỡi câu, bỗng nhiên quăng vào trong sông.

Một lát sau, liền thấy sông kia nước một trận bốc lên.

Hất lên cán, một con cá lớn vọt nước mà ra, lại là một đầu dài hơn một mét màu đỏ cá chép.

Cái này cá vàng rõ ràng có chút yêu hóa dấu hiệu, nhưng lại không có hoàn thành yêu hóa, xem ra vẫn có chút bất phàm.

Có linh tính cá chép: Đẳng cấp 12. HP 260.

"Tất cả chớ động tay, ta đến cùng nó đối thoại." Tiêu Kiệt sợ mấy người một lời không hợp liền đem quái cho chặt.

Nói trước tiên đem một viên bí chế cẩu lương ném ăn đi qua.

Cái kia cá chép ăn một miếng, lập tức cao hứng miệng phun bong bóng.

"Ăn ngon ăn ngon, lại đến một cái."

Tiêu Kiệt lại ném một cái bí chế cẩu lương đi qua, sau đó vội vàng hỏi.

"Vị này Ngư lão ca, ngươi cũng đã biết kề bên này trong sông có cái gì yêu quái? Tỉ như Lý Kim Lân cái gì."

"Cái gì Lý Kim Lân? Chưa nghe nói qua, bất quá ngược lại là có một đầu vảy màu vàng kim cá chép lớn, đoạt ta rất nhiều đồ ăn, hết lần này tới lần khác cả ngày bơi qua bơi lại, triệu tập rất nhiều Thủy tộc, cũng không biết mang mang lải nhải làm những gì."

Chính là hắn!

"Lão huynh có thể nói cho ta hắn ở nơi nào?"

"Ngay tại phía nam nhánh sông cái kia lũ lụt lõm bên trong, bất quá cái kia cá chép hung ác rất, còn có một đoàn ngư tinh đi theo nó, ta cũng không dám đi qua."

"Đa tạ."

"Không cảm tạ với không cảm tạ, nếu là muốn tạ, cái kia viên thịt lớn lại cho ta mấy cái."

Tiêu Kiệt quả quyết lại là mấy cái bí chế cẩu lương ném vào trong nước, nhìn bên cạnh Lật Đường Bánh Xốp một trận thịt đau.

Hắn cũng là mua qua cái đồ chơi này, cái đồ chơi này 200 văn một cái, năm cái chính là một lượng bạc.

Trong lòng tự nhủ hỏa kế này cũng thật sự là đủ lãng phí.

Cái kia cá chép liên tiếp ăn mấy cái bí chế cẩu lương, càng ăn càng happy.

"Đa tạ đa tạ, ăn ngon ăn ngon, người tốt có hảo báo, ta nhìn ngươi về sau chắc chắn phát đại tài."

Nói xong đuôi cá vẫy một cái, tiến vào trong nước không thấy bóng dáng.

Tiêu Kiệt trên đầu kim quang lóe lên, vậy mà thêm ra một cái BUFF.

【  cá chép chúc phúc: Ngươi thu hoạch được một đầu cá chép chúc phúc, thông qua đánh giết quái vật thu hoạch số tiền lượng tăng lên 30% tiếp tục 24 giờ. 】

(tấu chương xong).