Chương 272: Diễn kỹ

Chương 272: Diễn kỹ

2024 -10 -13

A, cái đồ chơi này không tệ a.

Tiêu Kiệt nhìn xem trên đầu thêm ra BUFF lại là có chút kinh hỉ, quả nhiên là cày thêm một phần thu hoạch nhiều thêm một phần, cái này cẩu lương uy nhiều lắm, luôn có thể thu hoạch chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

Bất quá nha, cũng là chưa nói tới mạnh bao nhiêu, dù sao quái vật rơi tiền tài còn là có hạn, cũng liền mấy chục trên trăm văn, dựa vào cái này phát tài còn là suy nghĩ nhiều.

Đáng tiếc, nếu là BUFF hiệu quả là gia tăng 30% BOSS trang bị rơi xuống kia liền thoải mái.

Bên cạnh mấy người nhìn một trận ngạc nhiên, lại còn có thể chơi như vậy?

Nhất là Hào Diệt Tửu Kiếm Tiên bọn người, bọn hắn chơi trò chơi này từ trước đến nay đều là đi đâu giết mấy cái, loại này mê chi thao tác, đối với bọn hắn đến nói còn là rất tươi mới.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên đi đánh BOSS —— đa tạ lão nhân gia giúp đỡ, vãn bối vô cùng cảm kích."

Cái kia Lý lão đầu cười cười: "Ha ha, dễ nói dễ nói, nếu là thật sự nghĩ cám ơn ta vậy sau này có rượu cho thêm ta đưa chút tới là thật."

"Nhất định nhất định."

Rời đi rách nát làng chài, đám người quay người liền hướng cái kia cá chép chỉ phương hướng đi đến, đi ra ngoài thật xa, Lật Đường Bánh Xốp nhưng vẫn là lưu luyến không rời liên tiếp quay đầu.

"Ta cảm thấy vừa rồi lão đầu kia không chừng có thể tuôn ra đồ tốt đến đâu, muốn không chúng ta đi đem hắn bạo đi?"

Tiêu Kiệt da đầu tê dại một hồi, trong lòng tự nhủ mẹ nó có thể hay không không muốn hung tàn như vậy a.

Cái trò chơi này bởi vì độ tự do tương đối cao, NPC cũng là có thể xử lý, thậm chí có lúc sẽ còn rơi xuống tốt hơn đồ vật, bất quá Tiêu Kiệt lại cơ hồ không có đối với NPC từng hạ xuống tay.

Vừa đến những NPC này bao nhiêu đều có ẩn tàng kịch bản, nhiệm vụ có thể khai thác, hoặc là xoát đầy hảo cảm có thể học được đặc thù kỹ năng, càng là cường đại thần bí NPC càng là như thế.

Thứ hai nha, trò chơi này chân thật như vậy, NPC bởi vì trí lực cực cao, cũng cho người lấy chân nhân cảm giác, điều này cũng làm cho Tiêu Kiệt giết NPC thời điểm ít nhiều có chút đạo đức áp lực.

Vậy mà lúc này nhìn xem mấy tên này phản ứng, hắn chợt ý thức được, đại khái đây mới là trò chơi người chơi thường thấy nhất thao tác đi.

Người chơi bình thường thực lực quá yếu, không dám lung tung công kích NPC, hắn loại này thích đào kịch bản, tìm nhiệm vụ, cũng sẽ không dễ dàng đối với NPC hạ thủ.

Hắn mỗi lần gặp được loại này thân phận thần bí NPC, ngay lập tức nghĩ mãi mãi cũng là có thể theo lão nhân này trên thân đào ra cái gì đặc thù kịch bản đến, trước nghĩ biện pháp đem độ thiện cảm xoát đầy lại nói.

Nhưng nếu là giống trước mắt mấy vị này, thao tác đợi thật lâu cấp cao, lại không có gì áp lực tâm lý, lại đối khai thác ẩn tàng kịch bản không có cảm giác gì, cái kia thật là không gì kiêng kị.

Còn tốt dạng người này không nhiều, nếu không, trong trò chơi này dã ngoại NPC sợ không phải đều muốn bị giết sạch.

Mặc dù cảm giác việc này cùng chính mình quan hệ không lớn, nhưng Tiêu Kiệt vẫn là nói: "Ta khuyên ngươi đừng làm loạn, lão đầu kia rõ ràng không phải người bình thường."

"Thôi đi, mới cấp 20 mà thôi, có cái gì khó lường, nhìn lượng máu cũng chính là cái tinh anh quái trình độ."

Tiêu Kiệt thở dài, việc này hắn cũng không có cách nào ngăn cản, dù sao mọi người chỉ là minh hữu quan hệ, nhưng vẫn là khuyên nhủ.

"Đẳng cấp cũng không thể nói rõ hết thảy, nói không chừng đây chẳng qua là một loại ngụy trang đâu.

Mà lại loại này cao nhân tiền bối loại hình NPC, thường thường có thể khai thác ra ẩn tàng nhiệm vụ, nếu là độ thiện cảm xoát đầy nói không chừng sẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ, xa so với trực tiếp giết làm rơi đồ tiền lời càng lớn, ta nói đến thế thôi, ngươi muốn thật muốn giết ta cũng không ngăn, bất quá còn mời chờ chúng ta hợp tác kết thúc về sau lại nói, miễn cho làm ra biến cố gì liền không tốt."

Cái kia Lật Đường Bánh Xốp bị Tiêu Kiệt nói trong lúc nhất thời do dự không chừng, trong lòng tự nhủ thật giả? Như thế mơ hồ?

Trong lúc nói chuyện công phu, mấy người đã đi tới cái kia lũ lụt lõm ven bờ hồ.

Trác Ngọc Hà nước sông xuất hiện ở đây một cái cự đại chuyển hướng, nước sông xung kích phía dưới dần dần hình thành một cái giảm xóc hồ, tại trong hồ nước này nước sông trở nên mười phần nhẹ nhàng, nước sâu cũng có chút sâu, xem xét chính là loại kia sẽ xoát tinh anh quái, BOSS khu vực đặc biệt.

Mấy người đứng ở bên hồ nhưng không có vội vã động thủ, mà là bốn phía đánh giá.

Tại chu vi hồ vây đi dạo một vòng, nhưng cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt, xem ra quái vật hơn phân nửa là ở dưới hồ nước mặt.

"Lại nói, lần này ai xuống dưới điều tra?" Lật Đường Bánh Xốp chần chờ hỏi.

Hào Diệt bỗng nhiên nói: "An Nhiên, ngươi sẽ biến cá a?"

An Nhiên thở dài, "Không biết a, chúng ta bình thường đều trên đất bằng đánh quái thăng cấp, ta nào có tiền nhàn rỗi đi học biến cá loại này ít lưu ý kỹ năng? Kỳ thật ta ngược lại là thật nhớ học một cái, về sau có thể đi bờ biển lặn chơi, bất quá nha, dù sao tiền phải tốn ở trên lưỡi đao, tạm thời không có cái này dự toán a."

"Ta xuống dưới điều tra đi." Ta Muốn Thành Tiên lúc này lại bỗng nhiên chủ động xin đi nói.

Hắn tích cực như vậy tự nhiên là có lý do.

Ngày hôm qua trong hoạt động muốn nói ai trong chiến đấu biểu hiện kém cỏi nhất, đại khái liền phải kể tới Dạ Lạc, từ đầu tới đuôi chỉ chặt mấy cái tiểu quái mà thôi, nhưng cuối cùng vẫn là phân toàn kim, ở mức độ rất lớn ngay tại ở nàng lúc bắt đầu phụ trách điều tra nhiệm vụ, đem trong sơn trại địa hình cho điều tra rõ ràng, xem như một cái không sai biểu hiện.

Hôm nay việc này Ta Muốn Thành Tiên tự nhiên cũng muốn biểu hiện một chút, hắn đối tự thân thực lực vẫn tương đối có tự mình hiểu lấy, nếu là loại này việc vặt không biểu hiện tích cực chút, bằng vào hắn thực lực chiến đấu rất dễ dàng không được chia toàn kim.

Hào Diệt kinh ngạc nói: "Ngươi? Được sao?"

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên một thân trọng giáp tạo hình, vài người khác cũng đều có chút không tin, thấy thế nào con hàng này cũng không giống là đặc biệt biết bơi bộ dáng.

Ta Muốn Thành Tiên lại tự tin nói: "Hắc hắc, các ngươi liền nhìn tốt a."

Nói trực tiếp đi vào trong nước, một cái lặn xuống nước xuống dưới, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người có chút bận tâm nhìn xem mặt hồ, Tiêu Kiệt lại cũng không lo lắng, Ta Muốn Thành Tiên trong tay cái kia thanh nộ hải triều, bổ sung đặc hiệu —— Triều Trung Vũ, trong nước tốc độ di chuyển không giảm, tương đương với có thể trong nước chạy nhanh, du lịch gọi là một cái nhanh, dưới nước điều tra chuyện lặt vặt này kế tự nhiên không đáng kể.

Quả nhiên, không lâu sau, Ta Muốn Thành Tiên liền theo trong nước nâng lên.

"Đã điều tra tốt, Lý Kim Lân ngay tại phía dưới, BOSS chung quanh còn tụ tập mấy chục con ngư tinh ngư quái, ta không dám áp quá gần, đại khái 20 đến ba mươi con tiểu quái bộ dáng."

"Tiểu quái bao nhiêu cấp?"

"15 - cấp 20 đều có, còn có một cái cấp 25 tinh anh quái."

An Nhiên ngạc nhiên nói: "Cấp 25? Như thế kỳ, cái này Lý Kim Lân cũng chỉ cấp 22 mà thôi, nào có tiểu quái so BOSS đẳng cấp còn cao."

Tiêu Kiệt lại cũng không kỳ quái, lúc trước Bách Lang quật bên trong Đông Linh tử đẳng cấp cũng so Lang Vương Xích Mi Gian cao hơn.

"Cái này không kỳ quái, Lý Kim Lân hóa yêu còn không có bao lâu, không chừng lúc trước trong sông lão quái, hỗn cái trưởng lão loại hình thân phận, cấp 25 cũng không sợ, tinh anh quái mà thôi, lấy thực lực của chúng ta còn là rất dễ đối phó."

Đám người cũng nhao nhao xưng phải, hôm qua cấp 26 thủ lĩnh cấp BOSS+ ba cái tinh anh quái đều xử lý, hôm nay cấp 22 thủ lĩnh cấp BOSS+ một cái tinh anh quái lại đáng là gì.

Duy nhất phiền phức là, tất cả mọi người không am hiểu thuỷ chiến, mặc dù có thể mượn nhờ khinh công ở trên mặt nước ngắn ngủi dừng lại, nhưng là một khi đình chỉ di động liền sẽ rơi trong nước đi, như vậy coi như không tốt đánh.

Tiêu Kiệt vô ý thức liền bắt đầu ý nghĩ khởi hành động kế hoạch đến, đội trưởng làm quen thuộc, dù cho bây giờ ôm vào đùi, cũng vô ý thức lấy lĩnh đội thân phận suy nghĩ.

Nếu như đứng ở trên bờ đánh đâu? Cái này Lý Kim Lân chỉ sợ sẽ không lên bờ a, thậm chí có thể sẽ chạy trốn.

Đến lúc đó có thể hay không biến thành bọn hắn ở trên bờ, Lý Kim Lân dẫn tiểu quái trong nước, viễn trình đối xạ?

Bọn hắn đám người này còn là có nhất định công kích từ xa năng lực, những cái kia ngư tinh ngư yêu lại có cái gì viễn trình kỹ năng? Khạc nước a?

Hắn không khỏi nhớ tới lúc trước đánh giao nhân kinh lịch, không chừng Lý Kim Lân cũng sẽ nhường tiễn cái gì đây này.

Nếu là như vậy, Lý Kim Lân nếu là đánh không lại rất có thể sẽ hướng trong nước vừa chui không được, kia liền không có cách.

Hắn đang nghĩ ngợi đâu, bên kia Hào Diệt cũng đã có kế hoạch.

Hào Diệt nói: "Ừm, ta đã nghĩ kỹ kế hoạch."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta sát, nhanh như vậy?

"Làm sao đánh?"

"Rất đơn giản, chúng ta trực tiếp trên mặt hồ đánh, chúng ta mấy cái đều có công tượng kỹ năng, có thể chế tác bè gỗ, chúng ta trực tiếp tạo mấy cái bè gỗ phóng tới trên hồ, đến lúc đó chúng ta đứng tại bè gỗ bên trên chiến đấu là được.

Bất quá giản dị bè gỗ độ bền chỉ có 500 điểm, để phòng vạn nhất chúng ta nhiều lắm tạo mấy cái, nếu như bè gỗ bị phá hủy liền nhảy đến cái khác bè gỗ đi lên."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ mấy vị này ngược lại là đa tài đa nghệ vô cùng.

"Các ngươi đều sẽ công tượng kỹ năng?"

Lật Đường Bánh Xốp đắc ý nói: "Kia là là đương nhiên, người chơi cao cấp công trình học tất xông."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, vị này xem xét chính là trước Ma thú người chơi.

"Cái kia Lý Kim Lân nếu như đánh không lại chui trong sông chạy trốn đâu?"

Hào Diệt nói: "Như vậy cũng tốt xử lý, chúng ta mỗi người chuẩn bị một tấm Hàn Băng phù, đợi đến Lý Kim Lân sắp chết muốn chạy thời điểm, tất cả mọi người cùng một chỗ ném Hàn Băng phù, trực tiếp đem hắn đông cứng trên mặt hồ, sau đó tất cả mọi người mở lớn tốc độ đánh giết là được."

Tiêu Kiệt suy tư một lát, kế hoạch này cũng là không phải không được, bất quá luôn cảm giác có chút quá làm hiểm, đối với thao tác yêu cầu quá cao.

Vạn nhất đông lạnh không nổi, Lý Kim Lân thả cái đại chiêu đánh nát mặt băng, kia liền không đùa.

Cũng may lúc này ý nghĩ của hắn cũng rõ ràng, "Ta ngược lại là cũng có cái kế hoạch, có lẽ không cần mạo hiểm như vậy."

Hào Diệt nói: "A, nói nghe một chút."

Tiêu Kiệt nói: "Rất đơn giản, chúng ta đến cái dụ địch xâm nhập, chúng ta đại bộ phận người trực tiếp đi đất liền trong rừng cây mai phục, nơi này lưu hai người dẫn quái, cái trò chơi này quái vật IQ rất cao, nếu như chúng ta tất cả đều lưu lại, đối phương rất có thể không dám ứng chiến, nếu như tránh trong nước không ra, kia liền không đùa.

Nhưng nếu như chỉ để lại hai cái đẳng cấp thấp người chơi, lại nghĩ biện pháp chọc giận đối phương, Lý Kim Lân nhất định sẽ truy sát lên bờ, đến lúc đó chúng ta phục binh ra hết, lên bờ cá còn có cái gì phải sợ."

Hào Diệt có chút suy tư một chút, "Cũng là không phải không được, bất quá ngươi xác định có thể dụ địch lên bờ?"

"Nếu như không dùng được lại dùng chiến thuật của ngươi cũng không muộn nha."

Hào Diệt ngẫm lại cũng thế, nếu có thể đem BOSS dẫn tới trên bờ đánh, cái kia lấy hắn cấp 35 Võ Thánh thực lực, đều có thể đơn giết.

Tiết kiệm mấy trương Hàn Băng phù cùng mấy cái bè gỗ vật liệu cũng không tệ.

"Cũng tốt, kia liền trước dùng ngươi biện pháp, cho nên ngươi dự định phụ trách dẫn quái a?"

Tiêu Kiệt nói: "Không sai, kế hoạch nếu là ta xách, việc này đương nhiên phải ta đến xử lý, mặt khác Thành Tiên cũng lưu lại."

"A, ta lưu lại?" Ta Muốn Thành Tiên lấy làm kinh hãi, khinh công của hắn rất là bình thường, loại này dụ địch xâm nhập sống có vẻ như không nên hắn đến làm a.

"Ta khinh công cũng không quá tốt."

"Cũng là bởi vì ngươi tốc độ chậm mới phải lưu lại, trò chơi này quái vật IQ cao như vậy, nếu như nhìn thấy ta khinh công cao như vậy lại không trực tiếp chạy trốn, ngược lại không ngừng dẫn dụ bọn hắn, vậy đối phương rất có thể sẽ nhìn thấu cái này kế dụ địch, nhưng nếu có ngươi ở bên cạnh, nhìn thấy ngươi chạy chậm như vậy, khẳng định cảm thấy có thể đuổi kịp, dạng này tài năng dẫn dụ thành công nha."

Lời này trên logic ngược lại là không sai, bất quá Tửu Kiếm Tiên mấy người nhiều ít vẫn là có chút im lặng, cái này đánh cái quái làm sao còn làm khởi binh pháp đến rồi?

Bọn hắn mặc dù cũng đối cái trò chơi này quái vật IQ có chút cảm xúc, nhưng lại cũng không phải là rất lớn, cốt bởi bọn hắn ngay từ đầu chính là mấy người tổ đội chiến đấu, bởi vì thao tác trình độ đều tương đối cao, trò chơi chơi cũng đều tương đối trượt, mà lại tâm tính cũng tương đối ổn, không có cái gì đặc biệt áp lực, cho nên ngay từ đầu chính là đi thực lực nghiền ép lộ tuyến.

Mỗi lần đều là lấy nhiều đánh ít, hoặc là lấy cao đánh thấp, gặp được cường đại quái vật trực tiếp đi, gặp được nhỏ yếu chính diện mạnh lên liền xong, lại thêm cao siêu thao tác cùng đối với trang bị kỹ năng tỉ mỉ nghiên cứu, có thể nói là một đường nghiền ép lên đến.

Giống Tiêu Kiệt loại này hoa thức thao tác ngược lại hiếm khi thể nghiệm.

Rất nhanh đám người ngay tại trong rừng cây mai phục.

Tiêu Kiệt nói: "Mọi người chuẩn bị kỹ càng, ta đi mở quái."

Nói Tiêu Kiệt liền cùng Ta Muốn Thành Tiên đi tới ven bờ hồ bên trên.

Ta Muốn Thành Tiên lo lắng bất an nói: "Phong ca, làm sao dụ quái a? Có dùng hay không ta thả cái sóng dữ trảm?"

"Không cần khó khăn như vậy, nhìn ta —— đúng rồi trước tiên đem vũ khí đổi thành bạch bản."

Tiêu Kiệt nói sử dụng Ném Ăn Dã Thú, một cái bí chế cẩu lương liền ném vào trong hồ.

Sau đó lấy ra một cái cần câu, ở bên hồ câu lên cá đến.

Không lâu sau công phu, trong hồ nước, một cái đầu cá liền dần dần nổi lên mặt nước.

Liếc mắt nhìn bí chế cẩu lương, lại liếc mắt nhìn thả câu Tiêu Kiệt, quả quyết không có mắc câu.

"A, cá thật là lớn a!" Tiêu Kiệt nói thu hồi cần câu, đối với cái kia ngư tinh quăng tới.

Cái kia ngư tinh hơi du động một chút, tránh đi cái kia lưỡi câu, nháy mắt nhìn xem trên bờ Tiêu Kiệt.

"A, con cá này làm sao không ăn mồi câu a? Kỳ quái, ta cái này ổ đánh không đúng a?" Tiêu Kiệt tiếp tục tự nhủ.

Ta Muốn Thành Tiên lại nói, "Ta nhìn cá đần độn, không chừng là đầu ngốc cá đâu."

Cái kia ngư tinh nghe tức giận hừ một tiếng, "Hừ hừ hừ, tiểu tử, ngươi nói ai là ngốc cá đâu?"

"Ông trời ơi, con cá này vậy mà lại nói chuyện!" Tiêu Kiệt cả kinh kêu lên.

Ta Muốn Thành Tiên cũng đi theo kêu to: "Ai nha, chẳng lẽ là gặp được thần tiên? Sẽ không là yêu quái a?"

"Hắc hắc, ta không chỉ có biết nói chuyện, còn có bảo bối đấy, muốn không ngươi cùng ta đi trong hồ đi một lần, cho ngươi xem điểm đồ tốt?"

Tiêu Kiệt trong lòng thầm vui, cái này tiểu quái lại còn sẽ lắc lư người đâu, trò chơi này AI quả nhiên không hợp thói thường.

Hắn hướng bốn phía nhìn lại, đã thấy chung quanh trong hồ nước, mấy đạo gợn sóng chậm rãi hướng bên bờ di động qua đến, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Tiếp tục giả bộ ngu nói: "Bảo bối gì?"

"Lớn trân châu, thế nào, nghĩ không muốn?"

"Ngươi làm sao lại có lớn trân châu? Gạt người a?"

"Chúng ta đều là Long vương gia thủ hạ, nơi này là Long vương gia mở nuôi châu trận, trong hồ tất cả đều là trân châu, ngươi nếu là chịu xuống tới, ta liền đưa ngươi mấy khỏa, bất quá cái này trân châu cũng không thể cho không, các ngươi cũng phải cho ta vài thứ."

"A, vậy không biết ngươi muốn cái gì đâu?"

"Hắc hắc, đương nhiên là huyết nhục của ngươi a, nhân loại tư vị, ta có hi vọng đợi thật lâu." Cái kia ngư tinh nói bỗng nhiên theo trong hồ nổi lên mặt nước, đã thấy đầu cá phía dưới liên tiếp, là một cái nửa người nửa cá cổ quái thân thể, còng lưng eo, phía sau lưng mọc ra vây cá, hạ thân là một đôi mọc đầy vảy cá quái dị chân dài, hai tay vừa mảnh vừa dài, cánh tay cạnh ngoài đồng dạng mọc ra vây cá, một đôi lợi trảo, xem ra phảng phất là xương cá sinh trưởng ở bên ngoài cơ thể hình thành.

"Phong ca, quả nhiên là yêu quái, chúng ta còn là chạy đi! Cái đồ chơi này quá dọa người."

"Hắc hắc, muốn chạy! Chạy sao? Nhìn phía sau của các ngươi đi."

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, liền thấy mấy cái ngư tinh đã phong bế hai người đường lui, đem hai người vây quanh ở trong đó.

"Ô ô ô ô, xong Phong ca, lần này chúng ta chết chắc." Ta Muốn Thành Tiên khóc lớn nói, diễn kỹ ít nhiều có chút tận lực.

Còn tốt những này ngư tinh có vẻ như không có bao nhiêu kinh nghiệm phương diện này, hoàn toàn không nhìn ra vấn đề đến.

"Ngoan ngoãn để chúng ta ăn, cũng làm cho các ngươi thiếu bị điểm tội!"

Vừa nói, mấy cái ngư tinh tứ phía bao vây đi lên.

Tiêu Kiệt lại gầm thét một tiếng nói: "Không sợ, huynh đệ chúng ta khổ luyện đao kiếm, hôm nay rốt cục có thể đứng hàng công dụng! Giết!"

Hai người đều cầm binh khí, hướng cái kia mấy cái ngư tinh giết tới.

(tấu chương xong).