Chương 273: Chơi tốt trò chơi, đều xem diễn kỹ

Chương 273: Chơi tốt trò chơi, đều xem diễn kỹ

2024 -10 -17

"Đại ca, ta không được, ngươi đi mau a."

"Ta không đi, muốn đi cùng đi!"

"Đừng ngốc, ngươi nhất định phải còn sống rời đi, tương lai làm tốt ta báo thù!"

"Ngậm miệng, huynh đệ chúng ta xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, hôm nay ta có thể nào đem ngươi bỏ xuống, mau cùng bên trên, chúng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!"

Giờ này khắc này, Trác Ngọc Hà bên cạnh chính diễn ra một màn sinh ly tử biệt, huynh đệ đồng tâm vở kịch, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên, đối mặt một đám ngư tinh vây công, hai người đánh dị thường 'Gian nan' sửng sốt cùng một đám ngư tinh xung quanh chọn ba năm phút còn là bất phân thắng bại.

Kỳ thật muốn xử lý trước mắt mấy cái tiểu quái không khó, khó chính là muốn đánh có đến có trở về đến cho thấy thế yếu đến, cái này liền phi thường khảo nghiệm thao tác cùng diễn kỹ.

Cũng may Tiêu Kiệt thao tác ra sức, Ta Muốn Thành Tiên diễn kỹ đúng chỗ, hai người một cá biệt Liễu Diệp đao đùa nghịch hổ hổ sinh phong, một cái quơ chiến phủ lung tung chém vào, xem ra thế công hung mãnh, lại đem hơn phân nửa công kích đều vung đến không trung, nhìn xem thật giống như hai cái yếu gà nhân loại Võ Giả bình thường.

Chỉ là ngẫu nhiên 'Siêu trình độ phát huy' một chút, mới có khả năng rơi một hai cái ngư tinh.

Khổ chiến nửa ngày, thật vất vả đem tiểu quái ném lăn hơn phân nửa, Tiêu Kiệt một bên chặt một bên trong lòng hợp lại, cái này BOSS mẹ nó làm sao còn không ra sân a? Lại không ra sân lão tử muốn diễn không đi xuống nha.

Chiến đấu cũng không khó, thế nhưng là lời kịch này đều nhanh niệm xong.

Lúc này mấy cái tiểu quái đã bị giết không sai biệt lắm, chỉ còn lại cuối cùng hai con, hai người cũng không dám đánh quá ác, chỉ là chậm rãi trêu đùa, tránh thoát chiến.

Một bên chiến đấu, còn vừa tại niệm từ.

"Huynh đệ, ta bọc hậu, ngươi đi trước!"

"Không, đại ca, ta bọc hậu —— ngươi trước rút."

"Ta khinh công tốt, ngươi đi trước, ta một hồi tự nhiên có thể đuổi kịp ngươi."

"Không, đại ca, ta khôi giáp dày, có thể nhiều kháng mấy đao, ngươi trước rút đi, ta hôm nay nhất định phải hộ ngươi chu toàn."

"Nhị đệ, ngươi không muốn cùng đại ca tranh, thân là đại ca sao có thể để ngươi đặt mình vào nguy hiểm?"

"Đại ca!"

"Nhị đệ!"

"Đại ca!"

"Nhị đệ!"

Còn lại hai con ngư tinh nghe một cái kích thước da tóc nha, nhìn xem chung quanh đầy đất đồng bạn thi thể, lại nhìn một chút phía sau hai người không có chút nào che đậy rừng cây, luôn cảm thấy sự tình có chút không thích hợp.

Bất quá thân là quái vật thiên tính vẫn là để bọn chúng không ngừng phát động công kích, lại bị đối phương nhẹ nhõm tránh ra.

Rốt cục một cái cá mè tinh nhớ ra cái gì đó.

"Nhanh đi tìm đại vương!"

Một cái khác cá trắm cỏ tinh cũng phản ứng lại, đại khái là bị hai người biểu diễn cho lây nhiễm, liều mạng đỡ lại hai người công kích, "Ngươi nhanh đi tìm đại vương, ta đến bọc hậu!"

Cái kia cá mè tinh cũng không khách khí, quay người một đầu đâm vào trong nước.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên thấy, đều là nhẹ nhàng thở ra —— rốt cục khai khiếu nha.

Cá trắm cỏ tinh khí mắng to —— con hàng này vậy mà không có chút nào khiêm nhường, nhắc tới cũng kỳ, trước mắt hai nhân loại đao búa cùng lên, vậy mà cũng công không phá được phòng ngự của nó.

Chẳng lẽ ta đến thụ đại vương truyền thụ Yêu pháp —— mạnh lên rồi? Cái kia cá trắm cỏ tỉ mỉ bên trong bỗng nhiên sinh ra vẻ kích động đến.

Oanh! Liền nhìn trong hồ kia dòng nước đột nhiên dâng lên, dòng nước hội tụ vòng xoáy bên trong, một cái thân cao hơn ba mét kim giáp Ngư Nhân hiện ra thân hình.

Quái vật này béo nhức đầu não, hai mắt căng tròn, trên cằm còn dài mấy cọng râu tử.

Trên thân rộng béo, hạ thân lại mọc ra hai đầu đùi người, hết lần này tới lần khác phía sau cái mông còn có một đầu to lớn đuôi cá, xem ra quả thực quái dị, trong tay mang theo một thanh kim sắc xiên cá làm vũ khí.

Lý Kim Lân (cá chép tinh): Cấp 22 thủ lĩnh cấp BOSS. HP 2200.

Sau lưng còn đi theo con kia cá mè tinh.

"Đại vương, chính là hai nhân loại kia, giết chúng ta rất nhiều huynh đệ!"

Ngay sau đó chung quanh mặt hồ một trận bốc lên, từng cái tay cầm cương xoa trường mâu ngư tinh, hoặc là nửa người nửa cá thân thể dị dạng ngư quái, nhao nhao lộ đầu ra.

Một cái lại một cái đầu cá xông ra. Bởi vì không có cách nào đứng ở trên mặt nước, nửa người dưới phần lớn giấu trong nước, khờ đầu khờ não rất là buồn cười, toàn bộ mặt hồ đều chật ních đầu cá, phảng phất đến lấy hơi thời tiết bình thường.

Vừa nhìn thấy BOSS xuất hiện, hai người lại lập tức diễn.

"Bà mẹ nó, lại có như vậy hung ác yêu tinh, chúng ta tranh thủ thời gian rút đi."

"Nói rất đúng đại ca, ngươi mau bỏ đi, ta bọc hậu!"

"Nhị đệ!"

"Đại ca!"

"Đủ!" Lý Kim Lân vung lên xiên cá, "Còn chờ cái gì chúng tiểu nhân, giết bọn hắn, ta muốn ăn huyết nhục của bọn hắn!"

Những cái kia trong hồ ngư tinh nhao nhao hướng trên bờ dâng lên.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên cùng cái kia cuối cùng một cái cá trắm cỏ tinh tốt một phen dây dưa, mắt thấy muốn bị vây lên, vội vàng vừa đánh vừa lui.

Nhiều như vậy tiểu quái, muốn thật cho vây lên còn là rất nguy hiểm, cũng may trên lục địa ngư tinh tốc độ di chuyển rất chậm, hai người từ đầu đến cuối ở vào quái chồng bên ngoài, cũng không thả áo nghĩa, cũng không phóng to chiêu, một mực dùng phổ thông chiến kỹ chào hỏi.

Dựa vào ưu thế tốc độ, trong lúc nhất thời cũng là chu toàn tới.

Lý Kim Lân lại nhìn nổi nóng, "Các ngươi làm sao như thế chơi liều, chỉ là hai nhân loại còn không có cầm xuống a?"

"Đại ca, hai nhân loại kia hung ác gấp, quả thực có chút công phu."

"Hừ, một đám phế vật!" Lý Kim Lân cũng đã cẩn thận nhìn, hai nhân loại kia Võ Giả, bất quá bình thường thân thủ, đều nhờ vào thối khoái : nhanh chân cùng liều mạng mà thôi.

Đang do dự muốn hay không lên bờ tham chiến.

Tiêu Kiệt chợt cười to nói: "Ha ha ha, một đám ngư tinh cũng dám cùng gia gia ngươi phạm tiện, quả thực muốn chết."

Ta Muốn Thành Tiên cũng cười to nói, "Chính là chính là, chúng ta chặt mấy cái này đồ rác rưởi còn không cùng chơi giống như, muốn ta nói dứt khoát đem những này ngư tinh ngư quái đều giết được, không chừng cắt thịt trở về còn có thể bán chút tiền bạc."

Cái kia Lý Kim Lân đâu chịu nổi như vậy khuất nhục, chỉ là hai nhân loại Võ Giả, cũng dám như thế làm càn.

Coi là ở trên bờ liền có thể không kiêng nể gì cả rồi sao? Vậy liền để các ngươi biết yêu pháp lợi hại.

Cái đuôi bỗng nhiên vỗ một cái mặt nước, một cái bay vút trực tiếp xông lên bờ đi.

Tiêu Kiệt một mực chú ý BOSS động tĩnh, xem xét rốt cục mắc câu, lập tức hô lớn: "Không tốt, con cá này lên bờ, chạy mau!"

Tiêu Kiệt hô to một tiếng, xoay người chạy, Ta Muốn Thành Tiên theo sát phía sau.

Cái kia Lý Kim Lân đừng nhìn là ngư tinh, tốc độ lại không chậm, cái đuôi chống đất nhảy lên nhảy lên chính là xa mười mấy mét, mấy cái liền đuổi theo.

Ta Muốn Thành Tiên thấy kinh hãi, vừa mới trêu đùa những cái kia tiểu quái hắn là nhẹ nhàng như thường, cái này BOSS hắn cũng không dám lung tung ứng phó.

Thần Hành Thuật!

Ta Muốn Thành Tiên đột nhiên phát động trên đùi sao chép ấn phù, tốc độ nháy mắt tăng tốc ba phần, chân phát chạy như điên, Lý Kim Lân mắt thấy tới tay thịt người muốn ném, nơi nào chịu từ bỏ, hắn cái này một truy, sau lưng hai mươi mấy con lên bờ ngư tinh ngư yêu, cũng theo sát phía sau đuổi theo.

Những này tiểu quái tốc độ coi như chậm hơn nhiều.

Tiêu Kiệt một bên chạy còn vừa thỉnh thoảng trở lại vung một phát phi tiêu, tránh thoát chiến.

Đồng thời tiếp tục niệm tình hắn lời kịch: "Chạy mau a, đừng để cái kia người quái dị cho đuổi kịp, đồ chơi kia nhìn xem liền buồn nôn, nếu là cắn lên hai ngụm, cắn không chết cũng buồn nôn chết rồi."

"A a a!" Lý Kim Lân giận dữ, muốn nói hắn không có hóa yêu trước đó, đó cũng là soái tiểu tử một viên a, cũng dám nói hắn xấu, người này phải chết không thể.

Dòng nước bạo đạn! Xiên cá vung lên, giữa không trung một đoàn dòng nước hội tụ thành một cái một mét đường kính thủy cầu, hướng Tiêu Kiệt vào đầu đập tới.

Tiêu Kiệt một cái Thuấn Ảnh bộ tránh ra, nhìn thấy Tiêu Kiệt phản ứng, cái kia Lý Kim Lân lập tức cảm thấy không đúng, như vậy thân pháp, trước đó làm sao chưa hề dùng qua?

Hắn bỗng nhiên ngừng lại.

"Ngay tại lúc này —— động thủ!"

Sau lưng vang lên một tiếng lợn rừng gầm thét, ngay sau đó là một tiếng ầm vang chấn động, phảng phất đại địa đều bị đánh rách tả tơi, sau lưng đã vang lên ngư tinh ngư quái tiếng kêu thảm thiết.

Lý Kim Lân bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, vừa quay đầu lại, liền thấy một cái cự hùng ngay tại đống cá bên trong điên cuồng đồ sát Cắn Xé.

Lại có một chỗ ngoặt cung cài tên xạ thủ, đứng trên tàng cây ở trên cao nhìn xuống không ngừng bắn giết ngư tinh.

Lại có một cái lợn rừng lớn, đối với ngư tinh va chạm Cắn Xé.

Lại có hai tên Kiếm Khách, chiêu thức lăng lệ, thân pháp cao siêu, kiếm khí tung hoành, chặt ngư tinh ngư quái huyết nhục văng tung tóe, quả thực là nghiêng về một bên đồ sát.

Cái gì? Không tốt —— trúng kế!

"Bà mẹ nó, lại còn thật có tác dụng? Trò chơi này độ tự do thật đúng là có điểm khoa trương a! Trước kia vậy mà đều không có phát hiện có thể như thế thao tác!"

Tửu Kiếm Tiên vừa tùy ý đồ sát ngư tinh, một bên âm thầm líu lưỡi.

Nhìn về phía cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong ánh mắt, cũng nhiều hơn mấy phần nóng bỏng, có lẽ chính mình thành tựu Kiếm thánh cơ hội, ngay tại trên người người này!

Hắn cấp 30 thời điểm vốn định chuyển chức Kiếm thánh tới, lại không nghĩ sửng sốt không có xoát đi ra, về sau tìm người cẩn thận nghe ngóng một phen, mơ hồ để lộ ra, có vẻ như cần tông sư cấp kiếm thuật + tuyệt thế kiếm pháp tài năng xoát đi ra.

Cần phải như thế nào mới có thể học được tuyệt thế kiếm pháp? Hắn lại là không có đầu mối, trong phòng đấu giá căn bản không có võ công tuyệt thế cái bóng.

Thẳng đến ngày đó cái kia nhìn thấy Ẩn Nguyệt Tùy Phong đơn giết Hùng Bá video, hắn lập tức liền nhìn ra, đối phương dùng tất nhiên là tuyệt thế cấp đao pháp.

Đối phương rất có thể biết như thế nào học được tuyệt thế cấp võ công.

Bất quá hắn tự nhiên không dám tùy tiện hỏi thăm, mọi người không thân chẳng quen, loại này tuyệt mật làm sao có thể tùy ý lộ ra, lại thêm hắn không phải hoàn toàn có nắm chắc đối phương có thể làm đến.

Bất quá nhìn thấy hôm nay Tiêu Kiệt các loại hoa thức thao tác, hắn cảm thấy hơn phân nửa là có cơ hội.

Cũng may mình đã biết đối phương sở cầu chỗ tốt, đúng bệnh hốt thuốc, chỉ cần bỏ được nện tiền, liền không tin ngươi không giúp đỡ.

Giờ này khắc này, ngư tinh ngư quái nhóm cơ hồ là nghiêng về một bên bị tàn sát, lúc đầu đẳng cấp liền không cao bao nhiêu, lại là lên bờ cá, hành động chậm chạp, quả thực chính là trên thớt thịt cá bình thường.

Trong khoảnh khắc bị mai phục đám người đánh ngã hơn phân nửa.

Lý Kim Lân nhìn muốn rách cả mí mắt, "Đừng có giết ta huynh đệ!"

Hắn rống giận liền muốn tiến lên cứu viện, nhưng không ngờ một thân ảnh cản ở trước người của Lý Kim Lân

"Đối thủ của ngươi là ta." Hào Diệt lạnh nhạt nói.

Vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, liền cho Lý Kim Lân vô cùng độ cảm giác nguy hiểm.

"Chỉ là nhân loại, cho ta —— "

Đụng! Một cái trọng quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào lồng ngực của hắn.

Gió táp bôn lôi thức!

Ngay sau đó lại là một cái thăng long.

Long Tường Phá Không quyền!

Trực tiếp đem Lý Kim Lân đánh tới giữa không trung.

Hào Diệt đằng không vọt lên.

Xuyên vân Liên Hoàn Đá!

Liên tiếp ba cước đem Lý Kim Lân đạp bay ra ngoài.

Một bộ liên chiêu đánh rụng BOSS hơn 200 lượng máu, tổn thương mặc dù không tính quá cao, nhưng cường đại lực áp chế lại triển lộ không bỏ sót.

Có chút mãnh a!

Tiêu Kiệt nhìn cũng là líu lưỡi không thôi, lấy thực lực của hắn tự nhiên cũng không sợ cùng cái này BOSS chính diện giao chiến, nhưng là cường đại như vậy lực áp chế, nhưng vẫn là làm không được —— trừ phi mở đại chiêu.

Bất quá cũng đừng cảm khái, ta cũng tới đi bổ hai lần tổn thương đi.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Lý Kim Lân vừa mới đứng dậy liền bị đao khí Phá Không Trảm vừa vặn, vừa định muốn nhào về phía Tiêu Kiệt, Hào Diệt công kích nhưng lại đến.

Hai người một trước một sau, ngươi một đao ta một quyền.

Ngay sau đó những người khác cũng lần lượt dám đến —— như thế chỉ trong chốc lát những cái kia tiểu quái đã bị giết sạch.

Tám người vây quanh Lý Kim Lân đánh, hai vòng xuống tới liền đánh rụng BOSS một nửa lượng máu.

Cái này Lý Kim Lân nếu là trong nước vậy dĩ nhiên là vô cùng cường đại, chỉ khi nào lên bờ, thực lực so với bình thường BOSS còn muốn yếu ba phần, chớ đừng nói chi là cấp bậc của hắn chỉ có cấp 22, đối mặt một đám hơn ba mươi cấp người chơi, chỉ có bị đánh phần.

Thủy Thuẫn thuật!

Lý Kim Lân vung lên xiên cá, dòng nước tại chung quanh hắn hội tụ, hình thành một cái hình tròn hộ thuẫn, cái này hộ thuẫn nếu là trong nước thi triển, chí ít có thể có năm mét đường kính, nhưng là ở trên bờ sử dụng, lại chỉ đem đem bảo vệ chính mình quanh thân mà thôi.

Hào Diệt lại cũng không để ý cái này hộ thân pháp thuật, tại Thương Lâm châu hỗn lâu như vậy, đối với các loại yêu quái các loại yêu pháp, hắn lại là đã sớm có thành thục ứng đối phương pháp.

Cách sơn đả ngưu —— Toái Ngọc Chưởng!

Đụng! Một chưởng đánh vào thủy độn bên trên, quyền kình trực tiếp xuyên thấu qua thủy thuẫn đánh vào Lý Kim Lân trên thân, Lý Kim Lân oa một cái phun ra một ngụm máu đến, dòng máu cùng chung quanh thủy thuẫn xen lẫn trong cùng một chỗ, nhìn thấy mà giật mình.

Khử linh thuật!

Bạch quang lóe lên, lại là Tử Sam rốt cục xuất thủ thả cái xua tan pháp thuật.

Dòng nước tán đi nháy mắt, cung tiễn, phi đao, kiếm khí, đao phong, một mạch rơi ở trên người của Lý Kim Lân, cái này lượng máu chỉ còn lại không tới 1000.

Cái kia Lý Kim Lân rốt cục giận —— "Cút ngay cho ta!"

Yêu pháp —— kim lân lưỡi đao mưa!

Trên thân màu vàng vảy cá nháy mắt nổ tung, màu vàng lân phiến như cuồng phong như mưa to tứ phía bắn nhanh mà ra.

Hào Diệt cách gần nhất, nháy mắt chịu mười mấy phát, còn tốt mỗi một phát chỉ có mấy điểm tổn thương, nhưng vẫn là dọa hắn nhảy một cái.

Vội vàng vừa mở mở hộ thân kỹ năng giảm bớt tổn thương một bên cấp tốc lui lại né tránh.

Những người khác cũng nhao nhao mở ra phòng hộ kỹ năng, tứ tán tránh né.

Cũng may một chiêu này chỉ có thể dùng một lần, nhìn cả người máu me đầm đìa Lý Kim Lân, hiển nhiên loại kỹ năng này cũng không phải có thể tùy tiện dùng.

"Là các ngươi bức ta, cái kia quái điểu nói rất đúng, chỉ có lực lượng! Chỉ có lực lượng!"

Tiêu Kiệt trong lòng dừng lại, quái điểu? Hắn lập tức nhớ tới. Trước đó đánh Ngưu Đại Lực thời điểm, hắn giống như cũng đề cập tới quái điểu, vội vàng nhìn về phía Lý Kim Lân, muốn nhìn ra hắn phải làm những gì.

Liền nhìn cái kia Lý Kim Lân bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một cái viên thịt đồ vật, viên thịt bên trên còn có mạch máu gân mạch không ngừng rung động, tản ra yêu dị hồng quang, Lý Kim Lân một ngụm nuốt xuống.

Một giây sau, thân thể của hắn đột nhiên tách ra yêu dị tinh hồng tia sáng.

Thì ra là thế! Tiêu Kiệt lập tức giật mình, đây chính là Ngưu Đại Lực tam đoạn biến thân tồn tại? Bất quá lần này, đại khái là đánh quá nhanh, cái này Lý Kim Lân trực tiếp liền dùng, liền nhị đoạn biến thân đều không có, trực tiếp tiến vào giai đoạn ba.

Liền nhìn hắn hình thể nháy mắt bành trướng biến lớn, nguyên bản nửa người nửa cá thân thể, lại giống như như rắn trước sau điên cuồng sinh trưởng, thân thể bị kéo dài, tứ chi lại phảng phất biến hóa rút vào thể nội, chỉ để lại bốn cái rất ngắn vây cá lưu bên ngoài bên ngoài cơ thể, trên đầu lâu sinh trưởng ra một cái sừng đồ vật.

Trong chớp mắt, biến thành một cái bán long nửa cá quái vật.

Lý Kim Lân (ngư yêu hóa giao): Đẳng cấp 26, HP 1987/3200.

(tấu chương xong).