Chương 274: Tẩu giao chi thuật

Chương 274: Tẩu giao chi thuật

2024 -10 -18

Nhìn xem trước mắt chừng dài mười mấy mét to lớn quái giao, Tiêu Kiệt cũng là kinh đến, không nghĩ tới cái đồ chơi này lại còn có thể siêu cấp tiến hóa?

Không chỉ có hình thể cùng thổi hơi cầu giống như tăng vọt mười mấy lần, đẳng cấp vậy mà cũng có thể đi theo tăng lên.

Như thế để hắn nhớ tới lúc trước ở trong cổ mộ gặp được cái kia thượng cổ tà thi.

Đồng dạng là biến thân về sau đẳng cấp đi theo lên cao.

Xem ra ngư yêu hóa thân thành giao về sau, tương đương với sinh ra loại nào đó chất biến, cùng Ngưu Đại Lực loại kia vẻn vẹn hình thể lực lượng cường hóa là khác biệt.

Giờ này khắc này những người khác đồng dạng kinh ngạc, bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, cũng không có quá kinh hoảng, cấp 26 mà thôi, đối với năm cái hơn ba mươi cấp cao chơi cũng không tính là gì khó lường tồn tại.

"Giết!" Hào Diệt lãnh đạm nói.

Đám người nhao nhao chuẩn bị tiếp tục chiến đấu.

Cái kia quái giao trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, "Giết ta. . . Các ngươi. . . Nằm mơ. . . Ta. . . Giết các ngươi!"

Cái này biến thân hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng lại tựa hồ cũng cướp đi Lý Kim Lân một bộ phận trí tuệ, nguyên bản mặc dù là yêu quái hình dạng, nhưng ít ra trong ngôn ngữ còn có thể bảo trì bình thường câu thông, lúc này nói chuyện lại đứt quãng, mơ hồ không rõ, tiến thêm giai thú loại cảm giác.

Tiêu Kiệt còn chưa kịp cảm khái, liền nhìn cái kia quái giao ngóc đầu đứng thẳng lên, phát ra một tiếng cổ quái than nhẹ.

Ngang —— ô!

Tẩu giao chi thuật —— thuỷ triều lên!

Chung quanh trên mặt đất, bỗng nhiên trống rỗng toát ra nước chảy xiết đến, dòng nước một bên lưu động một bên nhanh chóng tăng lên, trong chớp mắt liền có hơn nửa thước sâu.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, vô ý thức đằng không vọt lên, rơi xuống trên một cây khô, nhưng ngay lúc đó liền phát hiện chỉ là phổ thông nước mà thôi, cũng không có lực sát thương gì, chỉ là phạm vi cực lớn, chung quanh vài trăm mét mặt đất nháy mắt theo bãi cỏ biến thành vùng sông nước trạch thổ.

Nhìn xem thân thể nửa ẩn ở trong nước quái giao Tiêu Kiệt lập tức liền rõ ràng đối phương đang làm gì, kỹ năng này mặc dù không có lực sát thương, nhưng lại có thể cải biến địa hình, để nó chân ngắn nhược điểm hoàn toàn biến mất, trực tiếp tính cơ động kéo căng.

Quả nhiên, một giây sau cái kia quái giao liền một cái lặn xuống nước chui vào trong nước, thuận tiện còn tránh đi mũi tên phi đao chờ công kích từ xa.

Tiêu Kiệt nhìn chòng chọc mặt nước, liền nhìn dưới mặt nước một đạo Hắc Ba hướng Lật Đường Bánh Xốp nhanh chóng ép tới gần.

"Bánh xốp cẩn thận!" Hắn vội vàng nhắc nhở.

Lật Đường Bánh Xốp lập tức lui lại, đồng thời hạ lệnh sủng vật công kích, bên cạnh lợn rừng lớn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng sóng nước phun trào phương hướng liền vọt tới.

Đụng! Giao heo chạm vào nhau, lợn rừng cố nhiên là bị đụng mê muội lui lại, quái giao cũng bị theo trong nước đụng đi ra.

Lợn rừng lắc lắc đầu, lập tức khởi xướng vòng thứ hai công kích, cái đồ chơi này làm lên đỡ đến không có gì kỹ xảo chiến đấu, chính là một cái lao tới một cách liều lĩnh, ỷ vào da dày thịt béo lượng máu cao gót BOSS chính diện cứng rắn hấp dẫn hỏa lực.

Cái kia quái giao bị đụng có chút não, ngay tại lợn rừng lần thứ ba khởi xướng công kích thời điểm, bỗng nhiên một tiếng than nhẹ.

Ngang —— ô!

Tẩu giao chi thuật —— sóng thông thiên!

Một cỗ vòng xoáy đầu sóng đem lợn rừng trực tiếp cuốn lên giữa không trung, quái giao bỗng nhiên mở ra miệng rộng, cái kia giao miệng phảng phất co duỗi công năng hướng bốn phía kéo vươn ra đi, một tấm miệng to như chậu máu, khoảng chừng rộng hai, ba mét.

Chiến kỹ —— rắn nuốt voi!

Cang xoẹt một ngụm, lại đem lợn rừng lớn cho nuốt xuống.

"Con mẹ nó, ta cục cưng!" Lật Đường Bánh Xốp hét thảm một tiếng.

Sau lưng chạy tới Tiêu Kiệt cũng là cả kinh, lại còn có miểu sát kỹ năng?

Nhưng ngay lúc đó liền lại là vui mừng, cái kia quái giao trên bụng thình lình nâng lên một cái cự đại bánh bao đến, còn đang không ngừng nhúc nhích giãy dụa.

Hiển nhiên cái này lợn rừng bị ăn xuống dưới cũng không phải ngay lập tức sẽ cúp máy, tiêu hóa cũng là cần thời gian nhất định.

Hắn lại là lập tức nhớ tới lúc trước chơi thợ săn quái vật bên trong lớn Hung Sài rồng.

Cái đồ chơi này sẽ ăn xuống con mồi về sau trở nên hành động chậm chạp, trước mắt cái này BOSS hẳn là cũng có dạng này thiết lập? Nếu như là thật cái kia ngược lại là thuận tiện.

Nhưng hắn cũng không có tùy tiện xông đi lên, ai biết cái này thôn phệ kỹ năng có thể nuốt mấy cái a.

Mặc dù xem ra không phải lập tức miểu sát, hẳn là chậm chạp tiêu hóa hết, thật muốn bị nuốt chỉ cần đang bị tiêu hóa hết trước đó đem BOSS xử lý hẳn là còn có thể sống, nhưng hắn cũng không dám cược, càng không nguyện ý đem vận mệnh của mình ký thác ở trên người người khác.

Đưa tay một phát Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu, chính giữa quái giao mặt.

-

45!

Cái kia Lý Kim Lân cừu hận lập tức bị Tiêu Kiệt kéo tới, lúc này nó đã sớm không có nửa điểm nhân dạng, bỗng nhiên hả ra một phát đầu, làm ra một cái Súc Lực động tác.

"Cẩn thận! Hắn muốn phun!"

Tiêu Kiệt hô lớn, cấp tốc làm ra lẩn tránh động tác.

Một giây sau, oanh —— một đạo màu đen dòng nước theo giao trong miệng bắn nhanh mà ra.

Đạo này dòng nước uy lực cực lớn, Tiêu Kiệt mặc dù lách mình tránh thoát đi, sau lưng một cây đại thụ nhưng trong nháy mắt bị đánh xuyên gãy thành hai đoạn.

Ta đi, uy lực có chút mạnh a!

Cái này đại thụ cũng là có độ bền, hai ba trăm không giống nhau, nói cách khác cái đồ chơi này hơi thở uy lực chí ít có 300 tả hữu, chính mình tối đa cũng liền có thể kháng hai ba cái mà thôi.

Mắt thấy cái thứ hai hơi thở phun tới, Tiêu Kiệt vội vàng lần nữa tránh né.

Cũng may quái giao lập tức lại bị những người khác công kích từ xa dẫn đi cừu hận.

Trong miệng hơi thở liên tục phun ra, khi thì xác định vị trí ngắm bắn, khi thì Quét Ngang một mảnh.

Cũng may đại bộ phận người cách đều xa xôi, từng cái mở ra thân pháp khinh công trốn tránh liên tục, cũng không ai trúng chiêu.

Chỉ là như vậy vừa đến, muốn chuyển vận liền khó, hơi tại chỗ dừng lại một chút, cái kia hắc giao hơi thở lập tức liền quét tới.

Mà muốn cận thân chiến đấu coi như càng khó, cái này hơi thở xa xa tránh né vẫn còn tương đối dễ dàng, cách càng gần phản ứng thời gian càng ngắn, cũng liền càng khó né tránh.

Nhưng lại khó cũng phải bên trên.

Hào Diệt trầm giọng nói: "Hàng sau lui ra phía sau, hàng phía trước lên!" Vừa nói một bên cấp tốc tới gần BOSS.

Tiêu Kiệt cũng không cam chịu yếu thế, thân là cao chơi cũng là có tính tình, hôm qua MVP bị Hào Diệt cầm cũng coi như, hôm nay mình đã hoàn thành dụ địch hành động, nói một cách khác đã nhiều hơn một phần công lao, chỉ cần biểu hiện tốt điểm MVP cũng nên đến phiên chính mình.

Huống hồ hắn đối với chính mình thao tác vẫn rất có tự tin, thế là đồng dạng lấn người mà lên.

Tửu Kiếm Tiên thấy cắn răng một cái, cũng đi theo.

Liền ngay cả Ta Muốn Thành Tiên cũng quơ cự phủ xông tới, bất quá hắn cũng không ngốc, chí ít chính mình né tránh năng lực yếu nhược, thuận tay cắt ra tấm thuẫn, giơ tấm thuẫn xông đi lên.

Bốn người khác lại đều cách xa xa, an tâm làm một cái hàng sau chuyển vận, xa xa bắn tên ném phi đao, quản nó có thể hay không bắn trúng, dù sao là có cống hiến.

Đến nỗi hàng phía trước —— ai muốn làm ai liền lên đi.

Mặc dù xông tới, nhưng bốn người nhưng cũng đều không ngốc, không có trực tiếp tới gần BOSS, mà là trước xa xa quen thuộc BOSS kỹ năng công kích lại nói.

Cái kia Lý Kim Lân còn đang không ngừng phóng thích hơi thở, bốn người tại hơn hai mươi mét địa phương xa không ngừng trốn tránh, khoảng cách này còn là tương đối dễ tránh, bất quá cũng chia là ai.

Oanh! Ta Muốn Thành Tiên bị một ngụm hắc thủy hơi thở phun vừa vặn, to lớn lực trùng kích đem hắn cả người đều oanh hướng về sau bay ra ngoài.

Còn tốt tấm thuẫn hấp thu đại bộ phận tổn thương, bịch một tiếng quẳng xuống đất, Ta Muốn Thành Tiên cũng chỉ là bị ngã rơi mấy chục điểm huyết mà thôi.

Nhìn một chút tấm thuẫn độ bền, trên tay thép thuẫn trọn vẹn bị phun rơi278 điểm độ bền.

Ta Muốn Thành Tiên không khỏi líu lưỡi, thép thuẫn lực phòng ngự cao tới 50 điểm, liền cái này còn lập tức tiếp cận 300 tổn thương, đổi da bố lộn xộn loại kia lực phòng ngự, lập tức tổn thương sợ không phải muốn 300 -400.

Hắn còn muốn tiếp tục bên trên, chợt hiện lên một đầu tin riêng.

Dạ Lạc: Đừng lên, ngươi lại lấy không được MVP, tìm cái gì chết?

Ta Muốn Thành Tiên sững sờ, động tác lập tức chậm nửa nhịp, ngẫm lại cũng thế, chính mình đẳng cấp mới chừng hai mươi đâu, không đáng cùng mấy người cao thủ tranh trước mắt sắp xếp, đoạt MVP.

Quả quyết hoán đổi ra cung tiễn.

Chiến kỹ —— Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Một bên bắn còn vừa chưa quên cho Tiêu Kiệt phát cái tin riêng đi qua.

Ta Muốn Thành Tiên: Cẩn thận a Phong ca, cái kia hơi thở tổn thương phải có 300 trở lên, ngươi cũng đừng cho bắn trúng.

Tiêu Kiệt lúc này lại hoàn toàn không có chú ý tới chợt lóe lên tin riêng, sự chú ý của hắn hoàn toàn tại BOSS trên thân.

Ba người một bên tránh né BOSS công kích, một bên quen thuộc BOSS ra chiêu quy luật, một bên dần dần tiếp cận.

18 mét. . . 15 mét. . . 13 mét. . .

Cách càng gần, né tránh liền càng trở ngại, cái này quái giao hỏa lực thật là có điểm mãnh, hơi thở cơ hồ một khắc không ngừng.

Tiêu Kiệt thân pháp liên tục phóng thích, né tránh nhiều, cũng dần dần nắm giữ BOSS tần suất công kích, nói cho cùng cái này dù sao vẫn là trò chơi, công kích đường đi là có dấu vết mà lần theo.

Quái giao hơi thở hết thảy có ba loại, một loại xác định vị trí phát xạ, tổn thương cao nhất, có thể một kích đánh xuyên đại thụ, nhưng cũng dễ dàng nhất né tránh.

Loại thứ hai tả hữu Quét Ngang, hình quạt phun ra, tổn thương trung đẳng, không tốt tránh né, nhưng tổn thương tương đối yếu một điểm, đánh xuyên đại thụ cần hai lần mới có thể làm đến.

Loại thứ ba hơi thở uy lực mạnh nhất, mà lại một khi phóng thích sẽ liên phun vài giây đồng hồ, phun ra thời điểm đầu lâu sẽ tùy ý đong đưa, công kích đường đi hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng hơi thở trước đó cần Súc Lực hai giây, mà cái này hai giây chính là tốt nhất chuyển vận khe hở.

Mấy loại hơi thở từng cái khám phá, Tiêu Kiệt lập tức trong lòng đại định.

Lão tử hôm nay MVP là quyết định!

Hắn lăn mình một cái né tránh một kích Quét Ngang mà đến hơi thở, bỗng nhiên gia tốc vọt tới trước, chuẩn bị chém giết gần người, cùng lúc đó, Hào Diệt cũng cơ hồ trong cùng một lúc lấn người mà lên.

Tửu Kiếm Tiên thấy, cắn răng một cái, cũng đi theo.

Trong lòng tự nhủ lão tử cũng là đường đường cấp 34 kiếm thuật đại sư, lúc này sao có thể rơi về sau.

Bất quá trong lòng hắn đến cùng vẫn còn có chút không chắc, dứt khoát lựa chọn theo BOSS hậu phương tiếp cận.

Cái kia quái giao quả nhiên bị chi phối hai người hấp dẫn, hoàn toàn không có chú ý tới sau lưng, Tửu Kiếm Tiên một chiêu huyết hải chảy ngang trảm đang quái giao trên cái đuôi, huyết sắc kiếm khí dừng lại xoát xoát chém lung tung, nháy mắt đánh ra hơn 200 tổn thương đến.

Một bên chuyển vận một bên nhìn chằm chằm BOSS cái ót, cái kia quái giao bởi vì trong bụng chống đỡ một đầu lợn rừng, lại là không chuyển biến tốt thân, Tửu Kiếm Tiên hoàn toàn có thể tại đối phương phun ra trước đó kịp thời làm ra né tránh động tác.

(hắc hắc, ta thật là thông minh a! )

"Cẩn thận!"

"Cẩn thận!"

Tiêu Kiệt cùng Hào Diệt, lại đồng thời nhắc nhở.

Một giây sau, một đạo màu vàng giao đuôi không hề có điềm báo trước theo trong nước Quét Ngang mà ra.

Chiến kỹ —— rồng vẫy đuôi!

Ta sát!

Tửu Kiếm Tiên vội vàng muốn dùng khinh công tránh né, nhưng giao đuôi tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền đánh trúng hắn.

Ba một cái, trực tiếp quét bay ra ngoài.

Đứng dậy về sau nhìn xem nháy mắt không có một phần ba thanh máu Tửu Kiếm Tiên giật nảy mình, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái nghi hoặc, hai tên gia hỏa kia làm sao biết BOSS muốn dùng kỹ năng gì?

(tấu chương xong).