Chương 275: Xong, máy tính chết máy

Chương 275: Xong, máy tính chết máy

2024 -10 -20

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng thì im lặng, (gia hỏa này, Liên Long kết thúc đều không phòng sao? )

Hắn những này đánh qua nhiều như vậy trò chơi, phàm là có rồng trong trò chơi, rồng kết thúc cơ hồ đều là tiêu chuẩn phân phối kỹ năng.

Mặc dù trong trò chơi này còn không có gặp được rồng, trước mắt quái vật này cũng không tính là rồng, nhưng lớn tăng lên là có cái hình rồng, như vậy tỉ lệ lớn cũng sẽ có loại này kỹ năng mới đúng.

Cơ hồ là bản năng liền sẽ tránh đứng tại đuôi rồng khu.

Cái này Tửu Kiếm Tiên thao tác không sai, nhưng ý thức còn là kém một chút a. . .

Bất quá cái này Hào Diệt lại quả nhiên là cao thủ.

Giờ này khắc này, chỉ có Tiêu Kiệt cùng Hào Diệt còn tại cùng quái giao cận thân triền đấu, mà lại càng ngày càng gần, đã tiến vào thể thuật khu, quái giao cũng cảm nhận được uy hiếp, kéo lấy nặng nề thân thể không ngừng ở trong nước di động, hơi thở.

Tiêu Kiệt suy đoán quả nhiên là đúng, con hàng này ăn lợn rừng lớn, tốc độ quả nhiên chậm rất nhiều, hai người có thể từ đầu tới cuối duy trì tiếp xúc, chỉ là bởi vì BOSS khác biệt hơi thở quan hệ, hai người cũng cơ hồ không có chuyển vận cơ hội, chỉ có thể không ngừng tránh né công kích, không ngừng thử nghiệm tiếp cận.

Nhưng mà thời gian càng lâu, Tiêu Kiệt đối với BOSS công kích thì càng quen thuộc, coi như cái này liên miên bất tuyệt Cuồng Bạo hơi thở, cũng bị Tiêu Kiệt bắt lấy sơ hở.

Ngay tại quái giao một ngụm hắc thủy hơi thở phun xong nháy mắt, Tiêu Kiệt quả quyết nắm lấy cơ hội, lấn người mà lên.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Toái Ngọc Chưởng!

Xoát! Đụng!

Một đao một chưởng gần như đồng thời trúng đích, sau đó hai người không chút do dự, đồng thời lại kéo dài khoảng cách.

Tiêu Kiệt hơi kinh hãi, trong lòng tự nhủ hỏa kế này quả nhiên cao thủ a, bắt timing năng lực cùng chính mình so không chút thua kém.

Hào Diệt đồng dạng âm thầm cảm thán, người này trình độ cực cao, thao tác chỉ sợ không kém chính mình a.

Hắn mặc dù cùng đối phương phản ứng giống vậy tốc độ, nhưng mình đẳng cấp trọn vẹn so với đối phương cao cấp 13, mặc dù Tiêu Kiệt có BUFF mang theo, cái kia cũng tương đương với cao cấp 7, chính mình dám lên là dựa vào một thân bản lĩnh, cao siêu thao tác, cùng đẳng cấp cao mang đến cao tỉ lệ sai số, chỉ cần không trúng thôn phệ kỹ, coi như trúng vào hai lần cũng không có gì nguy hiểm.

Đối phương vậy mà cũng dám lên, hoặc là thực lực đầy đủ mạnh, hoặc chính là lá gan cũng đủ lớn.

Hiện tại xem ra, cả hai đều có a.

Cường đại minh hữu mang đến lòng tin, cũng mang đến cạnh tranh áp lực, Hào Diệt càng thêm tập trung tinh thần, chính mình cao nhiều như vậy cấp, nếu là chuyển vận còn so ra kém đối phương, vậy coi như mất mặt.

"Ngang —— ô!" Quái giao gầm nhẹ một tiếng, lần nữa phát động tẩu giao chi thuật, cái này tẩu giao chi thuật không như bình thường yêu thuật, chính là giao long nhất tộc chuyên môn siêu phàm lực lượng, Lý Kim Lân mặc dù chỉ là cá chép tinh, nhưng là dựa vào nuốt vào kỳ vật, sửng sốt trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được Giao tộc bộ phận lực lượng.

Chỉ là nó đối với lực lượng này vận dụng còn không thuần thục, chỉ có thể bằng vào bản năng tùy ý thi triển.

Tẩu giao chi thuật —— dòng xoáy trận!

Hai người chung quanh mặt nước lập tức sinh ra mười cái lớn nhỏ vòng xoáy.

Hai người phản ứng cấp tốc, đồng thời đằng không mà lên, quái giao trong mắt lại hiện lên một tia yêu dị sắc thái.

Đột nhiên đem thân thể cuốn thành một đoàn, giống như lò xo, một ngụm hướng giữa không trung Hào Diệt cắn tới, mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Hào Diệt một ngụm nuốt.

Chiến kỹ —— rắn nuốt voi!

Hào Diệt lại là nháy mắt làm ra phản ứng —— vân tiêu cửu biến!

Một chiêu này thân pháp có thể trống rỗng mượn lực, tự do chuyển đổi phương hướng, có thể nói là mười phần cao minh, tại không trung liên tục mấy lần gãy vọt nhảy tung, sửng sốt hoàn toàn không cho đối phương cơ hội.

Quái giao cắn một cái không, lực tẫn rủ xuống thời điểm, Tiêu Kiệt lại nhìn ra tiện nghi.

Ngay tại quái giao cắn một cái không trở xuống mặt đất thời điểm, Tiêu Kiệt đột nhiên xuất thủ.

Chiến kỹ —— Lang Vương Song Nhận Sát!

Giữa không trung đáp xuống, đao kiếm cùng một chỗ chém vào giao trên đầu.

Phốc phốc -96! -78!

Cái kia quái giao bị đau, bỗng nhiên rụt đầu một cái, đem Tiêu Kiệt vung trên mặt đất, thân thể lại thuận thế lượn vòng cuốn lại, vậy mà đem Tiêu Kiệt vây vào giữa, bỗng nhiên vừa thu lại gấp, hình khuyên thân thể theo mặt đất bát phương giảo sát mà đến, .

Chiến kỹ —— long xà giảo sát!

Huyễn Ảnh Vô Tung! Ba, cái này xoắn một phát đồng dạng xoắn cái không.

Hào Diệt bên kia nhưng lại thừa cơ khởi xướng công kích.

Chiến kỹ —— trăm nứt chưởng!

Ba ba ba ba, liên tiếp công kích tiếp một chiêu Toái Ngọc Chưởng.

Đợi đến quái giao khôi phục tư thế chiến đấu, hai người lại riêng phần mình thối lui, một người một bên, đem quái giao kẹp ở bên trong.

"Ta đi, Phong ca thao tác soái ngốc a!"

"Hào Diệt thân thủ mới gọi cao minh."

"Đừng bám đít, tranh thủ thời gian chuyển vận!"

Mọi người chung quanh cũng không có nhàn rỗi, có hai cái hàng phía trước kiềm chế lại BOSS, bọn hắn những này hàng sau đương nhiên phải tìm cơ hội chuyển vận tổn thương, cung tiễn, phi đao, phù chú, kiếm khí, các loại công kích từ xa không ngừng bay về phía BOSS.

Mặc dù bởi vì BOSS không ngừng di động quan hệ đánh hụt không ít, nhưng trúng đích công kích cũng không ít, như thế vài phút công phu, cũng là chuyển vận không ít tổn thương.

Theo quái giao lượng máu không ngừng hạ xuống, Tiêu Kiệt cùng Hào Diệt đánh cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Hồi Toàn trảm!

Tật Phong Tấn Lôi thức!

Lại là một cái hoàn mỹ timing, hai người đồng thời đánh ra một chiêu, lại đồng thời kéo dài khoảng cách, động tác ăn ý cơ hồ giống như kính tượng bình thường.

Tiêu Kiệt cùng Hào Diệt liếc nhau một cái, ngược lại là rất có vài phần cao thủ tương tích cảm giác.

Có cái cường lực đồng đội phối hợp chiến đấu chính là dễ chịu a.

Cái kia Lý Kim Lân lại là cảm thấy một tia hoảng hốt, vì cái gì? Vì cái gì chính mình sẽ thua? Rõ ràng đã thu hoạch được lực lượng cường đại như thế, không, nhất định là chính mình đối với lực lượng nắm giữ không đủ hoàn toàn, chính mình nhất định phải sống sót, tìm cái kia quái điểu lại muốn càng nhiều máu hoàn.

Nó bỗng nhiên há miệng ra, ngay tại hai người coi là BOSS lại muốn phun ra hơi thở bắt đầu né tránh thời điểm, oa một tiếng, liền thấy một đầu lợn rừng lớn bị một ngụm phun ra.

Cái này lợn rừng ngược lại là da dày thịt béo vô cùng, bị nuốt vào đi lâu như vậy vậy mà chỉ bị tiêu hóa hết hai phần ba lượng máu, sửng sốt không chết.

Phun ra trong bụng lợn rừng, quái giao vừa nghiêng đầu, vậy mà hướng rửa Ngọc Hà phương hướng cấp tốc bơi đi.

A, đây là muốn chạy a! Tiêu Kiệt nhìn xem chỉ còn lại mấy trăm máu BOSS, vội vàng hô nói: "Nhanh! Ngăn lại hắn."

Mấy cái hàng sau cùng nhau tiến lên, đánh chó mù đường cơ hội cũng không thể bỏ qua.

Quỷ Chú —— quỷ đói quấn thân!

Hàn Băng phù!

Liên Châu tiễn!

Linh Hỏa thuật!

Nhưng mà cái này Lý Kim Lân bởi vì phun ra lợn rừng, tốc độ lập tức nhanh bay lên, đại bộ phận công kích đều rơi vào khoảng không.

Mắt thấy liền vọt tới bờ sông.

Hai thân ảnh lại từ hai bên trái phải cấp tốc bọc đánh đi qua.

Tiêu Kiệt sử dụng Thảo Thượng Phi + Phi Nhanh, Hào Diệt sử dụng thần hành bước, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền ngăn lại BOSS đường đi.

"Muốn đi, suy nghĩ nhiều hỏa kế!"

"Muốn đi, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Hai người trăm miệng một lời, nói xong nhìn thấy bên cạnh đồng đội đều là sững sờ, vậy mà lúc này đã tới không kịp câu thông, quái giao gầm nhẹ một tiếng, mở cái miệng rộng, vọt mạnh mà đến, muốn xông vào trong hồ.

Hai người không chút do dự, đồng thời xuất thủ.

Áo nghĩa —— bát phương chạy. . .

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Thời gian tịch diệt chi lực nháy mắt khuếch tán ra đến, đem chung quanh mười bước bên trong hết thảy sự vật định tại đương trường.

Hào Diệt thân hình sắp lóe ra đi nháy mắt, chợt phát hiện màn ảnh của mình kẹp lại.

Lập tức giật mình, tình huống gì?

Hắn phía sau lưng mồ hôi lạnh nháy mắt liền xuất hiện, da đầu tê dại một hồi —— sẽ không là chết máy đi? Không thể nào không thể nào! Con mẹ nó!

Hắn điên cuồng nhấn bàn phím, lại không phản ứng chút nào, trong lòng cơ hồ lạnh một nửa.

Tiêu Kiệt bên này cũng đã bắt đầu chuyển vận, trước mắt quái giao mở ra miệng to như chậu máu, theo trong nước nhảy lên, lại định ở giữa không trung, thân vị vừa vặn để hắn có thể chính diện chuyển vận.

Trong tay đao kiếm điên cuồng hướng trong miệng chào hỏi, bởi vì không có da vảy bảo hộ, trong mồm không có bất luận cái gì hộ giáp, mà lại bởi vì là đầu quan hệ, đao đao đều có thể đánh ra yếu hại đả kích.

Mấy đao hạ xuống thanh máu liền gặp ngọn nguồn.

Làm Tiêu Tan Bọt Nước hiệu quả biến mất nháy mắt, Tiêu Kiệt vừa vặn đánh ra cuối cùng một cái Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Xoát, lưỡi đao chém qua Lý Kim Lân mặt, đao khí xuyên qua miệng, xuyên qua thân thể, trực tiếp đánh ra một cái toàn ngạch tổn thương.

-

765(142 điểm quá lượng tổn thương)!

Một cái to lớn màu đỏ toát ra, bởi vì là đồng thời kết toán, đến mức cho người ta một loại một đao đánh ra hơn bảy trăm tổn thương miểu sát BOSS cảm giác.

Hào Diệt cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trước mắt hình ảnh tạp năm giây, đột nhiên BOSS liền kêu thảm một tiếng, thanh máu thấy đáy, mà bởi vì không có mục tiêu, dẫn đến hắn đại chiêu trực tiếp toàn không, nhân vật của hắn không nhúc nhích, sửng sốt không thể đánh ra một quyền.

Loại này không lớn cảm giác thực để hắn có chút khó chịu, đến mức kinh ngạc nhìn màn hình mấy giây mới thở dài.

Tửu Kiếm Tiên lại nhìn hai mắt đăm đăm, đây chính là tuyệt thế thần công uy lực a?

Quả nhiên hiện trường nhìn thấy cùng trong video nhìn thấy hoàn toàn không phải một loại cảm giác a.

Con hàng này thậm chí ngay cả cái Đao Khách đều không phải, phung phí của trời a. . .

Nếu là đi Đao Khách lộ tuyến, cấp 30 tuyệt đối có thể chuyển Đao Thánh.

Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ à. . . Quả nhiên hệ vật lý không nhân quyền a.

Tiêu Kiệt cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Hô, rốt cục giải quyết.

【  hệ thống nhắc nhở: Trải qua một phen phấn chiến, ngươi cùng đồng bạn của ngươi thành công tiêu diệt Trác Ngọc Hà bên trong yêu quái đầu lĩnh Lý Kim Lân, căn cứ ngươi trong lần chiến đấu này biểu hiện ——

Ngươi tại Thương Lâm châu danh vọng tăng lên 575 điểm, hiện tại là 2084/3000. 】

"Ha ha, rốt cục giải quyết, Phong ca ngươi quá tuấn tú." Ta Muốn Thành Tiên đi lên chính là dừng lại ngựa.

Tiêu Kiệt ra vẻ khiêm tốn: "Nơi nào nơi nào, còn là may mắn mọi người đồng tâm hiệp lực."

An Nhiên lại cười ha ha, "Tùy Phong ngươi không cần đến khiêm nhường như vậy, soái chính là soái, chúng ta cái này đoàn đội đều là rộng thoáng người, sẽ không nhỏ bụng gà ruột đố kị ngươi làm náo động, ngươi nói đúng không Hào Diệt?"

Hào Diệt nhất thời không phản bác được.

An Nhiên lại cười lên ha hả.

Hôm qua bị đỉnh mấy tay ác khí cuối cùng là ra một điểm.

"Nói đến cái đồ chơi này thật đúng là mãnh a, cái này BOSS làm sao còn mang thăng cấp?" Lật Đường Bánh Xốp nhìn xem thi thể trên đất một trận hoảng sợ, chính mình cục cưng kém chút liền muốn vĩnh biệt nha.

Tiêu Kiệt nói: "Hẳn là kịch bản sự kiện, ta trước kia gặp được một cái mạnh hơn, cấp 22 trực tiếp biến cấp 28, cũng là phát động đặc thù điều kiện."

Lật Đường Bánh Xốp sợ hãi than nói: "Oa, khoa trương như vậy?"

Tử Sam nói: "Đừng kéo những cái vô dụng kia, tranh thủ thời gian sờ thi thể đi."

An Nhiên lại nói: "Đừng vội sờ thi thể a, cái này kim phải làm sao phân a?"

Tiêu Kiệt cười nói: "Lần này mọi người biểu hiện cũng không tệ, ta nhìn không bằng liền đều toàn kim đi."

Quả nhiên thực lực chính là quyền lên tiếng, mặc dù có chút bao biện làm thay hiềm nghi, bất quá lại không người phản đối, hôm nay trận này nghiêm ngặt bên trên giảng đại bộ phận đều không thế nào quá biểu hiện, chuyện đắc tội với người sao có thể làm, mà những cái kia biểu hiện không thế nào sáng chói, tự nhiên càng sẽ không phản đối.

"Đến nỗi MVP. . ."

Hào Diệt thản nhiên nói: "Đương nhiên là ngươi."

Ngữ khí của hắn ngược lại là có chút bình tĩnh, tựa hồ không thèm để ý chút nào, tự có một phen khí độ.

Nhưng trong lòng như cũ mang theo vài phần nghĩ mà sợ —— vừa rồi cái kia vài giây đồng hồ, quả thực có loại trong quỷ môn quan đi một lượt cảm giác.

"A, vậy ta liền từ chối thì bất kính nha."

Tiêu Kiệt nói, hướng thẳng đến thi thể sờ lên.

Mặc dù nhặt quyền hạn ở trên người Hào Diệt, lại không trở ngại hắn xem trước một chút rơi cái gì.

(tấu chương xong).