Chương 276: Yêu Tinh tháp truyền thuyết

Chương 276: Yêu Tinh tháp truyền thuyết

2024 -10 -21

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua lần này rơi xuống, cái này Lý Kim Lân hết thảy rơi xuống năm kiện vật phẩm, ba kiện cực phẩm, trong đó thình lình có một kiện pháp khí, để Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng.

Không sai, lần này rơi xuống, đáng giá bên trên vừa mới gian khổ phấn chiến.

Chỉ là đáng tiếc không có rơi sử thi trang bị, có chút tiếc nuối.

Xem ra cái này Sử Thi cấp trang bị cũng không phải tốt như vậy rơi a.

Nhìn xem trước mắt bắn ra rơi xuống danh sách, Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu.

Đám người cũng lập tức tại kênh đội ngũ bên trong nhìn thấy vật phẩm tin tức.

An Nhiên nói: "Không tệ lắm Tùy Phong, lại có một kiện pháp khí, tay rất đỏ à."

"Ha ha ha, vẫn tốt chứ."

Chỉ có Ta Muốn Thành Tiên hơi nghi hoặc một chút, đây coi là rất đỏ a? Liền kiện đồ tím đều không có mở ra ai.

Tiêu Kiệt cũng đã xem như tương đối thỏa mãn, mặc dù không có đồ tím, nhưng một lần mở ra ba kiện cực phẩm, cũng xem là tốt.

Hắn suy đoán, cái này hơn phân nửa là bởi vì lần này BOSS tiến hóa quan hệ, nếu không nếu như chỉ có cấp 22 lời nói, chỉ sợ là rơi không ra đồ tốt nhiều như vậy.

Như vậy xem ra, để BOSS biến thân về sau lại đánh bại cũng có chút chỗ tốt.

Bởi vì không có vàng bạc châu báo gì cần ném cửa hàng bán lấy tiền, mấy người dứt khoát trực tiếp tại chỗ đấu giá.

Kiện thứ nhất, tự nhiên còn là BOSS đầu lâu, chỉ có điều cùng lần trước đầu lâu có chút không giống lắm.

【  quái giao thủ cấp (nhiệm vụ vật phẩm).

Sử dụng: Nộp lên cho Thương Lâm châu châu phủ, có thể đạt được 300 lượng treo thưởng, 1000 điểm Thương Lâm châu danh vọng, cùng 'Hàng yêu dũng sĩ' danh hiệu.

Vật phẩm giới thiệu: Một đầu quái giao thủ cấp, này yêu tựa hồ từng là một cái gọi Lý Kim Lân cá chép tinh, nhưng mà bởi vì loại nào đó không biết nguyên nhân, cái này yêu quái phát sinh kì lạ tiến hóa, trở thành cấp bậc cao hơn giao loại yêu vật, Khiếu Nguyệt chân nhân có lẽ sẽ đối với vật phẩm đấy cảm thấy hứng thú. 】

Vậy mà không phải Lý Kim Lân thủ cấp, mà là quái giao thủ cấp, xem ra cái đồ chơi này hẳn là có thể thỏa mãn Khiếu Nguyệt chân nhân yêu cầu.

Hào Diệt y nguyên phụ trách đấu giá, "Quái giao thủ cấp? Giá khởi điểm 300 lượng, muốn ra giá."

"350." Tiêu Kiệt trực tiếp thêm 50 lượng.

"360."

"370!"

"380!"

Quả nhiên vừa tới nơi này liền không ai tăng giá.

"380 một lần, 380 lượng hai lần, 380 lượng ba lần —— thành giao, Ẩn Nguyệt Tùy Phong tới giao dịch."

Vẫn là như cũ, tràn giá 80 lượng thành công cầm xuống.

Cái đồ chơi này cũng liền giá tiền này, đắt đi nữa cũng không có cái gì ý tứ.

Tiêu Kiệt nhìn xem trong ba lô chỉ còn lại hơn hai mươi lượng bạc, trong lòng tự nhủ tiếp theo khỏa đầu lâu cũng không tốt làm.

Mặc dù đưa trước đi về sau có thể dẫn tới 300 lượng bạc thưởng ngân, thế nhưng là tiếp theo khỏa đầu lâu mục tiêu là Ưng Bạch Vũ, tên kia treo thưởng thế nhưng là 400 lượng a, đến lúc đó giá sau cùng sợ không phải muốn 480 lượng, chính mình còn phải lại làm 150 lượng mới được, còn tốt lần này chính mình MVP, hẳn là có thể đa phần một chút tiền.

"Kiện thứ hai: Dời sông lấp biển giáp chân, giá quy định 50 lượng, muốn ra giá."

Kiện trang bị này Tiêu Kiệt ngược lại là có chút quen mắt, trước đó đánh cá nheo tinh thời điểm tuôn ra qua một kiện mảnh che tay.

【  dời sông lấp biển giáp chân (nẹp chân / cực phẩm)

Chân phòng +22.

Trang bị đặc hiệu: Ngự thủy +1. Khiến cho ngươi tất cả thủy hệ kỹ năng uy lực tăng lên 10 điểm.

Vật phẩm giới thiệu: Từ giao nhân nhất tộc rèn đúc thần kỳ hộ cụ —— dời sông lấp biển sáo trang bên trong một kiện, có thể tăng lên một chút khống chế dòng nước năng lực, đa số trong nước tinh quái trang bị sử dụng. 】

Cái đồ chơi này nguyện ý ra giá người liền không nhiều, chủ yếu là thủy hệ pháp thuật tương đối ít lưu ý, mọi người tại đây hai cái pháp gia cũng sẽ không loại này pháp thuật.

Sáo trang hiệu quả mặc dù không tệ —— hai kiện bộ bơi lội tốc độ tăng lên 20% 4 kiện bộ có thể mở ra một cái Thủy Thuẫn thuật, 30 phút làm lạnh, nhưng muốn góp đủ còn là rất khó khăn.

Cuối cùng vẫn là bị Ta Muốn Thành Tiên 50 lượng cầm xuống, hắn có một cái bao cổ tay, vừa vặn có thể góp cái hai kiện sáo trang hiệu quả đi ra.

"Kiện thứ ba: Kim lân mảnh che tay, giá quy định 50 lượng, muốn ra giá."

【  kim lân mảnh che tay (bao cổ tay / cực phẩm).

Thân phòng +8.

Trang bị đặc hiệu: Vảy ngược phòng ngự. Làm ngươi nhận viễn trình pháp thuật lúc công kích (giới hạn thẳng tổn thương pháp thuật) nhưng đang bị trúng đích nháy mắt tiến hành hóa giải, nhiều nhất hấp thu 300 điểm thương tổn. Thời gian cooldown 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng màu vàng vảy cá chế tạo hoa lệ bao tay, nghe nói màu vàng lân phiến là rồng đặc thù, có được cường đại pháp thuật kháng tính, có thể hữu hiệu phòng ngự pháp thuật công kích năng lực, cứ việc hóa thân quái giao, nhưng Lý Kim Lân như cũ lưu lại cá chép tinh lúc ký ức —— Lý Kim Lân đã từng ngẫu nhiên gặp một vị đoán mệnh lão giả, cũng thu hoạch được một câu quái từ —— kim lân há lại vật trong ao, vừa vào giang hồ hóa giao long.

Nên quái từ cuối cùng có thể ứng nghiệm, nhưng mà hắn kết quả lại cũng không vì đó chỗ dự đoán. 】

Cái này thế nhưng là đồ tốt, mặc dù chỉ có thể phòng ngự một lần, mà lại có vẻ như đối với thao tác yêu cầu cực cao, chỉ có đang bị công kích trong nháy mắt mới có thể có hiệu quả, nhưng loại trình độ này thao tác, đối với cao thủ đến nói vấn đề không lớn.

Dù sao cũng là có thể đối kháng pháp thuật trang bị, còn là có giá trị rất cao.

Hệ vật lý nghề nghiệp đối đầu pháp hệ nghề nghiệp vốn là có chút ăn thiệt thòi, nếu là có cái đồ chơi này, ngược lại là có thể trình độ nhất định đền bù loại này nhược điểm.

Mấu chốt là không có nghề nghiệp giới hạn, mặc dù là lân giáp, nhưng bởi vì là món nhỏ quan hệ, trọng lượng cũng không tính quá không hợp thói thường, ai cũng có thể sử dụng.

Bởi vậy vừa phát ra đến lập tức dẫn tới tranh đoạt.

"60 lượng!"

"70 lượng!"

"80 lượng!"

"100 lượng!"

Giá cả liên tục tăng lên.

Cuối cùng một mực thêm đến 180 lượng, rốt cục vẫn là bị Hào Diệt thành công cầm xuống.

Mọi người cũng là không phải không tiền, nhưng dù sao chỉ là cực phẩm trang bị mà thôi, mà lại trang bị đặc hiệu chỉ nhằm vào pháp hệ, có thể dùng đến cơ hội không nhiều.

180 lượng đã là cực hạn.

"Kiện thứ tư: Vặn vẹo giao linh bùa hộ mệnh, giá quy định 100 lượng, muốn ra giá." Hào Diệt nói, có chút chờ mong nhìn về phía đám người.

Tiêu Kiệt cũng mười phần chờ mong, hắn nhưng là có 50% ngoài định mức chia đâu, bán càng nhiều hắn phân thì càng nhiều.

Đáng tiếc tiền của hắn đều dùng để mua thủ cấp, nhìn xem cái này mấy món trang bị cũng chỉ có thể nóng mắt.

【  vặn vẹo giao linh bùa hộ mệnh (pháp khí / cực phẩm)

Tinh thần +6.

Trang bị đặc hiệu 1: Dưới nước hô hấp (bị động). Làm ngươi ở trong nước lúc có thể tiến hành hô hấp.

Trang bị đặc hiệu 2: Tránh nước quyết (chủ động). Mở ra một cái tị thủy kết giới, khiến cho ngươi miễn dịch đại sư cấp trở xuống tất cả thủy hệ pháp thuật tổn thương, tiếp tục 30 giây. Thời gian cooldown 60 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên óng ánh sáng long lanh huyết sắc bảo châu, tựa hồ là trách giao nhãn cầu biến thành, cổ nhân nói vàng thau lẫn lộn, mặc dù đã hóa thân quái giao, Lý Kim Lân di vật bên trên như cũ lưu lại ngư yêu đặc tính, vật này chính là Lý Kim Lân ngư yêu thân phận bằng chứng. 】

Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, pháp khí bổ sung pháp thuật, tương đương với hệ vật lý nghề nghiệp cũng có thể thi pháp.

Tại một ít đặc biệt dưới hoàn cảnh có thể sinh ra tác dụng cực lớn, giá trị nhất là to lớn.

Bất quá cũng chính là bởi vì là 'Đặc biệt dưới hoàn cảnh' như vậy ở dưới đại đa số tình huống, cái đồ chơi này ngược lại không dùng được, chỉ có đang đối kháng với thủy hệ yêu quái thời điểm tương đối hữu dụng. Cũng liền cái kia 6 điểm tinh thần coi như không tệ, cho pháp hệ mang có thể tăng lên một chút pháp lực giá trị

Cùng Tiêu Kiệt Thần Mộc phù không kém cạnh.

Quả nhiên, mọi người thấy trước mắt pháp khí, ra giá lại đều có chút bảo thủ.

Thậm chí còn không bằng bên trên một kiện nô nức tấp nập đâu.

"60 lượng!"

"70 lượng!"

"75 lượng!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ khá lắm, cũng bắt đầu năm lượng năm lượng đi lên thêm, lần sau đến quy định tốt, mười lượng một thêm, nào có năm lượng một thêm.

Cũng may dù sao cũng là pháp khí, thêm mặc dù chậm một chút, nhưng vẫn là vững bước dâng lên.

Cuối cùng bị Tử Sam lấy 150 lượng bạc giá cả cầm xuống.

Mặc dù có chút không có đạt tới dự tính mục tiêu, nhưng cũng cũng không tệ lắm.

Cuối cùng một kiện, lại là một viên nội đan.

"Kiện thứ năm: Ngư yêu hóa giao nội đan, giá quy định 50 lượng, muốn ra."

【  ngư yêu hóa giao nội đan (vật liệu / cực phẩm)

Sử dụng: Nhưng làm tài liệu luyện đan sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi thu hoạch được 【  ngự thủy kỳ thuật 】 trạng thái, thủy hệ uy lực pháp thuật tăng lên 100% tiếp tục 60 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên cổ quái nội đan, tựa hồ là từ ngư yêu chuyển hóa mà thành giao loại sinh vật lưu lại, trong nội đan vặn vẹo yêu lực cùng linh khí khiến cho hắn bày biện ra yêu dị màu đỏ. 】

Lần này tăng giá đồng dạng không phải rất nô nức tấp nập.

Cuối cùng thêm đến 150 lượng liền không tăng.

"150 lượng một lần, 150 lượng hai lần, 150 lượng ba lần —— thành giao, Tửu Kiếm Tiên tới giao dịch."

Không nghĩ tới mua xuống nội đan lại là Tửu Kiếm Tiên.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, trong lòng tự nhủ hỏa kế này làm sao luôn mua nội đan đâu?

Chẳng lẽ con hàng này cũng muốn luyện Luyện Khí thuật? Còn là nói hắn biết luyện đan luyện khí? Không nghĩ ra a.

Lật Đường Bánh Xốp càng là phiền muộn, hắn vốn đang suy nghĩ Tửu Kiếm Tiên lần trước mua một viên, lần này sẽ không đoạt nữa nha, vừa vặn chính mình có thể nhặt cái tiện nghi, xem ra cái này tiện nghi là nhặt không đến.

"Tốt, như vậy cứ như vậy, xem ra lần này tiền lời có chút thấp a, bất quá không quan hệ, ngày mai chúng ta tiếp tục hoạt động, tiếp xuống chúng ta liền chia tiền đi."

Đấu giá hoàn thành, tiếp xuống chính là tính sổ sách phân kim thời điểm, năm kiện vật phẩm hết thảy bán ——

380+50+180+150+150= 910 lượng bạc.

Tiêu Kiệt bởi vì là MVP, có thể nhận lấy 1. 5 phần tiền lương, mà Tử Sam theo thường lệ di cầm 1. 5 phần tiền lương.

Những người khác là 1 phần tiền lương.

Không thể không nói cái này vú em chính là một cái thoải mái chữ đến, Tiêu Kiệt liều sống liều chết tài năng cầm tới 50% trợ cấp, người ta một trận chiến đấu xuống tới tùy tiện ném mấy cái pháp thuật hỗn lẫn lộn dạng có thể cầm 50% trợ cấp.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, đây chính là hiện thực, bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, tại cái này trò chơi tử vong bên trong, pháp gia người trên người, trị liệu hệ pháp gia càng là nhân trung long phượng, các đại công hội đều muốn liều mạng mời chào bánh trái thơm ngon, chiến lược nhân tài, người ta nguyện ý đi theo cái tiểu đoàn đội này hỗn, đó cũng là nhìn tại tất cả mọi người là bằng hữu phân thượng, không cho điểm chỗ tốt không thể nào nói nổi.

Đừng nhìn cả tràng chiến đấu xuống tới Tử Sam cơ hồ đều không thế nào xuất thủ, nhưng chỉ cần nàng người tại hiện trường, mọi người trong lòng liền tương đối nắm chắc, dù cho đi lên liều mạng cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng, thời khắc nguy cấp có cái có thể vững tâm cứu mạng, vậy nhưng so nhiều cái cường lực tay chân có giá trị nhiều.

Dù sao tại cái này trò chơi tử vong bên trong, tất cả mọi thứ đều là có giá cả, chỉ có sinh mệnh là vô giá.

910 lượng bạc, tổng cộng là 9 phần, mỗi bản 101 lượng.

Tiêu Kiệt bởi vì là 1. 5 phần, được chia 151. 5 lượng bạc.

Tính đến trong bọc 30 lượng, tiền thưởng 300 lượng, vừa vặn 480 lượng.

Tiêu Kiệt tính một cái, không khỏi vui.

Cũng không tệ lắm nha, như vậy, tiếp theo khỏa thủ cấp tiền liền có.

Mặc dù không có phân đến trang bị, nhưng là chờ đem ba viên thủ cấp cầm đủ, đem mượn tới 300 lượng trả hết, đến lúc đó còn có thể thừa cái một trăm lượng đâu.

Cái này cũng chưa tính lần tiếp theo hoạt động có thể phân đạo kim, đến lúc đó chính mình cũng có thể để dành được cái hơn hai trăm lượng bạc nha.

Thầm nghĩ, Tiêu Kiệt liền không kịp chờ đợi chuẩn bị đi trở về giao nhiệm vụ.

Sau một tiếng ——

Tiêu Kiệt lại đi tới khiếu bên trong Nguyệt cung, lần này thủ vệ vệ binh đã cùng hắn rất quen thuộc, trực tiếp hỗ trợ thông báo đi lên, không lâu sau, Tiêu Kiệt liền gặp được Khiếu Nguyệt chân nhân.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt nhanh như vậy liền lại tới giao nhiệm vụ, Khiếu Nguyệt chân nhân cũng có chút kinh ngạc, "A, động tác của ngươi ngược lại là rất nhanh? Lúc này mới một ngày công phu, lại cầm tới một viên thủ cấp?"

Tiêu Kiệt vội vàng nên: "Không sai, chân nhân bàn giao nhiệm vụ có thể nào lãnh đạm, mà lại Khiếu Nguyệt chân nhân để ta điều tra sự tình, cũng ít nhiều có chút mặt mày."

Tiêu Kiệt nói, trực tiếp mở ra ba lô, phải khóa đưa ra nhiệm vụ vật phẩm.

Khiếu Nguyệt chân nhân trong tay, lập tức thêm ra một viên to lớn giao đầu.

Nhìn xem trong tay to lớn đầu lâu, Khiếu Nguyệt chân nhân lại là sững sờ.

"Ừm? Đây là?"

"Lý Kim Lân thủ cấp."

"Lý Kim Lân thủ cấp?" Khiếu Nguyệt chân nhân lấy làm kinh hãi, "Hắn lại như thế nào biến thành bộ dáng như vậy? Nếu như ta nhớ kỹ không sai, Lý Kim Lân là một cái cá chép tinh đi, mà lại tu vi có chút bình thường, vậy mà hóa giao rồi? Biến hóa như vậy, hẳn là —— ngươi vừa rồi nói thám thính đến tin tức gì?"

Tiêu Kiệt nghiêm nghị nói: "Không sai, hôm nay cùng Lý Kim Lân đối chiến thời điểm, nghe tới hắn ngẫu nhiên nhấc lên 'Quái điểu' nói đến lần trước cùng Ngưu Đại Lực lúc đối chiến, Ngưu Đại Lực đồng dạng nhắc qua 'Quái điểu' chẳng qua là lúc đó không thế nào để ý, hôm nay Lý Kim Lân nhấc lên lúc, liền cảm giác có chỗ dị dạng.

Mà lại cái này Lý Kim Lân lúc ấy còn móc ra một viên đỏ như máu viên thuốc nuốt vào, sau đó liền tu vi phóng đại, thành công hóa giao, chỉ là cái này hóa giao có chút quỷ dị, cũng không biết cái kia viên thuốc rốt cuộc là thứ gì.

Ta cảm thấy chân nhân để ta tìm kiếm tình huống dị thường, đây liền xem như tình huống dị thường đi."

Khiếu Nguyệt chân nhân tinh lông mày đứng đấy, "Hừ, ta liền biết, quả nhiên là Yêu Tinh tháp đám kia tạp chủng làm xuống chuyện tốt! Ngươi làm rất tốt, xem ra Thương Lâm châu cảnh nội những cái kia yêu quái cường đạo, phía sau đại khái là có Yêu Tinh tháp tại lửa cháy thêm dầu đâu."

Yêu Tinh tháp? Tiêu Kiệt nao nao, trong lòng tự nhủ xem ra lại có bối cảnh cố sự muốn nghe.

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, Yêu Tinh tháp hắn là lần đầu tiên nghe nói, nhưng yêu tinh hai chữ, trước kia nhưng cũng nghe nói qua, dựa theo Viên Thiên Khách lời nói, 【  ba ngàn năm trước, có yêu sao băng vào nhân gian, họa loạn lòng người thú tính, từ đây yêu tinh chi thuộc, đa số tàn ngược khát máu hạng người, chính là thế giới loài người, cũng lòng người không cổ, tà đồ ác bối hoành hành. 】

Chẳng lẽ nói cái này Yêu Tinh tháp cùng yêu tinh có chỗ liên quan?

"Chân nhân nói Yêu Tinh tháp, không phải là cùng ba ngàn năm trước rơi vào nhân gian yêu tinh có quan hệ?"

Khiếu Nguyệt chân nhân tán thưởng nhẹ gật đầu, "Ngươi cái này kẻ trở lại quê hương ngược lại là bác học vô cùng, không sai, cái này Yêu Tinh tháp chính là cùng cái kia yêu tinh có quan hệ." Khiếu Nguyệt chân nhân ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đem Yêu Tinh tháp lai lịch yếu ớt nói đến.

Ba ngàn năm trước, một viên yêu tinh xẹt qua chân trời, rơi vào Cửu Châu chi địa, Thương Lâm châu cùng mộng trạch châu chỗ giao giới, to lớn lực trùng kích tại trong mảnh đồng hoang kia ném ra một cái hố to.

Lúc ấy lập tức liền dẫn tới một chút người hữu tâm chú ý, bất quá phát hiện sớm nhất yêu tinh, lại là phụ cận yêu quái.

Lúc ấy Thương Lâm châu yêu quái, phần lớn vẫn còn tương đối 'Bình thường' mặc dù không có tu luyện ba quyển thiên thư, nhưng cũng chưa nói tới tà ác, chỉ là như bình thường cầm thú chiếm núi làm vua, ngồi nước vì nghiệp, riêng phần mình tranh hùng.

Bọn chúng tại cái kia trong hố to, phát hiện một viên không ngừng nhúc nhích màu đỏ trứng lớn, tản ra yêu dị quái bận bịu.

Đám yêu quái phát hiện chỉ cần tới gần cái kia trứng lớn, thể nội liền sẽ nhiệt huyết sôi trào, yêu lực phóng đại, bởi vậy không ít yêu quái tụ tập tại trứng lớn chung quanh, tu luyện yêu pháp, nhưng mà cũng chính vì vậy, dẫn xuất đằng sau tai hoạ. . .

(tấu chương xong).