Chương 277: Nhiệm vụ ẩn

Chương 277: Nhiệm vụ ẩn

2024 -10 -21

Lúc bắt đầu, đám yêu quái vẫn chỉ là tại yêu tinh chung quanh cảm nhận yêu tản mát phát ra tới kỳ dị yêu tà chi lực.

Nhưng là rất nhanh có yêu quái liền nhịn không được theo cái kia yêu tinh bên trên bóc ra huyết nhục, thôn phệ luyện hóa.

Đồng thời lập tức phát hiện có thể cực lớn trình độ tăng lên yêu lực, thậm chí thuế biến tiến hóa.

Cái này yêu tinh không chỉ có thể tăng lên yêu lực, đồng thời cũng làm cho yêu quái yêu tính bị triệt để giải phóng.

Cái gọi là yêu tính, nói trắng ra chính là thú tính —— dã thú bản năng.

Khác biệt dã thú có khác biệt thiên tính, nhưng trong đó lại có hai loại thiên tính là giống nhau.

Đó chính là dã thú cơ bản nhất năng lực, một vì đi săn ăn, hai là giao phối sinh sôi.

Theo yêu tinh ảnh hưởng ngày càng làm sâu sắc, toàn bộ yêu tinh chung quanh, lập tức liền biến thành cỡ lớn ăn gà hiện trường.

Bắt đầu vẫn chỉ là ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, yêu quái ở giữa ví dụ tranh đấu, bên thắng nuốt ăn kẻ bại, cái này tại yêu quái ở giữa cũng là phổ biến sự tình, nhưng rất nhanh, chiến đấu trở nên càng thêm tấp nập.

Tu luyện biến thành chém giết, đám yêu quái rất nhanh liền phát hiện, ăn kẻ yếu lại so bình thường tu luyện càng nhanh hơn nhanh gọn, đám yêu quái không chỉ có lẫn nhau ăn gà, sẽ còn phát sinh các loại cưỡng chế hoặc không phải cưỡng chế giao phối hoạt động.

Khác biệt chủng tộc yêu quái, loại hình khác nhau tộc đàn, lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau giao hòa.

Không ngừng sinh sôi, cường giả càng mạnh, sinh ra vô số tạp giao hậu đại, lúc đầu khác biệt tộc đàn yêu quái là rất khó sinh dục hậu đại, nhưng mà tại yêu tinh chi lực dưới sự ảnh hưởng, vậy mà mỗi phát tất trúng.

Mặc kệ khác biệt bao nhiêu to lớn giữa chủng tộc, đều có thể thành công gây giống ra hậu đại đến.

Đến mức ngắn ngủi mấy năm ở giữa yêu tinh chung quanh liền sinh ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ yêu tộc hậu duệ đến, hậu duệ lại sinh hậu duệ, không ngừng dung hợp.

Thậm chí xuất hiện một loại yêu quái trên thân gồm cả mười mấy loại khác biệt giống loài đặc thù tình huống.

Cuối cùng trong bầy yêu sinh ra một cái cường đại Yêu vương, nó hiệu lệnh bầy yêu, tại yêu tinh chung quanh kiến tạo lên một tòa cao trăm trượng tháp, những cái kia yêu quái ở trong Yêu Tinh tháp tiếp tục bọn chúng tà ác hoạt động, gây giống ra càng nhiều hậu đại, tiếp tục lẫn nhau thôn phệ, đào thải kẻ yếu. . . Đây chính là Yêu Tinh tháp lai lịch.

Sau đó mấy chục năm ở giữa, Yêu Tinh tháp thế lực không ngừng sinh sôi lớn mạnh, rốt cục có một ngày đối với Cửu Châu khởi xướng toàn diện tiến công, Yêu Tinh tháp bên trong tuôn ra vô số tạp giao quái vật, một đường Quét Ngang Thương Lâm châu.

Những quái vật này như thế vặn vẹo đáng sợ, cho dù là đám yêu quái thấy cũng cảm giác sâu sắc hoảng hốt kinh hãi, chỉ có thể không ngừng bại lui cầu sinh.

Thương Lâm châu rất nhanh luân hãm, Yêu Tinh tháp tiếp tục công phạt Cửu Châu, lúc ấy đã là đế quốc thời kì cuối, mạt đại Long hoàng triệu tập đại quân cùng Yêu Tinh tháp giao chiến, lại như cũ khó mà ngăn cản.

Thời khắc nguy cấp cũng may có quần tiên hàng thế, lấy cường đại tiên pháp đánh bại Yêu vương, đem yêu nghiệt đại quân đẩy trở lại Yêu Tinh tháp bên trong, triệt để đem Yêu Tinh tháp phá hủy.

Đồng thời tại Thương Lâm châu lưu lại ba quyển thiên thư, giáo hóa Thương Lâm châu đám yêu quái, để phòng ngừa lại có yêu quái rơi vào tà đạo.

Nhưng mà cái kia yêu tinh cũng không biết là vật gì, cho dù là quần tiên chi lực, cũng chỉ có thể đem hắn phá hủy, lại không cách nào triệt để tiêu diệt, hắn vỡ vụn huyết nhục đã cắm rễ ở lòng đất, tại Yêu Tinh tháp chung quanh sinh trưởng ra rất nhiều kỳ dị màu đỏ thực vật, mọc ra bướu thịt quả, cái kia quả giống như huyết nhục, ăn hết liền sẽ để yêu quái thu hoạch được lực lượng cường đại.

Chắc hẳn Ngưu Đại Lực cùng Lý Kim Lân ăn, chính là cái kia yêu quả.

Sau đó trong mấy trăm năm, Yêu Tinh tháp phế tích chung quanh nhưng lại dần dần đoàn tụ lên rải rác yêu vật, càng tụ càng nhiều, cuối cùng một lần nữa thành lập nên một chi đại quân, trùng kiến Yêu Tinh tháp.

Cũng may lúc này ta đã chấp chưởng châu mục chức vụ, năm đó Yêu Tinh tháp hủy diệt thời điểm, mạt đại Long hoàng vì phòng ngừa yêu nghiệt đại quân tái hiện nhân gian, xây dựng một đạo trường thành.

Ta thành lập Thương Lâm Thiên vũ quân, đóng giữ tại trường thành phía trên, khiến cho Yêu Tinh tháp thế lực không cách nào bắc thượng, nhưng là muốn phòng thủ dễ dàng, muốn triệt để phá hủy Yêu Tinh tháp lại là khó càng thêm khó.

Nghe đến đó, Tiêu Kiệt giật mình, nguyên lai còn có như vậy quá khứ, lập tức sinh ra một tia nghi hoặc đến.

"Đã như thế, cái kia bây giờ vì sao không tìm quần tiên hỗ trợ đâu?"

Khiếu Nguyệt chân nhân cười lạnh nói: "Hừ, đám kia nhát gan bọn chuột nhắt, sớm đã bị tiên đoán sợ mất mật, không biết trốn đến nơi đâu đi, nơi nào còn dám hiện thân."

Tiêu Kiệt cũng là hiếu kì, "Tiên nhân kia nhóm đến cùng đang sợ cái gì?"

"Đệ tứ thiên tai!"

Tiêu Kiệt sửng sốt một chút, "Cái kia lại là cái gì?"

"Ta cũng là nghe Khai Dương cái kia lão cẩu nói, năm đó quần tiên hội tụ, thôi diễn vạn cổ, đi Đại Diễn số lượng, suy tính bảy bảy bốn mươi chín ngày, tính ra thiên hạ tai kiếp tổng cộng có bốn trận.

Trận đầu nói tà ma chi kiếp, chính là ngày có vết rách, Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Trận thứ hai nói âm sát chi kiếp, chính là Quỷ Môn quan mở, Minh giới âm binh xâm lấn.

Trận thứ ba nói yêu nghiệt chi kiếp, chính là yêu tinh hàng thế, dẫn phát vạn yêu tai ách.

Mà trận thứ tư tai kiếp, bọn hắn tính đi tính lại, lại hoàn toàn tính không ra đến ngọn nguồn là kiếp nạn như thế nào, chỉ là suy tính ra trận này kiếp nạn sẽ triệt để hủy diệt cái này Cửu Châu thế giới, đợi cho tai kiếp qua đi, Cửu Châu tịch diệt, thiên địa sụp đổ, vạn vật tiêu vong.

Bọn hắn nghĩ hết biện pháp cũng không làm rõ ràng được kia rốt cuộc là cái gì tai nạn lợi hại như vậy, mắt thấy tai kiếp ngày đã tới, thế là chúng tiên nhao nhao ẩn độn, tất cả đều trốn đi."

Tiêu Kiệt nghe, nhưng trong lòng thì có chút suy đoán —— chẳng lẽ đệ tứ thiên tai chỉ là người chơi?

Cũng khó trách hắn sẽ như vậy liên tưởng, đệ tứ thiên tai tiểu thuyết, hắn nhưng là nhìn qua không ít đâu.

Bất quá nghĩ nghĩ nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, mặc dù người chơi lực phá hoại không nhỏ, nhưng đó là tại trong trò chơi khác, người chơi có thể vô hạn lần phục sinh, tự nhiên có thể tùy tiện gây sự.

Mà lại người chơi số lượng vô cùng đông đảo, dạng này tài năng tạo thành hủy diệt tính tai nạn, thậm chí triệt để đem trò chơi chơi hỏng.

Đệ tứ thiên tai loại trong tiểu thuyết vậy không bằng đây.

Thế nhưng là tại « Cựu Thổ » trong cái trò chơi này, người chơi cũng chỉ có một cái mạng, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng kỳ thật cùng NPC không có khác biệt lớn.

Cứ như vậy người chơi tự nhiên cũng sẽ không lung tung gây sự, đều là an an ổn ổn, thậm chí liền PVP đều mười phần hiếm thấy.

Ngược lại phần lớn đều làm chút trảm yêu trừ ma, giết quái chuyện cứu người, lấy này theo NPC nơi đó thu hoạch chỗ tốt, thậm chí có thể nói với cái thế giới này trợ giúp ngược lại càng nhiều hơn một chút.

Thấy thế nào đều không quá giống có thể hủy diệt thế giới bộ dáng.

Cái này đệ tứ thiên tai, tỉ lệ lớn cùng người chơi không có quan hệ gì, hẳn là cái trò chơi này loại nào đó đại bối cảnh thiết lập, người chơi ngược lại là đến cứu vớt thế giới.

Hắn không khỏi nhớ tới lúc trước vừa tiến vào trò chơi lúc tầm nhìn khai phát trận anime.

Trong đó có hai câu lời kịch để hắn khắc sâu ấn tượng.

【  song khi tận thế tới gần, khủng bố tà ma đi tại thế gian, thành thị hóa thành đồi khư, tích hài phiêu huyết di điền. 】

【  chỉ có thánh nhân biết được cái này tận thế chân tướng, chỉ có thánh nhân, có thể nhìn rõ cứu thế huyền cơ. 】

Như vậy xem ra, tìm tới thánh nhân hẳn là liền có thể biết trận thứ tư thiên tai đến cùng là cái gì.

Bất quá nói đến trò chơi này chơi lâu như vậy, tiên nhân gặp qua không ít, thánh nhân cái gì, nhưng thật giống như chưa từng nghe nói qua tin tức tương quan đâu.

Thậm chí xách đều không nghe người ta nhắc qua.

"Khiếu Nguyệt chân nhân nhưng biết thánh nhân?"

"Thánh nhân?" Khiếu Nguyệt chân nhân lắc đầu: "Ta lại chưa nghe nói qua thánh nhân gì."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy nhưng quái, Khiếu Nguyệt chân nhân thân là châu mục, có thể nói ở trong cái trò chơi này thuộc về đỉnh cấp tồn tại, gần với cấp bậc tiên nhân, thậm chí ngay cả nàng cũng không biết thánh nhân? Tốt a, xem ra trong trò chơi này bí ẩn so với mình tưởng tượng còn nhiều hơn một chút đâu.

Có lẽ lần sau gặp được tiên nhân có thể tìm tiên nhân hỏi một chút.

Bất quá việc này cũng là không tính quá mức khẩn yếu, dù sao chỉ là trò chơi đại bối cảnh mà thôi, trước mắt cùng hắn quan hệ không lớn, lại nói cái nào trò chơi không phải tận thế giáng lâm? Thế giới muốn hủy diệt? Loại này thiết kế đều nát đường cái tốt a.

"Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân vì sao không tránh a?"

"Hừ, ta khiếu nguyệt cũng sẽ không làm rùa đen rút đầu, ta lại muốn nhìn đến cùng là cái gì tai nạn, có thể dọa được đám kia lão bất tử cả đám đều trốn đi.

Thiên tai cái gì ta lại không phải chưa thấy qua, Yêu Tinh tháp năm đó kinh khủng bực nào, bây giờ còn không phải bị ta cản tại phía nam không được tiến thêm, lại cũng chỉ có thể làm như vậy mưu mẹo nham hiểm, Thương Lâm châu gần nhất ba năm bầy yêu nổi lên bốn phía, sợ không phải có Yêu Tinh tháp ở phía sau lửa cháy thêm dầu, Lý Kim Lân cùng Ngưu Đại Lực trong miệng quái điểu, tất nhiên chính là Yêu Tinh tháp phái ra sứ giả.

Việc này ngươi làm không tệ, cái này thủ cấp ta nhận lấy, tiến lên lĩnh thưởng đi."

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng 【  Thần Long Hạo Nhiên kinh 】 thu hoạch được tiền thưởng —— 300 lượng bạc.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tại Thương Lâm châu danh vọng tăng lên 1000 điểm, ngươi tại Thương Lâm châu danh vọng đạt tới tôn kính.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được danh hiệu 【  hàng yêu dũng sĩ 】 bởi vì ngươi đã có danh hiệu này, danh hiệu của ngươi được cường hóa, thay đổi vì 【  hàng yêu hào kiệt 】.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn danh hiệu biến hóa.

Hai cái danh hiệu hiệu quả cùng loại, chỉ có điều 3% yêu quái tăng thêm tổn thương biến thành 6% 10% cừu hận giá trị tăng thêm biến thành 20% xem như thăng cấp bản danh hiệu đi.

Tiêu Kiệt lập tức đem cái này mới thu hoạch được danh hiệu trang bị.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (hàng yêu hào kiệt): Đẳng cấp 22, HP 620.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân liếc nhìn Tiêu Kiệt, trên mặt bỗng nhiên như có điều suy nghĩ nói: "Đúng rồi, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả nhất định còn tại hoạt động, tất nhiên sẽ cho cái khác yêu quái thủ lĩnh đưa đi yêu quả, ngươi về sau lại đi làm treo thưởng nhiệm vụ thời điểm cần phải chú ý một chút, không cần thiết mắc lừa.

Ngươi chém giết hai con yêu quái thủ lĩnh, tất nhiên sẽ bị cái khác yêu quái thủ lĩnh chú ý, phải cẩn thận nhiều hơn."

Tiêu Kiệt đang muốn trả lời, trước mắt lại đột nhiên bắn ra một cái đối thoại tuyển hạng đến.

Tuyển hạng 1, tại hạ rõ ràng, về sau hàng yêu thời điểm nhất định gia tăng chú ý.

Tuyển hạng 2, chân nhân đã buồn bực cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả bốn phía làm ác, ta liền thay ngươi trừ bỏ này liêu như thế nào? (hàng yêu hào kiệt).

A, làm sao đột nhiên toát ra đối thoại tuyển hạng đến rồi? Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn hai cái tuyển hạng, lập tức giật mình, xem ra hẳn là bởi vì chính mình danh hiệu phát động ẩn tàng đối thoại.

Chọn 1 lời nói, hẳn là liền không có đến tiếp sau, tiếp tục bình thường làm nhiệm vụ.

Chọn 2 lời nói, hẳn là có thể phát động săn giết quái điểu nhiệm vụ.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn2, mặc dù không biết cái kia quái điểu thực lực như thế nào, có thể hay không cầm xuống, nhưng nhiệm vụ thứ này khẳng định là trước tiếp lại nói, lớn không được không làm liền là.

"Chân nhân đã buồn bực cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả bốn phía làm ác, ta liền thay ngươi trừ bỏ này liêu như thế nào?"

Khiếu Nguyệt chân nhân nghe hơi kinh ngạc, "Ngươi? Ha ha, ngươi ngược lại là có mấy phần dũng khí, thế nhưng là ngươi phải biết, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả đã dám một mình vượt qua bên cạnh tường, thực lực tất nhiên không kém, mà lại xuất quỷ nhập thần khó mà bắt bắt, ngươi xác định phải tiếp nhận nhiệm vụ này?"

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ: Săn giết Yêu Tinh tháp sứ giả.

Nhiệm vụ giới thiệu: Ngươi trong lúc vô tình phát hiện Thương Lâm châu bầy yêu náo động phía sau ẩn tàng chân tướng, chính là Yêu Tinh tháp phái ra sứ giả gây nên, ngươi xung phong nhận việc, muốn săn giết cái kia quái điểu, đem đổi lấy Khiếu Nguyệt chân nhân thưởng thức, nếu là có thể hoàn thành này trách nhiệm, tất nhiên có thể thu hoạch được phần thưởng cực lớn.

Nhưng mà cái kia quái điểu đến cùng là lai lịch gì ngươi hoàn toàn không biết gì, nhiệm vụ này hiển nhiên ẩn giấu đi nguy cơ đang tiềm ẩn.

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ?

Mặc dù không có nói rõ nhiệm vụ ban thưởng là cái gì, nhưng Tiêu Kiệt cảm thấy, tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

Nói không chừng có thể tự động cùng Khiếu Nguyệt chân nhân đưa yêu cầu đâu.

Lúc này đối thoại tuyển hạng lại xuất hiện biến hóa.

Tuyển hạng 1, chân nhân chớ có xem nhẹ anh hùng thiên hạ, chỉ là Yêu Tinh tháp sứ giả, tại hạ tất nhiên dễ như trở bàn tay. (tiếp nhận nhiệm vụ).

Tuyển hạng 2, chân nhân nói có lý, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả thực lực khó mà dự đoán, tại hạ còn là không tham dự việc này.

Tuyển hạng 3, chân nhân nói cũng là có mấy phần đạo lý, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả thực lực đích xác cần thận trọng đối đãi, không bằng. . . (đối nhân xử thế).

Tiêu Kiệt có chút suy nghĩ một lát, quả quyết lựa chọn tuyển hạng 3.

Tuyển hạng 1 là trực tiếp nhận nhiệm vụ, tuyển hạng 2 là từ bỏ nhiệm vụ, tuyển hạng 3 lời nói, có vẻ như có thể tự do phát huy, yếu điểm ngoài định mức chỗ tốt đâu.

Bất quá muốn chút gì đâu? Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng  có rồi.

"Chân nhân nói cũng là có mấy phần đạo lý, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả thực lực đích xác cần thận trọng đối đãi, không bằng. . . Từ ta mời chào hào kiệt, cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ này."

Cứ như vậy một mình nhiệm vụ biến thành đoàn đội nhiệm vụ, cái kia tiền lời tự nhiên to lớn, cũng có thể cho các bằng hữu thuận tiện làm điểm chỗ tốt.

Độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc à.

Khiếu Nguyệt chân nhân lại lắc đầu, "Không được, chuyện này việc lớn, không nên lộ ra ngoài, nếu để cho dụng ý khó dò người biết được yêu quả tồn tại, còn không biết sẽ chọc cho ra bao nhiêu nhiễu loạn đến.

Việc này chỉ có ngươi biết ta biết, không thể làm cho người thứ ba biết được, ngươi nếu muốn như vậy gióng trống khua chiêng, tất nhiên sẽ bị cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả phát giác động tĩnh, chỉ sợ có đánh cỏ động rắn khả năng."

Dựa vào,  phiền toái như vậy?

Chính là không nghĩ cho thêm ban thưởng thôi, thật có lỗi các vị, không phải ta ăn một mình a, thực tế không có cách a.

Cũng may mặc dù cự tuyệt, ba cái tuyển hạng vẫn còn, hẳn là còn có thể tiếp tục chọn.

Tiêu Kiệt lần nữa điểm kích tuyển hạng 3.

"Chân nhân nói cũng là có mấy phần đạo lý, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả thực lực đích xác cần thận trọng đối đãi, không bằng. . . Chân nhân ban thưởng ta một kiện cường lực pháp bảo, giúp ta đối kháng cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả?"

Khiếu Nguyệt chân nhân nghe lại một mặt im lặng, "Ngươi cái thằng này nghĩ cũng thật hay, như thật có như vậy pháp bảo, ta điều động thân tín đi giết này quái điểu chính là, còn cần đến ngươi? Ta nhưng lại như thế nào tin được ngươi? Ngươi nếu là lại hồ ngôn loạn ngữ, nhiệm vụ này còn là giao cho người bên ngoài đi."

Tuyển hạng đầu lóe lên lại trở lại ba cái tuyển hạng giao diện.

Ba cái tuyển hạng ngược lại là vẫn còn, nhưng là tại ba cái tuyển hạng đằng sau, thình lình xuất hiện một cái đếm ngược đọc đầu, 10 ——9 ——8 ——

Dựa vào,  lại còn có thời hạn.

Tiêu Kiệt biết mình chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng, nếu là lại nói không ra cái nguyên cớ tới, nhiệm vụ này sợ là muốn thất bại.

Muốn không để Khiếu Nguyệt chân nhân cho chính mình đập thủ hạ hiệp trợ chiến đấu?

Không đúng, Khiếu Nguyệt chân nhân minh xác nói chuyện này chỉ có ngươi biết ta biết. . .

Mắt thấy đếm ngược chỉ còn lại mấy giây, Tiêu Kiệt chỉ có thể điểm hạ đi.

"Chân nhân nói cũng là có mấy phần đạo lý, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả thực lực đích xác cần thận trọng đối đãi, không bằng. . . Không bằng. . . Không bằng. . ."

"Không bằng cái gì? Ngươi ngược lại là nói a."

Tiêu Kiệt cái khó ló cái khôn nói: "Cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả biết bay, xuất quỷ nhập thần, tất nhiên khó mà săn bắt, nhưng là nó đã muốn cổ động yêu quái thủ lĩnh tạo phản, không bằng. . . Chân nhân cho ta một phần đặc xá pháp lệnh, để ta thu mua một cái yêu quái thủ lĩnh trợ giúp ta cùng một chỗ săn giết cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả như thế nào?"

Khiếu Nguyệt chân nhân suy tư một lát, lần này rốt cục nhẹ gật đầu.

"Ngươi ý tưởng này cũng không tệ, bất quá lệnh đặc xá nhưng vô dụng, những cái kia yêu quái đã ăn nhân hóa yêu, tất nhiên là sính cường hiếu chiến, kiệt ngạo bất tuần hạng người, chỉ chuyện cũ sẽ bỏ qua nhưng vô dụng, như thế —— ta cho ngươi một phần Chiêu An trạng, nếu là chịu bỏ gian tà theo chính nghĩa người, trước đó phạm phải sai lầm có thể không truy cứu, mà lại trao tặng hắn chức quan, như thế có lẽ sẽ có yêu quái thủ lĩnh đầu nhập."

Nói từ trong ngực móc ra một cái quyển trục, đưa cho Tiêu Kiệt.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được vật phẩm 【  Chiêu An trạng 】 ngươi tiếp nhận nhiệm vụ 【  săn giết Yêu Tinh tháp sứ giả 】.

Tiêu Kiệt ấn mở ba lô liếc mắt nhìn, lập tức vui mừng, cái đồ chơi này cũng không tệ.

【  Chiêu An trạng (sách lược vật phẩm)

Sử dụng: Chiêu an. Lập tức đem một cái quái vật chuyển hóa thành phe bạn NPC đơn vị (người chơi có thể thông qua thuyết phục đến đề thăng chiêu an xác suất thành công).

Sử dụng số lần: 1/1.

Chú thích:

Quái vật đẳng cấp mỗi vượt qua người chơi một cấp, chiêu an xác suất thành công giảm xuống 1%.

Làm quái vật vì tinh anh đơn vị lúc: Chiêu an xác suất thành công giảm xuống 33%.

Làm quái vật vì BOSS lúc: Chiêu an xác suất thành công giảm xuống 50%.

Làm quái vật làm thủ lĩnh cấp BOSS lúc: Chiêu an xác suất thành công giảm xuống 66%.

Vật phẩm đấy chỉ có thể tại Thương Lâm châu có hiệu lực.

Vật phẩm giới thiệu: Một phong đóng có Thương Lâm châu châu mục con dấu Chiêu An trạng, đại biểu Thương Lâm châu châu phủ quyền hạn, cho những cái kia phản nghịch cường đạo lấy cứu rỗi chi đạo. 】

(tấu chương xong).