Chương 278: Luyện Khí thuật tứ trọng cảnh giới

Chương 278: Luyện Khí thuật tứ trọng cảnh giới

2024 -10 -21

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, bà mẹ nó, còn có thứ đồ tốt này? Khó gặp a.

Cái đồ chơi này hắn còn là lần đầu nhìn thấy, có thể triệu hoán BOSS làm quân bạn, cái này nhưng lợi hại.

Chỉ là cái này lại còn có tỉ lệ thành công, cái này liền có hơi phiền toái.

Bất quá vấn đề không lớn, chỉ bằng ta cái này miệng pháo, đến lúc đó cái gì BOSS không cúi đầu liền bái.

Kinh hỉ nói: "Đa tạ chân nhân quà tặng, có vật này, chuyện này tất nhiên có thể thành công, chân nhân yên tâm, nhìn ta như thế nào giết cái kia quái điểu giúp ngươi hả giận."

Khiếu Nguyệt chân nhân nhẹ gật đầu, "Ừm, nhớ kỹ đem nó thủ cấp mang về cho ta, mang về cái này quái điểu thủ cấp, cũng coi như ngươi hoàn thành nhiệm vụ thứ ba."

Tiêu Kiệt nói: "Vậy cái này quái điểu thủ cấp nhưng có tiền truy nã?"

Khiếu nguyệt khẽ cười một tiếng, "Ngươi muốn tiền? Cũng là không phải là không thể được, bất quá nhất mã quy nhất mã, nếu là lĩnh tiền truy nã, liền không thể muốn cái khác chỗ tốt, ngươi xác định?"

Tiêu Kiệt trong lòng dừng lại, vội vàng rũ sạch nói: "Tự nhiên không phải, tại hạ hành hiệp trượng nghĩa trảm yêu trừ ma cũng không phải vì tiền tài như vậy tục vật, chỉ là muốn hỏi rõ ràng thôi, chân nhân không cần nhạy cảm, tiền này coi như, sau khi chuyện thành công chắc hẳn chân nhân là sẽ không bạc đãi công thần."

Trong lòng tự nhủ mẹ nếu là chỉ cho tiền vậy cái này nhiệm vụ cũng không đủ nhìn, dù sao loại này nhiệm vụ ẩn, cho ban thưởng nhất định không phải bình thường, không phải tiền tài có thể cân nhắc.

Xem ra nhiệm vụ này ban thưởng hẳn là có thể tự mình xách loại kia, loại này cao độ tự do trò chơi, IQ cao NPC, phần thưởng kia phạm vi coi như lớn đi.

Cái này nhưng phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, tiền là kém nhất lựa chọn, tùy tiện muốn cái pháp bảo, thần công đều so tiền dùng tốt a.

"Ha ha, thì ra là thế, xem ra ta còn coi thường ngươi nữa nha." Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân mỉm cười nói, phảng phất đã khám phá hết thảy."Đi thôi, đem cái kia quái điểu thủ cấp mang về cho ta, việc này nếu là làm tốt, đến lúc đó tự nhiên thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

Tiêu Kiệt tâm sự nặng nề ra khiếu Nguyệt cung, nhưng trong lòng tính toán.

Cái này quái điểu thực lực tất nhiên không kém, chỉ sợ so với bình thường BOSS còn phải mạnh hơn một chút, nhiệm vụ này tự nhiên không thể tự kiềm chế một người giải quyết, dù cho có thể chiêu mộ BOSS cũng không được, không thiếu được còn là đến tìm những người khác tổ đội làm.

Bất quá cái này quái điểu xem xét cũng không phải là bình thường BOSS, nếu là những người khác hỏi tới cũng phải có chút lí do thoái thác mới được.

Nếu không tất nhiên gây nên ngờ vực vô căn cứ.

Đáng tiếc nhiệm vụ này không có cách nào cùng hưởng, nếu không liền đơn giản nhiều, trực tiếp mọi người cùng nhau làm liền xong, thậm chí còn có thể bán đám người một đống ân tình.

Bất quá vấn đề cũng không lớn, mặc dù nhiệm vụ ban thưởng không có cách nào chia sẻ, nhưng BOSS rơi xuống là sẽ không ít, trong cái trò chơi này nhiệm vụ BOSS đồng dạng sẽ rơi xuống trang bị, điểm này cùng truyền thống võng du khác biệt.

Rất nhiều truyền thống võng du bên trong nhiệm vụ quái trừ nhiệm vụ vật phẩm cái gì cũng không xong, như thế tìm người hỗ trợ liền thật phải đại xuất huyết mới được.

Bây giờ lời nói, lớn không được nhiều ra ít bạc thiếu phân điểm tiền chính là.

Thừa dịp thời gian còn sớm, Tiêu Kiệt quyết định trước tiên đem cuốn thứ hai thiên thư cho luyện.

Tiêu Kiệt trở lại khách sạn, lập tức không kịp chờ đợi tu luyện.

Cái này « Thần Long Hạo Nhiên kinh » tu luyện cùng « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》 không có khác biệt lớn, đồng dạng là phải khóa điểm kích thư tịch, đồng dạng là trước mắt bắn ra một cái Thần Long ảnh Thần đồ đến, phía trên có thật nhiều kinh mạch đánh dấu, bên cạnh còn có văn tự giảng giải.

【  Thần Long người: Vạn vảy chi tổ vậy, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình; thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong. Tư hữu Linh Thần biến hóa, hồn giống hắn hình, long chi chí, không phải làm huyết nhục gân cốt mạnh. . . 】

Tiêu Kiệt nhìn nghiêm túc, bằng vào hắn thể văn ngôn trình độ, cũng là nhìn rõ ràng.

Trên sách theo thường lệ đầu tiên là nói khoác một phen Thần Long ảo diệu chỗ, nói cái đồ chơi này như thế nào như thế nào ngưu bức, không chỉ là thân thể cường đại, càng là ý chí siêu phàm, cho nên sẽ không nhận dã thú bản tính ảnh hưởng.

Sau đó liền giáo cá, rắn, thằn lằn, ngạc chờ Thủy tộc vảy thuộc yêu quái như thế nào học tập làm một con rồng.

Không muốn bị tự thân tạm được điều kiện có hạn chế, chỉ cần tâm lớn bao nhiêu thiên địa liền lớn bấy nhiêu. . .

Tiêu Kiệt nhìn một lần, trong lòng đối với trên sách một chút ngôn luận có chút xem thường, trong trò chơi này các loại lý luận, bao nhiêu đều có chút thần kinh lải nhải, bất quá chiếu vào luyện còn là không có vấn đề.

Điểm kích linh mạch đồ, bắt đầu tẩy luyện linh tính, rất nhanh Tiêu Kiệt liền hoàn thành một chu thiên tuần hoàn.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi tu luyện « Thần Long Hạo Nhiên kinh » ngươi cảm nhận được nội tâm bình tĩnh. 】

Trên đầu cũng nhiều một cái 【  Thần Long hạo ý 】 BUFF.

Liền cái này? Tốt a, dù sao chỉ là trò chơi, biểu hiện lực cũng liền dạng này, trọng yếu còn là trong hiện thực biến hóa.

Tiêu Kiệt có chút chờ mong đi tới trước gương, cởi áo, quả nhiên, trên lưng vảy rắn đã biến mất không thấy gì nữa.

Hô, rốt cục. . .

Tiêu Kiệt thở phào một cái, tiếp lấy hắn lại toàn thân quan sát một phen, rốt cục xác định, chính mình hoàn toàn trở về đến nhân loại bình thường bề ngoài nha.

Không tệ không tệ, lần này triệt để không cần lo lắng biến thành quái vật.

Tiêu Kiệt một bên mặc xong quần áo một bên nghĩ đến, cái này yêu quái nội đan có thể tùy tiện gặm, yêu hóa lại như thế nào, lão tử cho hết ngươi luyện xuống dưới.

Lúc này Tiêu Kiệt tâm tình thật tốt, trên thực tế nếu như không luyện phi cầm nội đan của yêu quái lời nói, hắn trên thực tế đã không cần lo lắng luyện khí biến yêu quái vấn đề.

Đã như thế, vậy liền đem trong bọc mấy khỏa yêu quái nội đan đều luyện hóa đi.

Trở lại trước máy vi tính, ấn mở ba lô.

Hắn trong bọc hiện tại có bốn khỏa nội đan.

Một viên cá nheo tinh nội đan, còn có ba viên là Tiềm Long Vật Dụng tách ra lúc đưa cho hắn.

Một viên Trư yêu nội đan, một viên nhện tinh nội đan, một viên mãng xà tinh nội đan

Hóa Tiên Hồ bên trong linh khí còn có hơn sáu trăm điểm, tăng thêm bốn khỏa nội đan, đầy đủ đem Luyện Khí thuật lại tăng một cấp.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi liền đem mấy khỏa yêu quái nội đan từng cái ném vào Hóa Tiên Hồ bên trong bắt đầu luyện hóa.

Đầu tiên luyện hóa chính là cá nheo tinh nội đan, dù sao cũng là chính mình đánh ra đến, tương đối có phổ.

Không lâu sau, nội đan liền tan rã tại trong hồ lô, cái này một viên nội đan trọn vẹn luyện hóa hơn 800 linh khí giá trị

Tiêu Kiệt một bên luyện hóa một bên vận chuyển Luyện Khí thuật, thu nạp trong hồ lô linh khí, liền thấy hồ lô kia bên trong trôi nổi từng đạo sương mù màu trắng cắm vào thất khiếu bên trong, đợi đến thu nạp hoàn tất, Tiêu Kiệt cũng mặc kệ trên thân có hay không yêu hồn quấn thân, trực tiếp liền vận chuyển một lần « Thần Long Hạo Nhiên kinh » bảo đảm sẽ không lưu lại cái gì tác dụng phụ.

Tiếp theo là Trư yêu nội đan, lần này thành công luyện hóa ra hơn 1200 linh khí giá trị, xem ra công hội đánh những này yêu quái đều là tương đối mạnh BOSS, không phải cá nheo tinh chi lưu có thể so, thu nạp hoàn tất, Tiêu Kiệt lại vận chuyển một lần « Kỳ Lân Chính Khí Kinh 》. . .

Như thế nhiều lần liên tục, trọn vẹn giày vò hơn hai giờ, cuối cùng đem bốn khỏa nội đan luyện hóa linh khí toàn bộ hấp thu hoàn thành, cái này bốn khỏa nội đan trọn vẹn luyện hóa ra hơn 3800 linh khí giá trị, lại thêm trước đó hơn sáu trăm nhiều một chút, vừa vặn đem Luyện Khí thuật lên tới tầng thứ tư, còn dư ra hơn bốn trăm.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ tứ trọng cảnh giới —— Huyền Diệu cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  đao thương bất nhập 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Linh Ngộ Tự Nhiên' nguyên nhân, ngộ tính của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Yêu Linh Hiển Hóa' nguyên nhân, ngươi sức chịu đựng tăng lên 1 điểm, thể chất của ngươi tăng lên 2 điểm, ngươi nhanh nhẹn tăng lên 2 điểm, lực lượng của ngươi tăng lên 2 điểm, ngươi yêu hóa chỉ số tăng lên, hiện tại là 34% 】

Quả nhiên là đao thương bất nhập. . . Tiêu Kiệt đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn, trước đó Viên Thiên Khách liền nhắc qua, xem ra còn lại ba cái đặc chất cũng tám chín phần mười.

Trường sinh bất lão, Kim Đan đại thành, phi thăng Thành Tiên.

Phi thăng Thành Tiên hẳn là đệ thập trọng, Kim Đan đại thành hẳn là thứ tám hoặc là đệ cửu trọng, trường sinh bất lão. . . Đoán chừng thứ năm hoặc là đệ lục trọng.

Đến nỗi còn lại ba cái, cũng chỉ có thể đến lúc đó giải tỏa tài năng biết được.

Không thể không nói, cái này Luyện Khí thuật mặc dù phác vụng chút, không có đạo pháp yêu thuật loại hình thần kỳ, nhưng là những này đặc chất nhưng cũng tương đương thực dụng, chỉ là một cái trường sinh bất lão, chính là bao nhiêu người mộng tưởng a.

Tiêu Kiệt cảm khái một phen, liền ấn mở Luyện Khí thuật hệ thống ——

【  Thượng Cổ Luyện Khí Thuật (nghề nghiệp truyền thừa kỹ năng)

Trước mắt linh khí: 432/5000.

Trước mắt cảnh giới: Huyền Diệu cảnh (Luyện Khí thuật Tứ giai).

Đặc chất 1: Ăn Gió Uống Sương —— Ăn Gió Uống Sương tu tiên tính, từ đây không vì cây lúa lương mưu. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả).

Đặc chất 2: Nóng lạnh bất xâm —— nóng lạnh bất xâm người thường tại, ngày vì nhà cao cửa rộng vì lư. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

Đặc chất 3: Bách độc bất xâm —— bách độc bất xâm không chỗ sợ, tật bệnh ôn dịch đều tránh lui. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

Đặc chất 4: Đao thương bất nhập —— đao thương bất nhập vật khó thương, hai quân trước trận ta là vua. (điểm kích xem xét cụ thể hiệu quả)

Tiêu Kiệt nhấn một cái đặc chất 4, lập tức bắn ra một đoạn lớn nói rõ đến.

【  đao thương bất nhập (truyền kỳ đặc chất)

Bị động hiệu quả: Thu hoạch được 30 điểm giảm sát thương vật lý, tất cả thấp hơn này trị số vật lý công kích đều không thể đối với ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Kỹ năng giới thiệu: Trong truyền thuyết thời đại thượng cổ các Luyện Khí sĩ lấy thiên địa linh khí luyện gân, lấy nhật nguyệt tinh hoa đoán cốt, nạp lục hợp chi ảo diệu, tụ ngũ hành thần kỳ, cho nên thân như sắt thép, không sợ đao binh, vũ khí bình thường không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, cho dù đối mặt Hồng Hoang cự thú răng nanh răng nhọn, cũng có thể không nhận xâm hại, vãng lai tự do. 】

Ha ha, cái này soái a!

Tiêu Kiệt lần này rốt cục hài lòng một thanh, phía trước ba cái truyền kỳ đặc chất bao nhiêu đều có chút gân gà, không phải không dùng, chỉ là tác dụng không có lớn như vậy, ứng dụng cơ hội không có nhiều như vậy, nhưng là cái này lần này cho đặc chất tuyệt đối ra sức.

Phải biết trong cái trò chơi này thường thấy nhất công kích loại hình chính là vật lý công kích, đại bộ phận người chơi đều là hệ vật lý, quái vật cũng là như thế, cái này liền mang ý nghĩa về sau chính mình gặp được phổ thông người mới đứng để bọn hắn chặt đều không chém nổi.

Tốt a, cũng không thể nói như vậy, chém thường đại khái là không quan hệ, đối phương thả chiến kỹ lời nói còn là sẽ mất máu.

Nếu là có bảo đao bảo kiếm vũ khí cực phẩm, cũng là gánh không được.

Nhưng trên tổng thể giảng, cái này đặc chất có thể xưng cường đại.

Cái này có thể so sánh 30 điểm thân phòng ra sức nhiều, thân phòng mặc kệ chồng lại cao, chỉ là giảm bớt tổn thương, nhưng giảm tổn thương lại là phép cộng trừ, chỉ cần thấp hơn 30 điểm tổn thương liền trực tiếp vô hiệu hóa.

Về sau cày quái thăng cấp coi như thoải mái, coi như tiểu quái có thể phá phòng, đoán chừng cũng đánh không ra mấy điểm tổn thương.

Gặp được cường địch mặc dù hiệu quả kém một chút, nhưng cũng coi là cực lớn gia tăng sinh tồn năng lực, đền bù lực phòng ngự không đủ nhược điểm.

Bất quá trong trò chơi hiệu quả có thể nhìn số liệu nói chuyện, trong hiện thực cái này 30 điểm vật miễn mạnh bao nhiêu, lại còn cần thí nghiệm một phen mới được.

Tiêu Kiệt dùng tay nắm bóp trên cánh tay làn da, cảm giác xác thực Cứng Cỏi rất nhiều, mặc dù nhìn xem còn là bình thường trắng nõn làn da, lại giống như Kevlar sợi tính bền dẻo mười phần.

Đi phòng bếp cầm đem dao phay, đối với bắt đầu cánh tay nhẹ nhàng vạch một chút, liền nói bạch ấn đều không có để lại.

Cũng không có cảm giác được đau đớn, thật giống như gậy gỗ vạch ở trên người đồng dạng.

Vừa ngoan tâm một đao chặt xuống dưới, đụng một tiếng, giống như dùng thước gỗ chém vào thật tâm cao su bên trên, dao phay bị trực tiếp bắn lên.

Ha ha, soái a.

Tiêu Kiệt trái sờ sờ phải sờ sờ, lại là hài lòng, lại có chút cảm thấy quái dị, không hiểu có loại biến thành 'Không phải người' cảm giác.

Không biết 30 điểm vật miễn có thể hay không kháng trụ đạn a. . . Đường kính nhỏ súng ngắn đạn cũng không có vấn đề, súng trường tự động sợ là liền quá sức. . .

Thời gian nhoáng một cái một ngày liền đi qua, chỉ chớp mắt liền đi tới ngày thứ hai.

Tiêu Kiệt suy nghĩ liên tục, còn là quyết định nói rõ sự thật, đợi đến đám người lần nữa tụ tập, Tiêu Kiệt liền đem chính mình nhiệm vụ nói ra.

"Cho nên ngươi lại tiếp cái nhiệm vụ?" An Nhiên hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Không sai, đại khái là 'Hàng yêu hào kiệt' cái danh xưng này phát động, ban thưởng là cái gì còn không xác định, bất quá hẳn là không kém, bởi vì nhiệm vụ này cần dùng quái điểu thủ cấp đến giao, mà cái này thủ cấp là không có tiền truy nã, cho nên ta cảm thấy còn là nói rõ ràng tốt."

Hào Diệt trầm giọng nói: "Không có vấn đề, dù sao BOSS tóm lại là muốn đánh, bất quá đầu tiên nói trước, cái này thủ cấp giá tiền chúng ta nhưng phải trước thỏa đàm."

Sự tình rõ ràng, nếu như là bình thường đánh thủ lĩnh cấp BOSS, rơi đầu lâu là có thể đổi tiền thưởng, mặc dù đầu lâu sẽ bị đấu giá rơi, nhưng đấu giá đến tiền trên thực tế là mọi người cùng nhau phân.

Cho nên tương đương với một phần ngoài định mức tiền lời.

Nhưng cái này quái điểu thủ cấp lại đổi không được tiền thưởng, nếu như bán đấu giá, người khác cầm lại không có cách nào giao nhiệm vụ, cuối cùng khẳng định chỉ có Tiêu Kiệt có thể cầm, nếu như Tiêu Kiệt tùy tiện ra cái mấy chục lượng cầm xuống lời nói, tính gộp cả hai phía đối với những người khác đến nói là lỗ vốn.

Cho nên trên lý luận, ít nhất phải cầm ra tương đương với tiền truy nã bạc đến đền bù những người khác mới hợp lý.

Tiêu Kiệt lại lắc đầu, "Không phải tính như vậy, mặc dù cái này quái điểu xác thực khó đối phó, mà lại đầu không có cách nào đổi tiền thưởng, nhưng là các ngươi phải biết, cái này quái điểu rơi xuống tất nhiên cũng là cực tốt.

Mà lại —— ta còn làm đến cái này."

Tiêu Kiệt nói đem Chiêu An trạng phát đến kênh đội ngũ bên trong.

Mấy người nhìn xem cái kia Chiêu An trạng thuộc tính đều kinh đến, nhất là Tửu Kiếm Tiên.

(trò chơi này còn có thể chơi như vậy? Vậy chúng ta trước kia đều là chơi cái gì a? )

Tiêu Kiệt tiếp tục nói: "Nói một cách khác, ta có thể chiêu mộ một cái BOSS tới giúp chúng ta đánh quái điểu, cứ như vậy, chúng ta chỉ cần ra một nửa lực, lại có thể cầm tới toàn ngạch rơi xuống, cái này có thể so sánh chỉ là một viên thủ cấp tiền thưởng giá trị cao nhiều đi."

Lật Đường Bánh Xốp nghi ngờ nói: "Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng là thứ này chiêu mộ là có tỉ lệ thành công, nếu như chiêu mộ thất bại, vậy chúng ta hay là muốn đối mặt một cái cường đại BOSS."

Tiêu Kiệt đối với này lại đã sớm có chuẩn bị, "Vậy chúng ta liền dứt khoát đến cái đánh cược hiệp nghị tốt, nếu như chiêu mộ thành công, chúng ta nhẹ nhõm cầm xuống quái điểu, như vậy quái điểu thủ cấp liền xem như ta trợ cấp, miễn phí về ta, cái khác rơi xuống chúng ta bình thường phân.

Nếu như chiêu mộ thất bại, chúng ta không thể không mạo hiểm đối chiến một cái cường đại BOSS, khổ chiến đắc thắng, cái kia quái điểu thủ cấp liền xem như ta dùng tiền mua —— 400 lượng thế nào?"

Hào Diệt nói: "500 lượng, cái này quái điểu đẳng cấp còn không xác định, nhưng là nghe ngươi miêu tả, làm sao cũng phải có cấp 30 a? So với chúng ta trước đó đánh mấy cái kia đều cường đại hơn, 500 lượng không coi là nhiều a?"

"Được, kia liền 500 lượng."

Tiêu Kiệt có chút đau lòng, bất quá cân nhắc đến nhận chức vụ ban thưởng, 500 lượng cũng có thể tiếp nhận.

Mà lại hắn rất có tự tin, chính mình hơn phân nửa là có thể chiêu an thành công, như vậy liền không cần dùng tiền.

Thấy Tiêu Kiệt sảng khoái như vậy, mấy người đều cũng đều có chút mong đợi, nếu là thật sự có thể chiêu an cái BOSS hỗ trợ đánh BOSS, vậy nhưng thoải mái.

"Vậy chúng ta từ nơi nào hạ thủ?"

Tiêu Kiệt đối với này đã từ lâu có tính toán trước, "Trước mắt chúng ta chỉ biết cái này quái điểu sẽ đi tìm những cái kia yêu quái thủ lĩnh đưa yêu quả, nhưng cụ thể cái nào đã đưa qua, cái nào còn không có đưa qua, lại hoàn toàn không biết.

Cho nên ta ý nghĩ là, còn là dựa theo chúng ta trước đó nguyên kế hoạch, đi tìm Ưng Bạch Vũ."

An Nhiên ngạc nhiên nói: "Việc này vì sao?"

"Bởi vì muốn đối phó quái điểu, chiêu an BOSS tốt nhất là biết bay, hoặc là có đối không năng lực, mà còn chờ cấp không nên quá cao, quá cao lời nói chiêu an xác suất thành công sẽ rất thấp, tổng hợp đến xem Ưng Bạch Vũ hẳn là thích hợp nhất.

Mà lại nó trước kia là Thiên Vũ trường quân đội úy, cùng Khiếu Nguyệt chân nhân hẳn là có thượng hạ cấp quan hệ tồn tại, như vậy chiêu an hắn xác suất thành công hẳn là sẽ cao hơn rất nhiều."

Mấy người hợp lại kế xác thực như thế.

"Đồng ý, kia liền như thế định!"

(tấu chương xong).