Chương 279: Mập mạp chim

Chương 279: Mập mạp chim

2024 -10 -22

Ba giờ sau ——

Đám người đứng tại một mảnh rừng rậm trước, phía sau là một chỗ quái vật thi thể.

"Chính là chỗ này!" Nhìn xem trước mắt âm trầm rừng rậm, Tiêu Kiệt nói như vậy.

Mất hồn rừng rậm, ở vào Thương Lâm châu tây bắc bộ một mảnh ngoài vòng giáo hoá chi địa, nơi này khắp nơi đều là che trời đại thụ, nồng đậm rừng cây, nguyên thủy sơn mạch, yêu quái đại lượng ẩn hiện địa phương, cái kia Ưng Bạch Vũ liền ở chỗ này vào rừng làm cướp vì yêu, tụ tập một đám yêu tộc thủ hạ, trong đó lại có không ít loài chim yêu quái.

Tiêu Kiệt bọn hắn cùng nhau đi tới, không ít bị những này trên trời bay yêu quái tập kích.

Vì thế tất cả mọi người thay đổi vũ khí tầm xa, Lật Đường Bánh Xốp cùng An Nhiên còn đem riêng phần mình sủng vật đều kêu gọi ra, một cái cự ưng cùng một cái lớn quạ đen.

Cho dù như thế, chiến đấu còn là rất gian nan, trên mặt đất yêu quái còn dễ nói, trên trời bay liền khá là phiền toái, nếu như không rơi xuống đến trên cơ bản không có cách nào công kích, coi như rơi xuống cũng sẽ xoay quanh ở trên bầu trời, lao xuống tập kích, ứng phó có chút phiền phức.

Cũng may những này chim yêu mặc dù biết bay, nhưng muốn công kích hay là muốn cận thân vật lộn mới được, cũng có sẽ phát xạ lông vũ công kích từ xa, công kích khoảng cách cũng không thể so cung tiễn càng xa, cho nên đánh mặc dù vất vả chút, cũng là không phải là không thể đánh.

Một đường đánh tới, cũng là đánh ngã không ít tiểu quái.

Bất quá nhìn xem trước mắt rừng rậm, tất cả mọi người vẫn là phạm lên nói thầm, một khi tiến vào mất hồn rừng rậm, liền xem như tiến vào quái vật sào huyệt nội bộ, rất có thể sẽ dẫn phát quái vật triều.

Mà lại cái trò chơi này không phải đẳng cấp cao trang bị tốt liền có thể tùy tiện nghiền ép, địa hình, tầm mắt, trước sau tay rất nhiều điều kiện đều sẽ ảnh hưởng chiến đấu kết quả.

Cho dù Tiêu Kiệt chi đội ngũ này thực lực mạnh mẽ, tùy tiện tiến vào phiến rừng rậm này bên trong, bị thành đàn chim yêu tập kích, còn là rất nguy hiểm.

Hào Diệt trầm giọng nói: "Quy củ cũ, trước điều tra địa hình lại làm kế hoạch, lần này ai đến?"

Đây cũng là đề bên trong phải có chi ý, trước đó hai trận BOSS chiến đều là như thế, cái gọi là tính trước làm sau.

Tiêu Kiệt lại nói: "Lần này ta tới đi."

"Ngươi?" Hào Diệt hơi kinh ngạc.

Những người khác cũng có chút ngạc nhiên, vị này trình độ thực lực là được đến mọi người tán thành, bất quá vẫn là không nghĩ tới Tiêu Kiệt sẽ còn điều tra.

Hào Diệt hoài nghi nói: "Ngươi định làm gì? Trong rừng này có rất nhiều phi hành quái, không phải khinh công tốt liền có thể đến như tự nhiên."

Dạ Lạc cũng nói: "Muốn không còn là ta đi thôi, ta có thể tiềm hành đi vào."

"Ha ha, mọi người không cần phải gấp gáp, việc này chỉ có ta tài giỏi, bởi vì không chỉ có muốn điều tra, còn phải xác định BOSS có hay không tại, đến nỗi ta muốn thế nào điều tra —— xem trọng."

Tiêu Kiệt nói đi vào ven rừng rậm, mắt thấy tiến vào kết thúc hồn rừng rậm trong phạm vi, liền đem Huyễn Linh châu trang bị.

Sau đó trực tiếp phát động Huyễn Linh châu trang bị đặc hiệu —— huyễn hóa hình người!

【  huyễn hóa hình người: Khiến cho ngươi ngẫu nhiên huyễn hóa một nhân loại ngoại hình, cũng cùng cảnh vật chung quanh sinh ra phù hợp. 】

Phù một tiếng, Tiêu Kiệt trên thân lúc thì trắng sương mù bao phủ, làm sương trắng tán đi thời điểm, lại biến thành một cái nửa người nửa chim quái vật.

Một thân xoã tung lông vũ, một đôi ngốc manh mắt to, nhìn xem có chút đần độn, lại không hiểu có chút buồn cười.

Nhìn xem có điểm giống Thần Điêu Hiệp Lữ bên trong con kia Điêu huynh —— còn là Cổ Thiên Lạc bản con kia.

Lại có chút giống World of Warcraft bên trong ục ục.

Nhìn xem liền rất có trí tuệ bộ dáng.

Tiêu Kiệt thử nghiệm thao tác một chút, phát hiện chỉ là bề ngoài xuất hiện biến hóa, trên bản chất vẫn là ban đầu chính mình, thậm chí có thể dùng cánh làm tay đến cầm vũ khí.

Hắn lại thử một cái phi hành, lại phát hiện cái kia cánh hoàn toàn chính là cái bộ dáng hàng, căn bản không bay lên được, mỗi lần nhảy lên đều chỉ là uỵch mà thôi.

Cũng may khinh công còn có thể dùng, một cái Phi Vân Trục Nguyệt đón thêm Nhạn Hành, ngươi thật đúng là đừng nói, nhìn xem mập mạp chim ở trên trời mở ra cánh lướt đi, nhìn xem thật là có chút giống là đang bay.

Đi, dạng này không sai biệt lắm liền có thể.

"Phong ca, ngươi đây là cái gì pháp thuật?" Tửu Kiếm Tiên ngạc nhiên nói.

Mà An Nhiên càng là kinh ngạc, "Ta nói, ngươi lại còn sẽ biến chim? Ta cũng còn không có học được biến chim đâu, ngươi cái này pháp thuật ở đâu học?"

"Trang bị kỹ năng mà thôi, các ngươi trước tại cái này từ từ luyện cấp, ta đi vào dò xét rõ ràng lại nói, có thể sẽ đợi tương đối lâu, YY liên hệ đi."

Tiêu Kiệt nói liền phối hợp hướng trong rừng rậm đi đến.

Tiêu Kiệt trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương, mặc dù biến thân, nhưng có thể hay không giấu diếm được quái vật con mắt còn rất khó nói, trong bọc Ẩn Thân phù cùng Độn Quang phù đều đặt ở nhanh khóa cột bên trong, tùy thời chuẩn bị sử dụng.

Đi không bao xa, trên đỉnh đầu liền vang lên một trận quái khiếu đến —— "Oa oa."

Tiếng kêu này phi thường quen thuộc, là cái này mất hồn trong rừng rậm phổ biến một loại quái vật —— phệ xương yêu chim.

Trên đường tới giết không ít, thuộc về một loại yêu hóa loài chim.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một cái phệ xương yêu chim chính cảnh giác nhìn xem hắn.

Tiêu Kiệt không chút hoang mang, trực tiếp mở ra Thú Ngữ thuật, yêu quái này quái vật quần lạc bên trong, thường thường sẽ có yêu cùng quái hai chủng loại cái khác quái vật, yêu là tương đối cao cấp, trình độ nhất định có thể hóa thành hình người, trí tuệ cũng tương đối cao, thậm chí có thể giống quái vật hình người giao lưu.

Mà quái nha, thì hoàn toàn là yêu hóa dã thú.

Trước mắt cái đồ chơi này hiển nhiên chính là cái sau.

Phệ xương yêu chim: Đẳng cấp 18, HP 460.

"Buổi sáng tốt lành, ăn sao." Cái kia phệ xương yêu chim lại nói như thế.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này chim còn quái có lễ phép đây này, lập tức trả lời: "Buổi sáng tốt lành a, còn không có ăn đâu."

"Oa, mập mạp chim, ngươi nhưng nhìn đến có người đến?"

"Nhìn thấy, những người kia ngay tại bên ngoài, nhìn xem vừa vặn rất tốt ăn."

"Oa oa, ăn ngon, ta muốn ăn, ở chỗ nào?"

"Ngay tại rừng bên ngoài, ngươi một mực ra bên ngoài bay là được, ngay tại tây nam phương hướng."

Cái kia phệ xương yêu chim kích động muốn bay đi bắt người, nhưng lại chần chờ một chút, bỗng nhiên cảnh giác nhìn xem hắn, "Oa, ngươi làm sao không bay đâu?"

"Ta ăn quá nhiều, dáng dấp quá béo, cho nên không bay lên được."

"Oa, oa, buồn cười, buồn cười, mập mạp chim, bay không nổi, mập mạp, thật sự là đần." Một bên cười quái dị một bên bay đi.

Tiêu Kiệt im lặng, tốt a, ta thu hồi trước đó lời nói, bản địa yêu quái quá không có lễ phép.

Bất quá còn tốt, xem ra cái này Huyễn Linh châu huyễn hóa hiệu quả là có thể thông qua quái vật phán định.

Tiêu Kiệt tiếp tục đi tới, càng đi vào trong, trên cây chim thì càng nhiều, bắt đầu cũng đều là chút yêu hóa loài chim, phệ xương yêu chim, khát máu yêu chim, đục xương yêu tước.

Rất nhanh lại xuất hiện một chút chân chính chim yêu.

Diều hâu, kền kền, quạ đen. . . Thậm chí còn có một cái điêu yêu, đủ loại, đều dài nửa người nửa chim bộ dáng.

Xoay quanh ở giữa không trung, hoặc là rơi tại đại thụ trên cành cây, phóng tầm mắt nhìn tới trên đỉnh đầu tất cả đều là điểm đỏ.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút hồi hộp, dù cho lại thế nào tự tin Huyễn Linh châu huyễn hóa hiệu quả, một người đi đang trách chồng bên trong, vẫn còn có chút sợ hãi.

Cũng may những này yêu quái nhìn thấy Tiêu Kiệt mặc dù lộ ra ánh mắt tò mò, nhưng không có người công kích.

Tiêu Kiệt lại chú ý tới, trên mặt đất cũng có một chút quái vật, tỉ như cách đó không xa một hàng lồng gỗ bên cạnh, Tiêu Kiệt liền nhìn thấy một cái cao hai mét gà trống lớn, chính bóp lấy eo, nhìn trời than thở.

"Như vậy gia hỏa không có một người tốt, từng cái có thể bay thì ngon a? Vậy mà để cho ta làm bực này nhặt quả dại nhặt hạt dẻ việc vặt vãnh, lẽ nào lại như vậy, nhà ta tổ tiên thế nhưng là nổi danh đại yêu!" Một bên nói một bên đem giỏ bên trong thu thập đến quả rót vào một cái lớn giỏ trúc bên trong bảo tồn.

Bỗng nhiên đầu chuyển cái 180 độ, nhìn về phía sau lưng Tiêu Kiệt.

"A, ngươi nhìn xem có chút lạ mắt a bằng hữu?"

"Này, cái này bất tài nhập bọn sao, bất quá chúng ta cũng không có ăn ít, ngươi nhìn ta hình thể?"

Cái kia gà trống lớn nhẹ gật đầu, yêu quái này cùng yêu nhân khác nhau, chủ yếu chính là nhìn hình thể biến hóa, yêu nhân tổng thể tới nói là sinh vật hình người, dù cho mọc ra đầu trâu ngựa miệng, trên đại thể là cái nhân loại hình dáng, quần áo một bộ căn bản nhìn không ra cùng người khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng là yêu quái một khi ăn người, hình thể liền sẽ dần dần phát sinh biến hóa, hoặc lớn hoặc nhỏ, tóm lại càng ngày càng không giống người, mà lại yêu quái bình thường là không mặc quần áo, Tiêu Kiệt bây giờ bộ dáng, lại có bảy phần không giống nhân loại.

"A, huynh đệ ngươi cũng như vậy thê thảm, chẳng lẽ bị chế giễu rồi?"

"Ai, cũng không phải sao, đám này dẹp lông súc sinh coi là thật đáng ghét vô cùng, không phải liền là biết bay a, chim đều biết bay, có gì đặc biệt hơn người, ngược lại là giống chúng ta dạng này cước đạp thực địa, đó mới là một cái thiên kim khó cầu."

"Ác ác! Huynh đệ ngươi nói rất hợp, đám này trên trời bay tới bay lui gia hỏa, nào biết được cước đạp thực địa làm người —— ngạch không đúng, làm yêu đạo lý."

Cái kia gà trống lớn khó được gặp được cái đồng bệnh tương liên yêu bạn, đại thổ nước đắng.

Nguyên lai cái này gà trống lớn vốn là phụ cận trong thành lưu manh, bởi vì thiếu đặt mông tiền nợ đánh bạc, bị buộc không có cách nào đành phải ăn chủ nợ, chạy đến cái này mất hồn trong rừng rậm đến vào rừng làm cướp hóa yêu.

Mặc dù là chim yêu, lại không biết bay, chỉ có thể làm cái gà thả rông, dẫn đến bị nơi này yêu quái xem thường, chỉ có thể làm chút việc vặt.

Tiêu Kiệt cố ý lời nói khách sáo, hai chim ngươi một câu ta một câu, rất nhanh liền trò chuyện ăn ý.

Đại khái là đồng bệnh tương liên quan hệ đi, cái này gà thả rông có thể nói là không có gì giấu nhau.

"Chúng ta lão đại đâu?"

"Đặt trong phòng đợi đâu, ngươi cũng không phải không biết."

Tiêu Kiệt thuận gà trống lớn chỉ phương hướng nhìn lại, đã thấy thô nhất một gốc trên cây cự thụ, thình lình được mở mang thành một cái cự đại nhà trên cây, tại một đám liền cái ổ chim non đều không có chim yêu ở giữa, lộ ra phá lệ dễ thấy.

Xem ra nơi đó hẳn là gian phòng BOSS, bất quá phải làm sao đi vào tìm cái kia Ưng Bạch Vũ lại không làm cho chú ý đâu?

Chính suy tư, liền nghe tới một trận chói tai chim gọi từ phía sau truyền đến.

"Oa oa, mau nhìn! Mau nhìn!"

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, liền thấy mấy con chim yêu mang một đám phệ xương yêu chim áp tải một đám 'Nhân loại' đi đến.

Trong đó thình lình liền có trước đó cùng Tiêu Kiệt đối thoại con kia.

Ta sát, lại còn để bọn chúng bắt được rồi?

Mấy cái nhân loại này rõ ràng đều là Thương Lâm châu cư dân bản địa, mấy cái người đầu dê, Ngưu Đầu nhân, quần áo tả tơi, nhìn xem tựa hồ là nông phu, còn có một cái mập mạp Trư Đầu nhân, một thân gấm vóc bào, chính kinh hoảng nhìn bốn phía yêu quái.

Nhìn thấy có đồ ăn, trên đỉnh cây chim yêu môn nhao nhao xoay quanh bay tới.

"Nơi nào bắt nhân loại tới?"

"Ngay tại ven rừng, theo phía nam trong thôn chạy tới, ăn ngon, oa oa, ăn ngon."

Chung quanh chim yêu bàn treo lấy đáp xuống chung quanh trên nhánh cây, từng cái nhìn chằm chằm những này 'Nhân loại' .

"Ăn! Ăn!"

"Chớ có vội vã ngoạm ăn, trước cho đại vương nhìn kỹ hẵng nói."

"Đại vương không ăn, chúng ta ăn! Chúng ta ăn!"

"Đại vương! Đại vương!"

Chúng chim yêu một trận oa oa gọi bậy, quả nhiên là ầm ĩ vô cùng.

"Ngậm miệng, một đám ngu xuẩn!" Liền nghe được một tiếng ưng gáy, toàn trường yên tĩnh.

Liền thấy một thân ảnh xuất hiện tại cái kia tổ chim biên giới.

Thả người nhảy lên, như là thiên sứ hạ phàm chậm rãi rơi xuống.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn, lập tức thầm khen một tiếng thật suất khí BOSS.

Không giống với trước đó Ngưu Đại Lực cùng Lý Kim Lân loại kia nửa người nửa thú hình thái, cho dù là không có biến thân trước đó, cũng là quái vật tạo hình.

Trước mắt vị này Ưng Bạch Vũ chợt nhìn lại là nhân loại vẻ ngoài, khuôn mặt tuấn lãng, tóc đen phiêu dật, chỉ là ở sau lưng mọc ra một đôi màu đen ưng dực, cùng sau tai mọc ra màu trắng lông vũ, hiển lộ ra yêu quái thân phận.

Tiêu Kiệt đối với này cũng không tính ngoài ý muốn, cái kia ba bản thiên thư tu luyện càng lâu, bề ngoài liền càng tiếp cận nhân loại, khiếu nguyệt trong thành có không ít trên thân hơn phân nửa giống người, chỉ là còn giữ lại một hai nơi động vật đặc thù.

Thậm chí có yêu quái hoàn toàn là nhân loại ngoại hình, Khiếu Nguyệt chân nhân chính là như thế.

Cái này Ưng Bạch Vũ xem ra thiên thư tu luyện cũng rất tinh thông a.

Bây giờ dù cho hóa thành yêu, y nguyên duy trì hơn phân nửa hình người.

Bất quá theo lý thuyết yêu quái hóa yêu về sau sẽ nhanh chóng biến thành quái vật, con hàng này vì sao còn có thể bảo trì như thế hoàn chỉnh hình người đâu?

Ưng Bạch Vũ lãnh đạm nói: "Các ngươi vì sao như thế ầm ĩ?"

Một con quạ yêu quái giải thích nói: "Đại vương, chúng ta bắt này nhân loại cải thiện cơm nước."

Hình thể lớn nhất điêu yêu lại cười xấu xa nói: "Chính là, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta đang muốn chọn một cái hiến cho đại vương, đại vương đã đến, liền chọn một cái đi, ta nhìn cái này liền rất tốt, một thân tinh thịt, nhất là có nhai kình." Nói chỉ hướng một cái nhất gầy yếu người đầu dê.

Ưng Bạch Vũ không có tiếp lời, chậm rãi lại vài cái nhân loại trước người đi qua.

Tiện tay chỉ vào một cái người đầu dê nói: "Ngươi là ai?"

Cái kia người đầu dê đều nhanh dọa nước tiểu, "Khởi bẩm đại vương, thảo dân vốn là điền trang bên trong nông phu, bởi vì năm nay tiền thuê đất quá cao, thực tế sống không nổi, liền nghĩ trốn vào trong rừng tránh một chút, lại bị đại vương dưới trướng tướng quân cho bắt đến."

Ưng Bạch Vũ nghe, lại thở dài, "Ngươi chẳng lẽ không biết mất hồn trong rừng rậm có yêu quái a?"

"Biết, biết, thế nhưng là chưa đóng nổi tiền thuê đất liền muốn bị đánh chết tươi, tiến vào kết thúc tội rừng rậm luôn có thể sống lâu mấy ngày, nếu là vận khí tốt nói không chừng còn có thể trúng vào mấy tháng, nhưng nếu là bị trang chủ bắt trở về, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ a, thảo dân cũng chỉ có thể đánh cược một lần."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thảm như vậy a, nền chính trị hà khắc mãnh tại yêu a.

Ưng Bạch Vũ lại chỉ một cái khác Ngưu Đầu nhân.

"Ngươi đây?"

"Thảo dân cũng là điền trang bên trong nông phu, đi ra tránh tiền thuê đất."

Liên tiếp hỏi mấy cái, phần lớn tình huống tương tự.

Ưng Bạch Vũ nói: "Các ngươi có bằng lòng hay không lưu lại vì yêu?"

"Nếu là làm yêu quái, chết liền tiến vào không được mộ tổ."

"Đúng vậy a đại vương, cha ta khi còn sống nói ta đánh chết cũng không thể vì yêu."

Bên cạnh mấy cái chim yêu lại kìm nén không được.

"Đại vương, cùng bọn hắn lời vô ích làm gì, không bằng ăn ăn mặn."

"Ăn mặn! Ăn mặn! Ăn mặn!"

"Ăn mặn!" Tiêu Kiệt cũng đi theo hô nói, sợ bị khám phá mánh khóe.

"Ngậm miệng!" Ưng Bạch Vũ chán ghét hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tại chúng yêu trên thân từng cái đảo qua, nhìn thấy Tiêu Kiệt thời điểm rõ ràng sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh liền hơi đi qua.

Ánh mắt kia lạnh lùng phi thường, mang một cỗ Sát Ý, chúng yêu bị Ưng Bạch Vũ dừng lại trừng, lập tức đều không ngôn ngữ.

Ưng Bạch Vũ thản nhiên nói: "Đều là chút người cùng khổ, đưa bọn hắn rời đi đi."

Cái khác yêu quái đều không dám nói cái gì, cái kia điêu yêu lại cả giận nói, "Cái gì, đại vương ngươi chẳng lẽ điên, chính ngươi không ăn, còn không cho chúng ta ăn, yêu quái này làm cái gì kình a."

"Ngươi là đang chất vấn ta a?"

Cái kia đại điêu rõ ràng có chút không cam lòng, "Phải thì như thế nào? Ngươi bất quá là tại Thiên Vũ trong quân làm qua mấy năm, ta nhìn chưa hẳn liền mạnh đến. . ."

Phốc phốc! Một đạo hắc quang hiện lên, một viên ưng vũ như là mũi tên bắn vào cái kia đại điêu ngực, đại điêu kinh sợ phi thường, vỗ cánh mà lên muốn chiếm trước độ cao, nhưng Ưng Bạch Vũ hai cánh chấn động, nháy mắt liền vọt tới điêu yêu trước mặt, khoát tay, duỗi ra lại là một cái dữ tợn ưng trảo.

Ưng trảo khóa cổ tay!

Một thanh bóp lấy cái kia đại điêu cổ, để nó không thể động đậy.

Cười lạnh nói: "Đã muốn chết, kia liền thành toàn ngươi!"

Điêu yêu còn muốn phản kích, vỗ cánh, hai tay song trảo đều đang giãy dụa, nhưng ở trước mặt lực lượng tuyệt đối không có chút ý nghĩa nào.

Ưng Bạch Vũ một cái khác ưng trảo bỗng nhiên đâm vào điêu yêu ngực.

Ưng trảo móc tim!

-

432(yếu hại đả kích)!

Phốc phốc, trực tiếp miểu sát. Tiện tay đem đẫm máu thi thể vứt trên mặt đất, Ưng Bạch Vũ cười lạnh nói: "Xem ra hôm nay xác thực muốn ăn mặn, chúng tiểu nhân, còn đang chờ cái gì? Bắt đầu ăn a."

Chung quanh những cái kia yêu quái cùng nhau tiến lên, nháy mắt liền đem cái này đại điêu cho phân thây.

(tấu chương xong).