Chương 280: Người vậy, yêu cũng

Chương 280: Người vậy, yêu cũng

2024 -10 -20

Nhìn xem một đám chim yêu chia ăn đồng bạn, mấy cái kia 'Yêu nhân' bị dọa ngây người, từng cái trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Mấy cái người đầu dê Ngưu Đầu nhân vẫn còn tốt một chút, dù sao được Ưng Bạch Vũ lời hứa, biết mình đại khái là có thể sống sót.

Cái kia Trư Đầu nhân lại là hai cỗ run run, một thân thịt mỡ đều bởi vì run rẩy mà run rẩy.

Ưng Bạch Vũ lại còn không có quên hắn đâu, một bên chậm rãi lau máu tươi trên tay, một bên xông cái kia Trư Đầu nhân hỏi: "Ngươi đây? Ngươi lại là người nào, đừng nói cho ta ngươi cũng là trốn mướn nông phu?"

Cái kia Trư Đầu nhân còn chưa lên tiếng, mấy cái Ngưu Đầu nhân người đầu dê ngược lại mở miệng trước.

"Hồi bẩm đại vương, người này là Chu gia trang trang đầu, hắn là tới bắt chúng ta trở về giao tiền thuê."

Ưng Bạch Vũ nhìn xem cái kia Trư Đầu nhân ánh mắt lập tức hiện lên một tia tàn khốc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hận nhất chính là các ngươi như vậy hào cường chân chó, ha ha, cũng tốt, hôm nay vừa vặn cho các huynh đệ thêm cái bữa ăn!"

Cái kia Trư Đầu nhân dọa đến vội vàng cầu xin tha thứ: "Đại vương tha mạng, đại vương tha mạng a, ta cũng là phụng mệnh làm việc a."

"Tốt một cái phụng mệnh làm việc, bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua phân quân chi lo, ngươi đã cầm nhà ngươi trang chủ lương bổng tiền bạc, cái mạng này nên lưu lại."

Nói xong khẽ vươn tay, lại đem một thanh trường đao nằm trong trong tay, một đao vào đầu chém xuống.

Phốc phốc!

Chỉ một đao, liền đem cái kia Trư Đầu nhân tươi sống chém thành hai khúc.

Động tĩnh bên này lập tức gây nên một đám chim yêu chú ý, cái này Trư Đầu nhân một thân thịt mỡ, có thể so sánh cái kia điêu yêu nhìn xem thịt nhiều hơn nhiều.

Ưng Bạch Vũ thản nhiên nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, cái này một cái có thể so sánh cái kia đại điêu mập nhiều, các huynh đệ hôm nay ăn no đi."

"Ha ha, còn là đại vương đau lòng chúng ta."

"Còn chờ cái gì —— oa!"

Chúng yêu lập tức cùng nhau tiến lên, đối với Trư Đầu nhân thi thể cắn xé.

Đối với những này yêu quái đến nói, yêu quái cũng tốt, dã thú thôi, bên ngoài thôn dân cũng được, đều chẳng qua là đồ ăn thôi.

Ưng Bạch Vũ lại đối mấy cái kia dọa đến sợ xanh mặt lại nông phu nói: "Mấy người các ngươi mau chóng rời đi đi, thừa dịp bọn hắn còn không có ăn xong, trừ phi các ngươi muốn lưu lại nhập bọn."

Mấy người kia vội vàng nghe chạy thoát.

Một cái quạ đen tinh nhìn xem mấy cái kia đào tẩu thân ảnh nuốt một ngụm nước bọt, lại đem đầu heo hiến bảo giống như phụng tới, "Đại vương ngươi không ăn chút a? Cái này thịt heo mập mạp vô cùng, chính thích hợp nhắm rượu."

Ưng Bạch Vũ lại chán ghét hừ lạnh một tiếng, "Chính ngươi ăn đi, mấy cái kia nông phu ngươi liền không muốn lại nhớ thương." Nói xong chấn động cánh, lại bay trở về đến phía trên.

Quạ đen tinh cạc cạc một trận quái khiếu, cũng không biết là phẫn nộ còn là hoảng hốt, một cái phệ xương yêu chim bỗng nhiên nhào đem tới, một ngụm ngậm lên đầu heo liền chạy, quạ đen tinh vội vàng đuổi theo cướp đoạt, lại là hỗn loạn lung tung.

Tiêu Kiệt tự nhiên không có đi lên giành ăn, hắn toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, nhìn lại là trong lòng hơi động, cái này Ưng Bạch Vũ ngược lại là còn không có hoàn toàn hắc hóa, bất quá tại loại này yêu quái chồng bên trong tiếp tục chờ đợi, đoán chừng cũng là chuyện sớm hay muộn, vừa vặn, hôm nay liền cho ngươi một đầu đường ra đi.

Một cái Phi Vân Trục Nguyệt, Tiêu Kiệt uỵch cánh, bay đến ưng tổ bên trong.

Một cái lộn mèo rơi tại ưng tổ biên giới, cái này ưng tổ phía dưới nhìn xem là cái chim tổ hình dạng, phía trên lại còn rộng rãi hơn nhiều, có lều có đóng, có tấm ván gỗ lát thành sàn nhà, dựa vào tường bên cạnh vị trí còn có một chút bàn ghế, mặc dù đơn sơ, cũng là đầy đủ.

Xem ra cái này Ưng Bạch Vũ mặc dù làm yêu quái, nhưng cũng không có thoát khỏi nhân loại tập tính.

Giờ này khắc này, Ưng Bạch Vũ đang đứng tại ưng tổ biên giới, nhìn phương xa xuất thần.

Tiêu Kiệt thuận Ưng Bạch Vũ ánh mắt nhìn, xa xôi đông nam phương hướng, mơ hồ có thể nhìn thấy Cự Mộc thành bên trong cây kia đại thụ che trời cái kia cao ngất tán cây.

Tiêu Kiệt thầm nghĩ cái này Ưng Bạch Vũ xem ra còn hoài niệm đi qua tại Thiên Vũ quân tuế nguyệt a, cùng cái khác những cái kia yêu quái hoàn toàn khác biệt, như thế để hắn lại nhiều hơn mấy phần chiêu an lòng tin.

Trong đầu hắn lại hiện ra trước đó nhìn qua liên quan tới Ưng Bạch Vũ bối cảnh giới thiệu đến.

Ưng Bạch Vũ vốn là Thương Lâm Thiên vũ trường quân đội úy, bởi vì chinh giao nộp sơn yêu bất lợi, bị phân phát về nhà, không nghĩ tới sau khi về nhà lại phát hiện nhà mình tổ trạch bị nơi đó hào cường chiếm lấy, lão phụ cũng bởi vì cùng hào cường tranh đấu ẩu đả mà chết, Ưng Bạch Vũ dưới cơn nóng giận ám sát hào cường về sau trốn vào ba lâm bên trong, hóa thành yêu quái. . .

Ngược lại để hắn nhớ tới nào đó bộ phim bên trong tình tiết.

Đang nghĩ ngợi, cái kia Ưng Bạch Vũ chợt âm thanh lạnh lùng nói: "Không có mệnh lệnh của ta, ngươi sao dám lên đến? Không phải là chán sống rồi?"

"Ta nhìn đại vương chưa ăn cơm, chuyên tới để cho đại vương đưa một ít thức ăn." Nói phải khóa điểm kích trong bọc bí chế cẩu lương, lựa chọn đưa tặng.

Ưng Bạch Vũ trong tay lập tức xuất hiện một cái viên thịt.

"Đây là vật gì?"

"Đại vương không cần phải lo lắng, những này không phải thịt người, chính là dùng thịt hươu thịt dê cùng lợn rừng thịt làm, dùng cũng không phải yêu quái thịt, mà là phổ thông dã thú."

"Hừ, chính là yêu quái lại như thế nào, ta lại không phải chưa ăn qua." Ngoài miệng mặc dù nói tàn nhẫn, nhưng vẫn là nhịn không được cắn một cái xuống dưới.

Cái kia Ưng Bạch Vũ nếm thử một miếng, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Mùi vị không tệ, ngươi ngược lại là có lòng —— nói đến trước đó tại sao không có gặp qua ngươi?"

"Tại hạ là mới tới, nghe nói đại vương hành động vĩ đại chuyên tới để nhập bọn, đáng hận cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân không biết anh hùng, lại không cho đại vương làm chủ, bạch bạch để anh hùng chảy máu lại rơi lệ."

Ưng Bạch Vũ lại không vui nói: "Im ngay, không được đối với Khiếu Nguyệt chân nhân vô lễ."

Tiêu Kiệt cố ý kinh ngạc nói: "Đại vương cớ gì nói ra lời ấy, nếu không phải cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân, đại vương há lại sẽ rơi vào kết cục như thế."

"Hừ, ngươi hiểu cái gì, việc này cùng chân nhân không quan hệ, chính là hương bên trong hào cường ác bá gây nên, chân nhân phát hạ lệnh treo giải thưởng cũng là bất đắc dĩ, dù sao muốn bận tâm ảnh hưởng, ta xác thực giết người, hóa thành yêu, nếu là không làm ra chút bộ dáng đến, tất nhiên có người tuyên dương chân nhân bao che bộ hạ cũ, như vậy sự tình, đám người kia tuyệt đối làm ra được."

"A, thì ra là thế, lại là tiểu nhân nói bừa, cái kia đại vương nhưng từng hối hận lựa chọn ban đầu?"

"Hối hận lại như thế nào, khi còn bé nghe trong thôn người kể chuyện giảng thuật cái kia rất nhiều yêu quái sự tình, cái kia trong truyện yêu quái từng cái trừ gian diệt ác, khoái ý ân cừu, ta vốn cho rằng làm yêu quái liền có thể tự do tự tại, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần lại thụ quy tắc ước thúc, lại không nghĩ rằng. . ."

Ưng Bạch Vũ đi đến ưng tổ biên giới, nhìn về phía dưới chân mặt đất, cái kia hai cỗ thi thể đã bị gặm ăn hầu như không còn, chỉ còn lại xương cốt, chúng yêu lại còn tại Cắn Xé cướp đoạt, tràng diện có chút huyết tinh.

"Lại không nghĩ rằng yêu quái vậy mà là cảnh tượng như vậy. . . Cái gì khoái ý ân cừu, cái gì trừ gian diệt ác, bất quá là suất thú ăn thịt người thôi, bây giờ suy nghĩ một chút những cái kia yêu quái trừ gian diệt ác cố sự, bất quá là ăn được người thời điểm cũng thuận tiện ăn chút ác nhân thôi." Cái kia Ưng Bạch Vũ khẩu khí dần dần trở nên mê mang, "Ngươi nói, chẳng lẽ nói ta làm sai rồi sao?"

Tiêu Kiệt nói: "Đại vương tự nhiên là không làm sai, nếu là đổi tại hạ, gặp được như vậy sự tình, tự nhiên cũng muốn giết người đoạt mệnh.

Giết người xong lại không thể thúc thủ chịu trói, tự nhiên chỉ có thể vào rừng làm cướp vì yêu."

Ưng Bạch Vũ nắm chặt nắm đấm, "Đã không sai, cái kia vì sao ta lại sẽ như vậy không cam lòng? Như vậy khó chịu?"

Tiêu Kiệt lập tức cười ha hả "Ha ha ha, đại vương không phải là cảm thấy chỉ cần mình mọi chuyện đều đối nghịch, mọi chuyện đều lựa chọn 'Chính xác' đường, liền có thể vạn sự không lo? Liền có thể nhân sinh không tiếc?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Tự nhiên không phải, bởi vì cái gọi là người sống một đời không như ý người tám chín phần mười, trên đời này nào có nhiều ngày như vậy lý công bằng, có chỉ có mạnh được yếu thua, dã thú yêu quái cố nhiên như thế, nhân loại cũng là như thế, chỉ có điều dã thú yêu quái trần trụi không che giấu chút nào, muốn ăn liền ăn.

Mà nhân loại muốn giữ gìn mặt ngoài đạo đức quy tắc, bắt đầu ăn có rất nhiều cố kỵ thôi

Xã hội này là từ người tạo thành, triều đình cũng là từ người tạo thành, chỉ cần là người liền sẽ có tư tâm, có dục vọng, liền sẽ có trên dưới bóc lột nỗi khổ.

Đại vương chú định có này một kiếp, mặc kệ làm gì lựa chọn, cuối cùng đều muốn gánh chịu hậu quả, hoặc là nén giận sống chui nhủi ở thế gian, hoặc là sính nhất thời khoái ý, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Kể một ngàn nói một vạn, chỉ đổ thừa đại vương số phận không tốt."

Ưng Bạch Vũ bị Tiêu Kiệt nói thần sắc cô đơn, "Nguyên lai lại là như thế a? Chỉ là số phận không tốt. . . Ha ha, nhưng thế gian này không nên là như thế a."

Tiêu Kiệt cười nói: "Nếu không như thế, lại nên như thế nào? Triều đình này thanh chính liêm minh? Người người kiêm ái phi công? Hào cường trọng nghĩa khinh tài? Quê nhà ra mắt lẫn nhau trợ giúp? Loại chuyện này cũng liền ngẫm lại liền tốt, đại vương làm gì như thế ngây thơ."

Ưng Bạch Vũ thở dài, "Ngươi nói cũng không sai, bất quá người có như vậy tư tâm tư dục cũng liền thôi, vì sao yêu quái. . ."

Tiêu Kiệt cười nói: "Yêu quái này chính là cầm thú, cầm thú vì bất quá là ăn uống sinh sôi, mạnh lên biến tráng, xưng bá một phương, mạnh được yếu thua chính là tự nhiên pháp tắc, có gì kỳ quái?"

Ưng Bạch Vũ bị nói khe núi im lặng, trầm mặc thật lâu nói: "Chẳng lẽ thiên hạ này chi lớn, liền không có một cái lý tưởng thế giới a?"

"Không có, trừ phi người người đều là thánh nhân, có lẽ đại vương trong miệng lý tưởng thế giới mới có thể thực hiện đi, nhưng mà ta tại thế gian này đi cái này hồi lâu, lại ngay cả cái thánh nhân cái bóng đều chưa thấy qua, đại vương nhưng từng gặp thánh nhân?"

"Chưa từng thấy qua."

"Đó chính là, tất cả mọi người không phải thánh nhân, chỉ là một đám người ô hợp thôi, lại có thể thế nào đâu? Duy trì mặt ngoài trật tự đã là không sai nha.

Bất quá đại vương có câu hỏi này cũng là không kỳ quái, đại vương tâm tính bên trong cuối cùng vẫn là nhân loại nhiều hơn yêu quái a."

Ưng Bạch Vũ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi lại vì sao nói như vậy?"

"Bởi vì chỉ có nhân loại mới có thể suy nghĩ những vấn đề này, đổi yêu quái, nơi nào sẽ có như vậy ưu tư, nghĩ bất quá là bữa sau ăn cái gì, đi đâu ăn nghỉ.

Giữa nhân loại cố nhiên có người ăn người sự tình phát sinh, nhưng yêu quái ở giữa, yêu ăn yêu liền cái tin tức cũng không tính, so sánh với đó, còn là làm người càng tốt hơn một chút không phải sao?

Cái thế giới này là cái so nát thế giới, chỉ có kém cỏi cùng tương đối không có kém cỏi như vậy.

Đại vương chính mình cảm thấy, là làm người tốt còn là làm yêu tốt đâu?"

Tiêu Kiệt một phen dần dần hướng dẫn, cái kia Ưng Bạch Vũ bị nói cũng lộ ra suy nghĩ thần sắc đến.

Thật lâu, lại thở dài một hơi.

Tiêu Kiệt biết đối phương vì cái gì thở dài, hắn hiện tại làm yêu không cam tâm, làm người nhưng lại làm không được, tự nhiên không cam lòng, tự nhiên thở dài.

Bất quá như thế chính hợp tâm ý của hắn, có không cam lòng liền tốt, có không cam lòng mới tốt chiêu an a.

Ưng Bạch Vũ chợt cảm thấy không đúng, trước mắt cái này béo chim nói những lời này cũng không giống như là một cái yêu quái nên nói.

"Ngươi vì sao nói với ta những này? Nếu ta không giống yêu quái, chỉ sợ ngươi liền càng không giống yêu quái."

"Hắc hắc, đại vương không cần sốt ruột, mọi người đã cũng vậy, lần này đối thoại tiểu nhân tự nhiên sẽ không để cho ngoại nhân biết được, bất quá tiểu nhân có mấy lời cũng không đến không giảng.

Lời thật mất lòng, đại vương lại nghe một cái.

Đại vương mặc kệ là muốn làm cái nhân loại, còn là muốn làm một cái yêu quái, đều muốn tuân thủ quy tắc a.

Nếu là muốn làm nhân loại, liền muốn dựa theo nhân loại quy tắc làm việc, nếu là muốn làm một cái yêu quái, cái này mạnh được yếu thua sự tình, chung quy là không thể tránh né, giống vừa mới như vậy sự tình, đại vương mặc dù ỷ mạnh hiếp yếu, tạm thời áp chế mọi người bất mãn, thế nhưng là thời gian lâu dài, như vậy làm việc cuối cùng không thể phục chúng a, ta nhìn đại vương còn là sớm làm quyết đoán tốt, đến cùng là làm người còn là làm yêu, đều muốn có cái lựa chọn, nếu không sớm tối tất sinh mầm tai vạ."

Ưng Bạch Vũ nghe được liên tục gật đầu, hắn dù sao cũng là làm qua người, tự nhiên nghe hiểu được tốt xấu lời nói.

Lời nói này lại là nói đến nó trong lòng đi, hắn đã có thể cảm giác được cái này mất hồn trong rừng rậm yêu chúng nhóm ngo ngoe bất an bầu không khí.

Hôm nay cái này điêu yêu hướng hắn nổi lên, khó nói không phải một phen thăm dò.

Thế nhưng là làm ra lựa chọn lại nói nghe thì dễ, làm người đảm đương không nổi, làm yêu quái lại không qua được trong lòng cái kia đạo khảm, dù sao làm mấy chục năm nhân loại, để hắn ăn người ăn yêu, đều khó mà tiếp nhận.

Ngẫm lại chính mình năm đó gia nhập Thiên Vũ quân, tấn thăng giáo úy thời điểm cỡ nào hăng hái, bây giờ vậy mà rơi vào tình cảnh như vậy, tiến thối không được, quả nhiên không như ý người tám chín phần mười a, trong lúc nhất thời vậy mà nghĩ si.

Tiêu Kiệt thấy, đi đến Ưng Bạch Vũ sau lưng, sử dụng kỹ năng —— Trấn An Dã Thú.

Trong màn hình, liền nhìn cái kia béo ục ục duỗi ra một cái tay đến, ở sau lưng Ưng Bạch Vũ một trận trấn an.

Ưng Bạch Vũ được vỗ yên mấy lần mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vừa quay đầu hướng Tiêu Kiệt trừng mắt nhìn lại, "Ngươi đang làm gì?"

"A, ta nhìn đại vương tâm thần bất an, cho nên trấn an một hai."

"Hừ, đem ngươi cánh lấy ra, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu là nếu có lần sau nữa. . ."

【  hệ thống nhắc nhở: Ưng Bạch Vũ đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 1 điểm. 】

Dựa vào,  mới 1 điểm a, im lặng.

Không nhắm rượu ngại thể chính trực, xem ra chính mình những lời này còn là có hiệu quả.

"Đại vương không cần lo lắng, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, cùng hắn nghĩ mãi mà không rõ, không bằng ăn trước trọn vẹn lại nói."

Vừa nói vừa là mấy cái bí chế cẩu lương đưa tặng đi qua.

Hệ thống nhắc nhở: Ưng Bạch Vũ đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 30 điểm.

Bà mẹ nó, khoa trương như vậy? Tiêu Kiệt mừng rỡ trong lòng, trong lòng tự nhủ đây không đơn thuần là bí chế cẩu lương quan hệ, chủ yếu vẫn là lúc trước hắn một phen phân tích, cái này đưa tặng cẩu lương càng giống là phát động độ thiện cảm kết toán hệ thống phán định.

Lại nói hiện tại dùng Chiêu An trạng hẳn là có thể thành công đi?

Ưng Bạch Vũ là cấp 25 thủ lĩnh cấp BOSS, chính mình chiêu an lời nói, xác suất thành công chỉ có 32%.

Bất quá bây giờ có lần này làm nền, Tiêu Kiệt cảm thấy chí ít có thể có sáu bảy thành nắm chắc.

Đang do dự muốn hay không hạ thủ, đột nhiên, lại nghe được một trận cánh vỗ thanh âm từ không trung truyền đến, ngay sau đó chính là một trận tiếng cười quái dị.

"Nên đại vương hảo hảo cao hứng, ta không có quấy rầy ngươi dùng cơm a?"

Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái quái điểu, chính run rẩy cánh, treo cùng giữa không trung.

Cái kia quái điểu mọc ra một cái đầu hươu, hai mắt đỏ như máu, trong miệng lại là răng nanh răng nhọn, một đôi dơi cánh thịt bàng, nửa người dưới lại kéo lấy một cái đuôi rắn.

Đầu hươu tà bức (tạp giao yêu chim): Cấp 24 tinh anh. HP 990.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới vậy mà dễ dàng như vậy liền gặp được 'Quái điểu' càng không có nghĩ tới cái này quái điểu mới cấp 24, liền cái BOSS đều không phải.

Ưng Bạch Vũ tựa hồ nhận ra đối phương, cau mày nói: "Lại là ngươi? Ta đã sớm nói, các ngươi như vậy Yêu Tinh tháp tạp chủng, có bao xa lăn bao xa."

Cái kia quái điểu cười nói: "Đại vương làm gì nói như vậy, bây giờ đại vương thành yêu quái, sớm tối cũng muốn thay đổi một bộ dáng, cùng chúng ta có cái gì khác nhau? Đại vương gặp nhiều như vậy bất công, có thể báo thù dựa vào là cái gì? Còn không phải một thân bản lĩnh, cái kia khiếu nguyệt đại thánh khống chế Thương Lâm châu dựa vào là cái gì, không phải cũng là lực lượng sao?

Cái thế giới này ai cũng không đáng tin cậy, chỉ có lực lượng, mới là duy nhất dựa vào, mà bây giờ đại vương liền có như vậy kỳ ngộ, có thể thu hoạch được vô thượng lực lượng.

Mà lực lượng này chỉ có chủ nhân nhà ta tài năng cho ngươi, đại vương còn là nghĩ rõ ràng tốt.

Sao không cùng chủ nhân nhà ta gặp mặt một lần, nghe một chút nó khuyên bảo."

Tiêu Kiệt ở một bên nghe được cẩn thận, trong lòng tự nhủ quả nhiên không dễ dàng như vậy, con hàng này hẳn là chỉ là cái tiểu nhân, đằng sau còn có lớn.

(tấu chương xong).