Chương 281: Chiêu an

Chương 281: Chiêu an

2024 -10 -21

Ưng Bạch Vũ đối với cái này quái điểu lời nói lại không chút nào mua trướng, hai cánh mở ra, đằng không mà lên, đen nhánh hai cánh bên trên ưng vũ như là lưỡi dao nhắm ngay đối phương.

"Lập tức xéo ngay cho ta, nếu không —— liền lưu lại đi!"

Cái kia quái điểu lại cũng không hồi hộp, "Ha ha ha ha, ta còn tưởng rằng đại vương chính là tài ba anh hùng, nghĩ không ra cũng như vậy thiển cận, tới tay cơ hội đều bắt không được, như vậy các ngươi đâu? Chẳng lẽ cũng đều không biết tốt xấu? Cái này lực lượng cường đại, chẳng lẽ các ngươi đều không muốn a?"

Tiêu Kiệt hướng nhìn bốn phía, đã thấy chung quanh trên bầu trời, chẳng biết lúc nào đã che kín các loại chim yêu, ẩn ẩn đem cái kia đầu hươu tà bức vây vào giữa.

Lúc này nghe được quái điểu lời nói, phát ra ồn ào kêu la âm thanh.

"Lực lượng? Lực lượng gì?"

"Có chỗ tốt gì, lấy ra nhìn xem a."

Cái kia quái điểu cười nói: "Các ngươi nhưng từng nghe nói qua Yêu Tinh tháp truyền thuyết, tại cái kia yêu huyết chảy xuôi trong hố sâu, sinh trưởng thiên ngoại kỳ quả, chỉ cần ăn liền có thể thức tỉnh huyết mạch, thu hoạch được vô thượng yêu lực.

Như vậy bảo vật bây giờ các ngươi đều có thể thu hoạch được, chỉ cần thần phục với ta Yêu Tinh tháp, tự nhiên tiền đồ vô lượng, các ngươi muốn kiến thức một chút? Ha ha, vậy liền xem trọng."

Nói, quái điểu bỗng nhiên ném ra một viên màu đỏ quả đến, Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn, chính là lúc trước Lý Kim Lân ăn kỳ quái viên thịt.

Chúng chim yêu cùng nhau tiến lên, giữa không trung nhao nhao lao xuống tranh đoạt, vài lần thay chủ, cuối cùng vẫn là bị một cái cấp 19 quạ đen tinh cho cướp được tay, không nói lời gì liền một ngụm nuốt xuống.

Một giây sau, cái kia quạ đen đột nhiên phát ra một tiếng cuồng loạn kêu thảm, thân thể ở giữa không trung liều mạng giãy dụa lấy, co quắp, ngọ nguậy.

Thân thể như là thổi hơi cầu bành trướng biến lớn lên, hai mắt biến huyết hồng, mỏ chim trở nên như là trát đao thật lớn dữ tợn, trong chớp mắt biến thành một cái khoảng chừng cao bốn, năm mét cự hình quạ đen.

Chỉ là bởi vì không phải đợi tỉ lệ biến lớn, một đôi cánh trở nên kém xa, lộ ra có chút buồn cười.

Mà lại bởi vì hình thể quá lớn quan hệ, trên thân lông vũ bị chống đỡ lập tức thưa thớt lên, lúc này rõ ràng có chút không bay lên được, liều mạng run rẩy cánh miễn là hướng phía dưới rơi xuống.

Dát! Dát! Cái kia quạ đen gấp phát ra một tiếng quái khiếu, liền nhìn đất bằng bên trong bỗng nhiên nổi lên một trận âm phong, vậy mà đưa nó lại kéo lên.

Tiêu Kiệt bởi vì mang Tu La Mặt Quỷ, có thể nhìn thấy quỷ hồn, lúc này lại cẩn thận nhìn, chỉ thấy mấy cái Quỷ Bộc quay chung quanh tại cái kia quạ đen chung quanh, ngạnh sinh sinh đưa nó nâng lên, lại nhìn tên quạ đen tinh.

Nhiễu sóng minh quạ: Cấp 22 tinh anh. HP 950.

Tiêu Kiệt nhìn kinh ngạc, ta đi, đây là thức tỉnh bản mệnh yêu thuật a.

Mà lại mô bản trực tiếp theo tiểu quái biến thành tinh anh quái, trừ biến dạng bên ngoài, thực lực tăng lên to lớn a.

Cái kia quái điểu phát ra một trận tiếng cười quái dị, "Thấy được sao, như vậy thần kỳ bảo vật, chỉ cần quy thuận ta Yêu Tinh tháp, các ngươi tự nhiên đều có cơ hội lấy được, các ngươi bọn này vô dụng yêu quái, nếu là không có ngoài ý muốn, cả đời đều chỉ có thể làm cái tiểu yêu tiểu quái, không biết ngày nào liền bị tiêu diệt.

Nhưng nếu là có cái này xích huyết yêu quả cường hóa, vậy dĩ nhiên là tiền đồ vô lượng."

Những cái kia chim yêu lúc này không thèm để ý chút nào quạ đen sau khi biến thân xấu xí bề ngoài, từng cái vây quanh quạ đen tinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ao ước vô cùng.

"Đại vương, còn chờ cái gì, tốt như vậy sự tình cũng không thể bỏ lỡ a."

"Đúng thế đại vương, châu phủ muốn treo thưởng chúng ta, không bằng cùng Yêu Tinh tháp."

"Đúng vậy a đại vương, cơ hội tốt như vậy, khó được a."

Ưng Bạch Vũ bị bọn này thủ hạ dừng lại giật dây, trong lòng cũng không khỏi có chút chần chờ.

Hắn tự nhiên không cam tâm như vậy thần phục, thân là đã từng Thiên Vũ trường quân đội úy, hắn nhưng là cùng những quái vật này chém giết qua vô số lần, đối với những quái vật này vặn vẹo cùng tà ác có thể nói là hiểu rõ vô cùng, bọn chúng làm ra rất nhiều chuyện kinh khủng, để hắn nhìn qua một lần liền khó có thể quên, quả thực khiến người giận sôi.

Chớ đừng nói chi là từ nhỏ đến lớn chịu giáo dục, cũng làm cho hắn đối với những này không có chút nào nhân tính loạn luân yêu nghiệt hoàn toàn không để vào mắt.

Vào rừng làm cướp vì yêu còn có thể nói là ra ngoài bất đắc dĩ, cũng coi là trở về bản nguyên.

Dù sao toàn bộ Thương Lâm châu, các loại yêu quái còn là có rất nhiều, không sai biệt lắm tương đương với dã nhân định vị.

Nhưng nếu là đầu nhập Yêu Tinh tháp, vậy thì tương đương với theo người biến thành quỷ, là hắn hoàn toàn tiếp nhận không được.

Thế nhưng là lúc này bọn này thủ hạ rõ ràng là động lòng, mình nếu là cự tuyệt, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng chưa chắc có thể ngăn chặn bãi.

Bởi vậy trong lúc nhất thời cũng là chần chờ không chừng, muốn cự tuyệt, nhưng lại không biết mình liệu có thể đè ép được bọn này đã không thế nào nghe lời thủ hạ.

Tiêu Kiệt ở một bên lại là nhìn rõ ràng.

"Đại vương, ngươi nếu là không quyết định chắc chắn được, không bằng đáp ứng trước xuống tới, đám huynh đệ chúng ta hảo hảo trao đổi mới quyết định, loại chuyện này can hệ trọng đại, đương nhiên phải thật tốt thương lượng một phen, các huynh đệ cũng hẳn là ý tưởng như vậy."

Ưng Bạch Vũ nhưng cũng không ngốc, biết đây là cái bậc thang, "Hừ, lời này cũng là có lý, việc này can hệ trọng đại, ta nhất định phải hảo hảo cân nhắc mới quyết định, ngươi về trước phục chủ nhân nhà ngươi, đợi ta nghĩ kỹ tự nhiên trả lời hắn."

Cái kia quái điểu lại cũng không hài lòng, "Vậy ngươi phải bao lâu tài năng nghĩ kỹ đâu? Nên đại vương?"

"Một ngày là đủ."

"Hắc hắc, kia liền không thể tốt hơn, vậy chúng ta liền nói rõ, ta một ngày sau đó lại đến tìm ngươi, ngươi cũng không nên bỏ lỡ cái này khó được kỳ ngộ a."

Cái kia đầu hươu quái điểu phát ra một tiếng cười quái dị, run rẩy cánh bay đi.

Cái khác chim yêu từng cái lại đều khó chịu, nhao nhao rơi xuống ưng tổ bên trên, "Đại vương, có loại chuyện tốt này làm sao còn như vậy do dự?"

"Chính là chính là, loại này có thể thu hoạch được lực lượng chuyện tốt, còn dùng kiểm tra cái gì, cùng Yêu Tinh tháp có thể so sánh tại bên trong vùng rừng rậm này phí thời gian tốt hơn nhiều rồi."

"Đại vương ngươi nếu là lo lắng, không bằng ngày mai để ta mang các huynh đệ đi gặp ngươi." Quạ đen tinh rõ ràng là có chút phiêu, trực tiếp theo tiểu quái tiến giai thành tinh anh quái, còn thức tỉnh bản mệnh yêu thuật, nói chuyện cũng không giống trước đó như vậy khách khí.

Ưng Bạch Vũ hừ lạnh một tiếng: "Việc này ta tự nhiên có chỗ so đo, đợi ta suy nghĩ tỉ mỉ một phen mới quyết định, các ngươi đi xuống trước đi."

"Đại vương. . ." Một con chim yêu còn muốn lại khuyên.

Ưng Bạch Vũ bỗng nhiên một thanh bóp lấy cái kia chim yêu cổ, "Thế nào, lời ta nói đã không dùng được rồi sao?"

Cái kia chim yêu bị dọa vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta cái này liền xuống dưới."

"Hừ, cút đi!"

Cái kia chim yêu vội vàng nhảy ra ưng tổ, bay đi, cái khác chim yêu cũng nhao nhao rời đi.

Nhìn xem chim yêu môn nhao nhao bay đi, Ưng Bạch Vũ sắc mặt một trận âm tình bất định.

Cái này đại vương cũng không dễ làm a.

Hắn lại nhìn về phía một bên béo ục ục, thần sắc thiếu tình, "Vừa rồi đa tạ."

Tiêu Kiệt cười nói: "Ha ha, đại vương không cần phải khách khí, bất quá đại vương còn là sớm tính toán mới tốt, đến cùng là làm người còn là làm yêu, lại hoặc là dứt khoát ném Yêu Tinh tháp, làm cái hỗn huyết tạp chủng, tóm lại là phải có cái lựa chọn."

"Đầu nhập Yêu Tinh tháp sự tình về sau đừng muốn nhắc lại! Ta chính là chết, cũng sẽ không theo đám kia quái vật xen lẫn trong cùng một chỗ."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra vị này vẫn rất có nguyên tắc nha, vậy liền dễ làm.

"Nếu như không đầu nhập Yêu Tinh tháp lời nói, yêu quái này chỉ sợ cũng không dễ làm a, nếu như đại vương không cam tâm, cái kia sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

Ưng Bạch Vũ thở dài, "Ta đã bên trên bảng treo thưởng, đâu còn có cái gì đường lui."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thành, cái này tám chín phần mười là có thể chiêu an thành công.

"Hắc hắc, đại vương có cái này tâm thuận tiện, nếu như —— ta là nói nếu như, nếu là ta có thể để cho đại vương trở về Thiên Vũ quân, để Khiếu Nguyệt chân nhân chuyện cũ sẽ bỏ qua phục chức, đại vương có bằng lòng hay không?"

Ưng Bạch Vũ bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Kiệt, "Ngươi là yêu quái! Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Kẻ trở lại quê hương!" Tiêu Kiệt nói, bỗng nhiên hủy bỏ huyễn hóa, nháy mắt biến trở về nhân loại ngoại hình, đồng thời trực tiếp đối với Ưng Bạch Vũ sử dụng Chiêu An trạng.

"Ưng Bạch Vũ, ta phụng mệnh lệnh của Khiếu Nguyệt chân nhân, chuyên tới để chiêu an cùng ngươi, chân nhân niệm tình ngươi thân bị bất hạnh, sự tình ra có nguyên nhân, giết người mặc dù có tội, nhưng cái kia hào cường hạng người cũng thực đáng chết, cho nên đối với ngươi cho đặc xá, chỉ cần ngươi nguyện ý lập công chuộc tội, trợ giúp ta cầm nã Yêu Tinh tháp sứ giả, liền có thể trở về Thiên Vũ quân, phục chức.

Có này Chiêu An trạng làm chứng, cơ hội như vậy chỉ có một lần, ngươi cần phải nắm lấy cơ hội, không muốn sai lầm a."

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đối với thủ lĩnh cấp BOSS Ưng Bạch Vũ sử dụng 【  Chiêu An trạng 】 chiêu an đang tiến hành.

Hệ thống nhắc nhở: Ưng Bạch Vũ ngay tại suy nghĩ. . .

Hệ thống nhắc nhở: Ưng Bạch Vũ ngay tại suy nghĩ. . .

Hệ thống nhắc nhở: Ưng Bạch Vũ lộ ra do dự biểu lộ. . .

Hệ thống nhắc nhở: Ưng Bạch Vũ tựa hồ hạ quyết tâm. . .

Tiêu Kiệt nhìn xem không ngừng toát ra hệ thống nhắc nhở trong lòng cũng là bất ổn, mặc dù cảm giác tám chín phần mười có thể thành công, nhưng ít nhiều vẫn là có chút khẩn trương.

Vạn nhất không thành, cái kia chính mình coi như nguy hiểm a.

Liền nhìn cái kia Ưng Bạch Vũ trên đầu danh tự một hồi biến thành màu vàng, một hồi biến thành màu lục, một hồi lại biến thành màu vàng.

Rốt cục, lại một lần nữa biến thành màu lục về sau, trực tiếp không còn cải biến.

Ưng Bạch Vũ cắn răng nói: "Tốt, nếu là chân nhân chi ý, ta nguyện ý tiếp nhận chiêu an, chỉ có điều muốn đối phó cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả, ngươi nhưng có kế hoạch gì?"

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Việc này dễ làm, ngày mai chờ cái kia quái điểu tới tìm ngươi, ngươi liền nói chính mình tiếp nhận nó mời, sau đó ngươi cùng nó an bài cái gặp mặt địa điểm, đến lúc đó chúng ta thiết tốt mai phục, ta cùng đồng bạn của ta cùng nhau tiến lên, đem hắn chém giết là được."

Ưng Bạch Vũ lại có chút hoài nghi: "Ngươi có như vậy năng lực? Tự tin như vậy có thể chém giết cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả?"

"Ha ha, một mình ta đương nhiên không đủ, nhưng ta còn có một đám đồng bạn, huống hồ còn có ngươi a, làm sao —— hẳn là ngươi sợ rồi?"

"Hừ, không cần kích ta, ta tự nhiên sẽ không sợ sệt, nhưng ta cùng cái kia Yêu Tinh tháp lũ tạp chủng đánh mười mấy năm quan hệ, thực lực đối phương như thế nào ta rõ ràng nhất, ngươi cũng đã biết, cái kia Yêu Tinh tháp quái vật so với bình thường yêu quái có gì khác biệt?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật đúng là không biết, chỉ là nhìn xem giống như càng xấu, bất quá dựa theo Khiếu Nguyệt chân nhân thuyết pháp, Yêu Tinh tháp yêu quái đều là trải qua vô số lần tạp giao sinh sôi đi ra, khẳng định sẽ có một chút năng lực đặc thù đi.

"Xin lắng tai nghe."

"Yêu Tinh tháp quái vật, từ khác biệt yêu quái huyết mạch tạp giao mà thành, thường thường có được nhiều môn bản mệnh yêu thuật, thậm chí có khả năng xuất hiện chưa bao giờ thấy qua không biết yêu thuật, đánh lên khó lòng phòng bị, tuyệt không phải phổ thông yêu quái có thể so sánh. . ."

Ưng Bạch Vũ một phen giải thích, Tiêu Kiệt rốt cuộc minh bạch.

Phổ thông yêu quái, bản mệnh yêu thuật đều là cố định, tỉ như lão hổ rít gào, tỉ như nhện mạng nhện, nhện độc yêu thuật, tỉ như hồ yêu huyễn thuật, thử yêu Độn Địa thuật.

Bởi vậy đối kháng chiến thuật phi thường minh xác, chỉ cần nhằm vào đặc điểm tiến hành khắc chế là được.

Mà yêu quái ở giữa mạnh yếu khắc chế quan hệ cũng trên cơ bản là cố định, thực lực chênh lệch không nhiều dưới tình huống, khác biệt yêu quái không cần đánh liền biết ai lợi hại hơn.

Nhưng cái này Yêu Tinh tháp yêu quái lại hoàn toàn khác biệt, bởi vì tất cả đều là tạp giao chủng loại, bản kia mệnh yêu thuật là cái gì căn bản là không có cách xác nhận.

Cái này liền phiền phức, ai cũng không biết đối phương sẽ dùng cái gì cổ quái kỳ lạ yêu thuật đến.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đúng là phiền phức, bất quá vấn đề cũng là không lớn, có ngươi cái BOSS phía trước kháng tổn thương, chỉ cần thăm dò ra đối phương kỹ năng, tự nhiên liền dễ làm.

Huống hồ, hắn còn có một con át chủ bài vô dụng đây.

"Ha ha ha, nên giáo úy không cần phải lo lắng, ta tự có biện pháp đối phó yêu quái kia, bất quá còn có một chuyện, những thủ hạ của ngươi muốn thế nào xử lý? Nếu là không an bài thỏa đáng, chung quy là phiền phức, lại nói nên giáo úy, những cái kia yêu quái quan hệ với ngươi như thế nào, nhưng có cái gì quá mệnh huynh đệ?"

Ưng Bạch Vũ lắc đầu, "Bất quá là một chút đám ô hợp thôi, lúc trước ta vào rừng làm cướp chạy đến nơi đây, giết lão đầu lĩnh, lúc này mới hàng phục bọn chúng, bọn chúng mặc dù sợ ta, đối với mệnh lệnh của ta nhưng cũng không quá nghe lời.

Một hồi đợi ta hỏi thăm một chút, bọn chúng nếu là không chịu quy thuận, toàn giết chính là, bất quá những này yêu quái thực lực không kém, nếu là cùng tiến lên lời nói, ta sợ là hộ không được ngươi chu toàn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy liền dễ làm, "Dạng này, không bằng để các huynh đệ của ta hảo hảo chuẩn bị một chút, cùng một chỗ làm việc, đến lúc đó như thế như vậy. . . Như vậy như thế, như thế nào?"

Ưng Bạch Vũ thở dài, "Ngươi cái tên này ngược lại là rất âm hiểm, vậy mà dùng ra như vậy độc kế, thôi, nếu là bọn họ chấp mê bất ngộ, ta liền đưa bọn hắn đoạn đường đi."

Cái này Ưng Bạch Vũ đối với hắn những thủ hạ này lại là hoàn toàn không có gì tình cảm, đều dựa vào võ lực cưỡng ép áp đảo, căn bản không có gì trung thành có thể nói.

Trước đó hoàn toàn là bởi vì hắn rơi cỏ, hóa thành yêu, không thể không trà trộn trong đó, nhìn thấy bọn chúng lẫn nhau thôn phệ, ăn người ăn yêu, trong lòng cũng có chút khinh thường.

Lúc này đã quyết định chiêu an, tự nhiên cũng sẽ không cần nhẫn.

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở YY, "Uy, tất cả mọi người tại không? Ta bên này đã đem BOSS chiêu an tốt, bất quá còn có không ít tiểu quái cần xử lý một chút, các ngươi tìm điểm phục kích, một hồi ta đem tiểu quái dẫn đi, chúng ta một đợt A rơi."

Mấy phút đồng hồ sau.

Ưng Bạch Vũ cùng Tiêu Kiệt theo ưng tổ đáp xuống trên mặt đất, lúc này Tiêu Kiệt đã lần nữa sử dụng Huyễn Linh châu, biến thành yêu quái bộ dáng, theo Ưng Bạch Vũ phát ra lệnh triệu tập, rất nhanh chung quanh liền tụ mãn các loại tiểu quái.

Các loại loài chim yêu quái, khoảng chừng ba mươi, bốn mươi con, lại có yêu hóa loài chim bốn mươi, năm mươi con.

Trong đó mạnh nhất, tự nhiên chính là đã tiến giai thành tinh anh quái quạ đen tinh.

Những này yêu hóa loài chim không có gì trí tuệ, chỉ biết săn mồi ăn thịt, trên cơ bản không cần để ý tới, phiền toái nhất còn là những này yêu quái, đều có nhất định trí tuệ, mà lại đều biết bay, nếu như xử lý không tốt là cái phiền toái rất lớn.

Ưng Bạch Vũ đảo mắt ở đây bầy yêu, cất cao giọng nói: "Các vị huynh đệ, ta đã cùng vừa rồi cái kia quái điểu thương lượng xong, cái này liền mang mọi người đi cùng cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả gặp mặt.

Bất quá loại chuyện này, hay là muốn nhìn người lựa chọn tốt, cái kia Yêu Tinh tháp thanh danh từ trước không tốt, tiến vào Yêu Tinh tháp, mạnh được yếu thua, có thể còn sống sót bao nhiêu thật không tốt nói, mà lại Yêu Tinh tháp yêu quái đều là ác độc yêu nghiệt, không có chút nào ranh giới cuối cùng, làm ra qua rất nhiều ác nghiệt sự tình, nếu là mọi người không thích, cũng có thể không tham dự việc này.

Lần này tuân theo nguyên tắc tự nguyện, nguyện ý cùng ta đi Yêu Tinh tháp nhập bọn đứng đến bên trái đến, không nguyện ý đi Yêu Tinh tháp liền lưu lại giữ nhà, cái này mất hồn rừng rậm cũng coi là một phần cơ nghiệp, tự nhiên phải có người thủ hộ, mọi người tự động lựa chọn đi."

Chúng yêu quái nghe nói muốn đi hỗn chỗ tốt, nhao nhao đứng đến bên trái, chỉ có mèo con hai ba con lưu tại mặt phải.

(tấu chương xong).