Chương 282: Huyền Minh sơn

Chương 282: Huyền Minh sơn

2024 -10 -22

Đối với kết quả này, Ưng Bạch Vũ không có chút nào gợn sóng, Tiêu Kiệt nhìn lại là trong lòng ha ha.

Không tệ không tệ, nhiều như vậy không lên nói, xem ra cái này một đợt tiểu quái có thể cầm không ít kinh nghiệm đâu.

Những lựa chọn kia lưu thủ yêu quái, phần lớn là không biết bay, trước đó con kia gà trống lớn liền ở trong đó.

Ưng Bạch Vũ nói: "Cũng tốt, như vậy mấy người các ngươi liền xem trọng gia nghiệp, những người khác cùng ta đi cùng cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả gặp mặt, đi theo ta!"

Nói hai cánh chấn động liền đằng không mà lên, trực tiếp mở ra yêu thú pháp tướng, lại là một cái Hắc Dực cự ưng, rất là uy vũ.

Tiêu Kiệt một cái Phi Vân Trục Nguyệt, bay lên hơn hai mươi mét liền hướng xuống đất rơi xuống, Ưng Bạch Vũ thấy, song trảo tìm tòi, thuận thế đem Tiêu Kiệt bắt cái rắn chắc.

Chiến kỹ —— ưng cướp trời cao!

Kỹ năng này lại là cái ném kỹ, dưới tình huống bình thường có thể đem một cái mục tiêu nâng lên trên trời sau đó ném xuống ngã chết.

Bất quá lúc này dùng ra, lại thành biến tướng vận chuyển hành khách kỹ năng, xách Tiêu Kiệt hướng nam Phương Phi đi.

Cái khác chim yêu vội vàng đuổi theo.

"Chúng ta muốn hướng cái kia bay?" Ưng Bạch Vũ một bên bay, vừa nói.

Tiêu Kiệt nói: "Một mực đi về phía nam bay, nhìn thấy một tòa thổ sơn thời điểm hạ xuống, cái kia thổ sơn dưới chân có sơn động, là ở chỗ này đem bọn chúng hiểu rõ đi."

"Rõ ràng."

Ưng Bạch Vũ ở phía trước bay, chim yêu môn ngay tại theo sát phía sau.

Rất nhanh phía trước liền xuất hiện toà kia thổ sơn, trước đó một đoàn người đi ngang qua thời điểm thuận tay thanh lý trong sơn động một cái tinh anh hùng yêu, bây giờ lại thành một cái mai phục nơi tốt.

Nhìn thấy Ưng Bạch Vũ đáp xuống, chúng chim yêu đều cùng đi theo, quạ đen tinh tựa hồ cảm thấy có chút không đúng, gấp phiến mấy lần cánh đi theo.

"A, đại vương đây là muốn đi đâu a?"

"Cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả an bài ở phía trước trong sơn động gặp mặt, nhìn, đây không phải là đến."

Chúng chim yêu nhìn xem sơn động kia ít nhiều có chút bất an, dù sao chim yêu một khi rơi xuống, mười thành thực lực liền chỉ còn lại năm thành.

Đối với đào núi động loại chuyện này, ít nhiều có chút sợ hãi.

Nhưng là mắt thấy Ưng Bạch Vũ rơi xuống trên mặt đất, biến trở về hình người hướng trong sơn động đi đến, chúng chim yêu cũng chỉ có thể đi theo rơi xuống.

Quạ đen tinh nhìn xem trước mắt đen như mực sơn động, luôn cảm thấy có chút bất an, "Đại vương, vì sao không ở bên ngoài gặp mặt?"

Ưng Bạch Vũ còn không có nghĩ ra giải thích như thế nào, Tiêu Kiệt cũng đã mở miệng nói: "Đạo lý đơn giản như vậy các ngươi cũng đều không hiểu? Mật hội loại chuyện này đương nhiên là muốn bí ẩn làm việc a, Thương Lâm châu khắp nơi đều là Thiên Vũ quân thám tử, nếu là nghênh ngang tại dã ngoại gặp mặt bị ngày đó vũ quân biết, như thế nào thoát thân? Đần a.

Lại nói có đại vương tại, coi như cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả có âm mưu gì còn sợ hắn sao?"

Lời nói này giọt nước không lọt, chúng yêu quái nhao nhao gật đầu.

Ưng Bạch Vũ cũng thản nhiên nói: "Nếu là không có can đảm này, bây giờ đi về cũng còn kịp, lực lượng cường đại như vậy, tự nhiên chỉ có cường giả chân chính mới xứng có được." Nói xong trực tiếp tiến vào sơn động.

Mắt thấy Ưng Bạch Vũ cái thứ nhất dẫn đầu tiến vào sơn động, chúng chim yêu không nghi ngờ gì, đi theo Ưng Bạch Vũ hướng trong sơn động đi đến.

Quạ đen tinh bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi vào theo.

Rất nhanh một đám yêu quái tất cả đều tiến vào sơn động.

Nhưng mà to lớn trong sơn động, lại là không có vật gì.

Chúng yêu quái hai mặt nhìn nhau.

"Yêu Tinh tháp sứ giả người đâu?"

"Không phải là tới chậm rồi?"

"Đại vương, chúng ta lần này làm sao bây giờ? Muốn không đi ra ngoài trước lại nói?"

Chúng yêu nghị luận ầm ĩ, lại nghe ngoài động truyền đến từng tiếng cười sang sảng âm thanh, "Đến đều đến, làm gì vội vã rời đi."

"Chính là chính là, chúng ta thế nhưng là đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị đại lễ đâu."

Liền nhìn Hào Diệt Tửu Kiếm Tiên An Nhiên bọn người thình lình xuất hiện tại cửa sơn động, sắp xuất hiện miệng hoàn toàn phá hỏng.

"Cái gì?"

"Không tốt, trúng mai phục!"

"Nhanh giết ra ngoài!"

Chúng chim yêu nhao nhao kinh hãi, lần này cái này thật là thành bắt rùa trong hũ.

"Mọi người không cần sợ, chúng ta nhiều người! Còn có đại vương lại đâu!" Cái kia quạ đen tinh hô to, thình lình sau lưng truyền đến quát lạnh một tiếng: "Thế nào, lúc này nhớ tới ta là đại vương rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi nghĩ chính mình làm cái này đại vương đâu."

Cái gì? Quạ đen tinh vừa quay đầu lại, liền thấy Ưng Bạch Vũ hai cánh giơ cao, bỗng nhiên vung lên, ưng linh phi vũ!

Hai cánh vung lên, vô số màu đen ưng vũ như là mưa tên xử lý bắn nhanh mà ra, bắn về phía chúng chim yêu.

Mà tại một bên khác, An Nhiên cũng dẫn đầu khởi xướng tiến công, vung mạnh kỹ xảo nàng kém không ít, nhưng là tại loại này nhỏ hẹp trong địa đồ vật lộn tiến triển, hóa thân cự hùng nàng lại là nhân tuyển tốt nhất.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Sơn Nhạc!

Một cái nhị đoạn Súc Lực Ngưu Vương liệt địa sóng trực tiếp đem một đám chim yêu chấn toàn bộ lâm vào trạng thái hôn mê —— không dám tam đoạn Súc Lực, chủ yếu sợ đem sơn động cho rung sụp.

Sau đó liền như là hổ vào bầy dê điên cuồng đánh giết, một đôi tay gấu xé rách những này chim yêu như là bắt gà con nhẹ nhõm.

Huyết hải chảy ngang! Tửu Kiếm Tiên thi triển huyết sắc kiếm khí tung hoành chém giết.

Chấn không sóng! Hào Diệt đấm ra một quyền, quyền kình oanh ra tầng tầng sóng âm, trực tiếp đem chim yêu chấn lông vũ tứ tán, cốt nhục vỡ vụn.

Ta Muốn Thành Tiên quơ cự phủ điên cuồng càn quét.

Lật Đường Bánh Xốp ở phía sau mũi tên liên tục.

Bọn này rơi xuống chim yêu, hoàn toàn là nghiêng về một bên bị tàn sát.

"Đáng ghét, ta không phục, ta không phục!" Cái kia quạ đen tinh nhìn xem cái này nghiêng về một bên tràng diện hai mắt đỏ như máu, trên thân lông vũ đều nổ.

Quỷ chú thuật —— oan hồn lấy mạng!

Vờn quanh tại chung quanh nó mấy cái Quỷ Bộc nháy mắt bị dẫn đốt, hóa thành ba đoàn khô lâu hình dạng xanh biếc quỷ hỏa, hướng ngăn ở cổng đánh tới.

Tử Sam vẩy nước nửa ngày, nhìn thấy rốt cục có biểu hiện của mình cơ hội, hưng phấn hô nói, "Ồ! Cái này tiểu quái lại còn sẽ thi pháp đâu, đặt vào ta đến!"

Linh vân hộ thể!

Một đoàn màu trắng mây mù nháy mắt bao trùm cửa hang, cái kia xanh biếc quỷ hỏa bay vào linh vân bên trong, giống như tiến vào nước hỏa cầu, liên tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia quạ đen tinh nhìn chấn kinh, còn muốn lần nữa thi pháp, sau lưng đột nhiên một đạo đao quang chém tới.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Tiêu Kiệt này sẽ tự nhiên cũng không còn ngụy trang, một bộ liên chiêu nước chảy mây trôi đánh ra. . .

Chiến đấu vẻn vẹn tiếp tục không đến ba phút, không lâu sau công phu, toàn bộ trong sơn động đều phủ kín thi thể.

Hữu tâm tính vô tâm, lại là đẳng cấp cao đánh đẳng cấp thấp tiểu quái, lại thêm BOSS phản bội, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Bạch quang lóe lên, Tiêu Kiệt lần nữa thăng cấp.

Hắc hắc, thoải mái a, loại này đóng cửa đánh chó luyện cấp, quả thực sảng khoái.

Giờ này khắc này, chiến đấu cuối cùng kết thúc, đám người một bên sờ tiểu quái thi thể, một bên xúm lại.

Ưng Bạch Vũ nhìn xem đám người, trên nét mặt vẫn duy trì một tia đề phòng, cũng may Tiêu Kiệt đã bắt chuyện qua, tất cả mọi người không có xuất thủ.

"Những này chính là của ngươi đồng bạn? Quả nhiên đều là dũng sĩ, chỉ là. . ."

"Thế nào, còn chưa đủ a?" Tiêu Kiệt hỏi.

Ưng Bạch Vũ lắc đầu, "Yêu Tinh tháp sứ giả ta mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng là tất nhiên sẽ bị đơn độc phái tới làm việc, thực lực tất nhiên không kém, rất có thể là Yêu vương cực thực lực, chỉ sợ không dễ dàng đối phó như vậy."

Tiêu Kiệt đối với này lại sâu chấp nhận, nhiều khi NPC nói lời kỳ thật chính là hệ thống an bài bối cảnh thiết lập, Ưng Bạch Vũ nói như vậy, vậy đã nói rõ Yêu Tinh tháp sứ giả lấy bọn hắn chi đội ngũ này muốn cầm xuống sẽ không rất dễ dàng.

Bất quá xem ra cũng không phải không có cách nào đánh chính là.

"Không vội, thừa dịp còn có một ngày thời gian, ta trước đi tăng lên một ít thực lực, đến lúc đó tự nhiên dễ như trở bàn tay, Ưng Bạch Vũ lão huynh, việc này còn phải để ngươi giúp một chút, có thể chở ta đoạn đường?"

"Đi đâu?"

Tiêu Kiệt cười đến: "Huyền Minh sơn."

Trước đó Tiêu Kiệt tiếp nghề nghiệp nhiệm vụ, nhưng vẫn không dám đi làm.

Chủ yếu vẫn là bởi vì nhiệm vụ này muốn thăm dò di tích, ở vào Thương Lâm châu trong quần sơn chi chít, thuộc về cấp bậc cao mạo hiểm bản đồ, hệ thống đề nghị mạo hiểm cấp bậc là 28 -35.

Bên kia quỷ biết đều có thứ gì quái vật.

Tiêu Kiệt một người, căn bản không dám đi thăm dò.

Tìm đồng đội hỗ trợ tự nhiên là cái biện pháp, nhưng là mọi người cũng đều không nợ hắn, loại này mạo hiểm sự tình, lại dựa vào cái gì để người ta cùng ngươi đâu?

Trừ phi mình xuất huyết nhiều, hoặc là bán cái nhân tình to lớn.

Nhưng loại chuyện này, Tiêu Kiệt tự nhiên sẽ không đi làm.

Cho nên nhiệm vụ này trước đó cũng chỉ có thể trước đặt vào.

Vốn cho rằng muốn chờ về sau đẳng cấp cao lại đến làm, không nghĩ tới hôm nay lại có một cái cơ hội tuyệt hảo, có Ưng Bạch Vũ cái này có thể phi hành, có thể 'Mang người' BOSS, cái kia tự nhiên liền không cần lo lắng trên đường đi vấn đề an toàn.

Ưng Bạch Vũ nghe lại là lấy làm kinh hãi, "Huyền Minh sơn? Thế nhưng là Man Hoang sơn mạch bên trong cái kia Huyền Minh sơn?"

"Không sai, làm sao, ngươi biết chỗ kia?"

"Tự nhiên sẽ hiểu, chúng ta Thiên Vũ quân một đại nhiệm vụ chính là tuần sát Thương Lâm châu, cái kia Man Hoang sơn mạch chính là Thương Lâm châu hiểm ác nhất địa khu một trong, dãy núi vô số, có mấy trăm tòa núi cao đại xuyên, Huyền Minh sơn chính là trong đó một tòa, thời đại thượng cổ nghe nói có Luyện Khí sĩ ở nơi đó tu tiên luyện khí, tìm kiếm Thành Tiên chi đạo. . . Ngươi đến đó làm cái gì?"

"Tự nhiên là tăng thực lực lên, học tập tiên pháp a, đây cũng là vì Khiếu Nguyệt chân nhân nhiệm vụ a, vì đại cục, Ưng huynh, ngươi sẽ không không giúp chuyện này a?"

Ưng Bạch Vũ thở dài, "Ta còn có lựa chọn khác a?"

Nói hướng bên ngoài đi đến.

"Ngươi muốn một người đi làm nhiệm vụ?"

Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên đều hơi kinh ngạc.

"Không có cách nào, nhiệm vụ này hoặc là hiện tại làm, hoặc là liền phải chờ sau này đẳng cấp cao, muốn đánh Yêu Tinh tháp sứ giả, nhất định phải tận khả năng tăng lên thực lực, át chủ bài càng nhiều càng tốt, cho nên nhiệm vụ này ta không thể không làm.

Lại nói các ngươi nên chuẩn bị cũng chuẩn bị một chút, ngày mai sợ là phải có một trận ác chiến đâu."

Đám người riêng phần mình gật đầu, nhìn thấy Tiêu Kiệt thật chiêu an một cái BOSS, cũng làm cho đám người rất là mở rộng tầm mắt đâu.

Đừng quản cái này BOSS thực lực như thế nào, chỉ là lượng máu là đủ chính diện ngạnh kháng Yêu Tinh tháp sứ giả.

Đến lúc đó để BOSS ở phía trước kháng BOSS, đám người ở phía sau chuyển vận, cảm giác vẫn tương đối ổn thỏa.

Có thể vượt cấp giết BOSS, cái này rơi xuống tuyệt đối kinh người a.

Nhất định phải chuẩn bị đầy đủ mới được.

Tiêu Kiệt cáo biệt đám người liền ra khỏi sơn động, Ưng Bạch Vũ lần nữa sử dụng chiến kỹ —— ưng cướp trời cao!

Nắm lên Tiêu Kiệt hướng tây nam phương hướng bay đi.

Tiêu Kiệt một bên nhìn xem bản đồ, chỉ thị hướng bay, một bên tra xét nhiệm vụ giới thiệu.

Nghề nghiệp nhiệm vụ: Thăm dò di tích.

Nội dung nhiệm vụ: Tại Thương Lâm châu cổ lão dãy núi chỗ sâu, có một tòa sớm đã thất lạc thần bí sơn cốc, nghe nói chính là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tu tiên luyện đạo đạo trường một trong, cứ việc nên đạo trường Luyện Khí sĩ cũng không thành tựu, cuối cùng đều tiêu vong ở trong dòng chảy lịch sử, nhưng căn cứ bản hiệp hội khảo chứng, nên di tích vẫn có to lớn học thuật giá trị nghiên cứu, tại trong di tích rất có thể sẽ tìm được đối với Thượng Cổ Luyện Khí Thuật linh khí vận dụng bí pháp.

Mời tìm tới nên di tích, cũng tiến hành chiều sâu thăm dò.

Nhiệm vụ ban thưởng: Luyện khí bí pháp ×3.

Ba cái luyện khí bí pháp, nhiệm vụ này ban thưởng tuyệt đối ra sức.

Tiêu Kiệt trước mắt hết thảy liền sẽ ba cái luyện khí bí pháp, cũng đều là trụ cột nhất, Khí Liệu thuật, khí linh sóng, Ngự Khí Hộ Nguyên.

Ba cái này kỹ năng hắn hết thảy cũng chưa dùng qua mấy lần, chủ yếu là muốn tiêu hao linh khí, chính mình điểm này linh khí tích lũy cũng không dễ dàng, thăng cấp cũng còn ngại không đủ đâu, sao có thể tùy tiện lãng phí.

Bất quá cái này luyện khí bí thuật hiệu quả còn là rất không tệ, thời khắc mấu chốt dùng đến, cũng là có thể tạo được xoay chuyển chiến cuộc hiệu quả.

Lần này muốn vượt cấp giết quái, nhất định phải học.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt liền tại cự ưng vận chuyển hành khách xuống, hướng Huyền Minh sơn phương hướng bay đi.

Nhìn xem phía dưới quần sơn bao la, hiểm ác rừng cây, che trời cổ thụ, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy trong rừng rậm bồi hồi tại trong lúc đó to lớn quái thú.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn tốt tìm như thế cái miễn phí lao lực, nếu là chỉ dựa vào chính mình chậm rãi dò xét bản đồ, vậy nhưng có khổ ăn. 1

Nhìn xem trên bản đồ di tích đánh dấu càng ngày càng gần, Tiêu Kiệt trong lòng cũng hưng phấn lên.

"Hướng đông một điểm, lại hướng tây một điểm, chính là phía trước ngọn núi kia —— đến, chính là chỗ này! Chúng ta đi xuống đi."

Huyền Minh sơn là một tòa núi hình vòng cung, trong núi một mảnh xanh um tươi tốt thanh thúy rừng trúc, tại một mảnh thâm thúy màu lục bên trong lộ ra phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái.

Ưng Bạch Vũ chậm rãi bay xuống, cách mặt đất còn có mười mấy mét thời điểm liền đem Tiêu Kiệt ném xuống.

Tiêu Kiệt một đường, lập tức bày ra đề phòng tư thái, nhưng mà chung quanh cũng không có quái vật gì, đã thấy trong rừng trúc, đứng sừng sững lấy vài toà rách nát trúc lâu.

Chung quanh dãy núi vờn quanh, lộ ra có chút u tĩnh.

"Nơi này là địa phương nào?" Cái kia Ưng Bạch Vũ cũng hạ xuống, nhìn xem bốn phía cảnh giác nói.

"Nơi này chính là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ chỗ tu luyện."

"Truyền thuyết kia vậy mà là thật?" Ưng Bạch Vũ hiển nhiên hơi kinh ngạc.

"Tự nhiên là thật, đi thôi, chúng ta nhìn xem nơi này có hay không lưu lại bảo bối gì."

Hai người liền thuận trong rừng cây tiểu đạo bắt đầu đi dạo, đầu tiên là tại trong trúc lâu đi dạo một vòng, đáng tiếc những này trúc lâu đã sớm vứt bỏ, không có vật gì có giá trị.

Tiếp lấy lại tại rừng trúc chung quanh đi dạo một vòng, ngược lại là tìm tới một chút lẻ tẻ thảo dược.

Đáng tiếc đều rất bình thường, giá trị so với lúc trước ở trong Không Lão sơn đào đến kém nhiều.

Vừa đi Tiêu Kiệt một lần thuận miệng hỏi: "Lại nói Ưng huynh, ngươi là làm sao biết Luyện Khí sĩ?"

"Tự nhiên là tiên sinh giáo, Thương Lâm châu châu chí bên trên cũng có ghi chép."

Nha! Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Thương Lâm châu giáo dục trình độ còn rất khá sao.

"Trên sách nói thế nào?"

"Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, đều là thanh cao hư ảo chi sĩ, cầu trường sinh, tham gia tiên đạo, vì cầu được trường sinh bất hủ mà liều lĩnh, trốn vào trong rừng sâu núi thẳm, bữa ăn hà ăn lộ, phê lông mang vũ, làm dã nhân hình. . .

Bất quá cuối cùng phần lớn lấy thất bại chấm dứt, ngàn năm tu luyện cuối cùng thành không, phàm nhân tục bối gì khác biệt?

Ngẫu nhiên có cái kia một hai cái đắc đạo Thành Tiên, thường thường liền không còn xem chính mình vì nhân loại, lên trời vào, giấu đầu che đuôi, liền người cũng không thấy, cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cuối cùng vô ích tại thương sinh đại đạo."

(tấu chương xong).