Chương 283: Thượng Cổ chi linh

Chương 283: Thượng Cổ chi linh

2024 -10 -26 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này đánh giá cũng không thế nào a, bất quá ngẫm lại cũng là không phải hoàn toàn không có đạo lý, lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, tiên nhân cái đồ chơi này bao nhiêu đều có chút không đem người làm người nhìn cảm giác.

Mặc kệ là Khai Dương tinh quân cùng Thiên Huyền chân nhân, còn là Thần Cơ tử, nghe bọn hắn ý kia, tiên nhân cùng phàm nhân là hoàn toàn khác biệt phương diện hai loại tồn tại, vì vậy đối với tiên nhân đến nói, một khi thành tiên, phàm nhân liền như là sâu kiến, chết sống liền không lại trọng yếu.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy loại chuyện này có cái gì kỳ quái, tiên nhân tiên nhân, trên bản chất cũng là người, chỉ là thu hoạch được siêu phàm lực lượng, cái kia trên tâm tính tự nhiên không thể thoát khỏi nhân loại đặc thù.

Trong hiện thực đừng nói đắc đạo thành tiên, liền xem như một lần tình cờ bên trong cái xổ số, sau đó vợ chồng bất hoà ví dụ không phải cũng bó lớn tồn tại à.

Khi còn bé cùng nhau đùa giỡn tiểu đồng bọn, một khi sau trưởng thành địa vị xã hội kéo ra cấp độ, từ đây liền so như người xa lạ, loại chuyện này quá bình thường.

Khai Dương tinh quân cùng Khiếu Nguyệt chân nhân có vẻ như cũng coi là hảo bằng hữu đi, kết quả sau khi thành tiên liền rốt cuộc không cùng lão bằng hữu gặp mặt, nói trắng ra, hai người đã không còn là người của một thế giới.

Nếu như chính mình Thành Tiên lại biến thành như vậy tâm tính a?

Tiêu Kiệt cảm thấy trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không, nhưng là nếu như thời gian dài, sẽ phát sinh cái gì cũng là khó nói.

Mà lại lấy Tiêu Kiệt kinh lịch đến xem, vẫn còn có chút tiên nhân biết làm việc tình, cũng tỷ như cái kia Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách.

Hắn chợt nhớ tới một việc, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Không thể nói như thế a, cái kia ba quyển thiên thư không phải liền là tiên nhân truyền xuống sao? Có thể thấy được người cũng tốt, tiên cũng tốt, tính cách bản tính đều có khác biệt, không thể so sánh nổi.

Một vị tiên nhân làm việc tốt, mang đến cải biến là long trời lở đất, làm sao có thể nói vô ích tại đại đạo đâu?"

Ưng Bạch Vũ bị nói khẽ giật mình, cái vấn đề này hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được.

Tiêu Kiệt lại nói: "Ngươi đối với Luyện Khí sĩ hiểu rõ là theo trên sách học được, cái kia sách lại là làm sao tới? Tự nhiên là người bện, mà chỉ cần là người liền sẽ có lập trường, liền sẽ có người khuynh hướng, trên sách lời kiểu này, sợ không phải Khiếu Nguyệt chân nhân an bài a?"

Khiếu Nguyệt chân nhân bị Khai Dương tinh quân vứt bỏ, tự nhiên lòng mang oán giận, tại tiểu học trong sách giáo khoa an bài những này bố trí Luyện Khí sĩ nội dung cũng là bình thường.

Ưng Bạch Vũ bị nói một mặt mê mang, hiển nhiên là tam quan nhận cực lớn xung kích.

Tiêu Kiệt cười ha ha, không nói thêm gì nữa, tập trung tinh thần tìm tới thứ muốn tìm đến.

Nhiệm vụ yêu cầu thăm dò di tích, ban thưởng là ba cái luyện khí bí thuật, nói cách khác, ba cái này luyện khí bí thuật rất có thể sẽ giấu tại sơn cốc một nơi nào đó, tỉ lệ lớn là tại một cái bí ẩn địa điểm.

Tại trong sơn cốc đi dạo một vòng, một cái cự đại động đá vôi rốt cục xuất hiện ở trước mắt.

Quả nhiên, cái này Luyện Khí sĩ tìm chỗ tu luyện đều là có sơn động a.

Tiêu Kiệt hướng sơn động đi đến, để hắn kinh ngạc chính là, sơn động cửa vào vậy mà không có bất kỳ cấm chế gì khảo nghiệm loại hình, cái này có thể so sánh lúc trước tại Không Lão sơn Thiên Bộc động nhẹ nhõm nhiều.

Chẳng lẽ nói tìm tới di tích bản thân liền là khảo nghiệm? Ngược lại là rất có thể, nếu như không phải gian lận tìm cái BOSS bay tới, bình thường mặt đất thăm dò lời nói, trên đường đi sợ không phải gặp được đến rất nhiều nguy cơ.

Bất quá hắn vẫn duy trì đề phòng, có lẽ nơi này cũng có cùng loại Hồng Trần chân nhân tồn tại.

Thuận động đá vôi uốn lượn tiến lên, đi không bao xa, liền tới đến một chỗ trống trải động phòng bên trong

Đây là một cái cự đại động đá vôi, trên đỉnh động treo ngược rất nhiều thạch nhũ trụ.

Một bộ thi cốt thình lình xuất hiện ở trước mắt.

Thi thể kia trên thân vải bố bào đã nát không ra hình dạng gì, lại còn duy trì ngồi xếp bằng tư thái.

Lại nhìn bốn phía, hoặc ngồi hoặc nằm, khoảng chừng hơn mười bộ thi thể, phần lớn là người khoác ma bào, tóc tai bù xù, xương khô một bộ.

Xem ra cũng đều là những cái kia Luyện Khí sĩ thi thể.

Tại bọn này thi vờn quanh bên trong, thình lình đứng sừng sững lấy một tấm bia đá, ước chừng có cao hơn hai mét, bia đá vuông vức, mặt ngoài đen nhánh bóng loáng, không có chữ không họa, bị như thế một đám hài cốt bao quanh, xem ra cũng là một khối không có chữ mộ bia bình thường.

Những thi thể này vây quanh bia đá, mặt đều hướng bia đá, xem ra ngược lại tốt giống tại lĩnh hội nội dung trên tấm bia đá bình thường.

Chỉ là không biết vì cái gì tất cả đều chết rồi.

Tiêu Kiệt trong lòng dâng lên mãnh liệt cảnh giác, loại tràng diện này, nếu là xử lý không thích đáng lời nói, có lẽ liền sẽ phát động chiến đấu.

Hắn trước tiên đem Đại Quýt kêu gọi ra, trong khoảng thời gian này ăn kinh nghiệm đã lên tới cấp 17, dù sao cũng là một con yêu thú, có thể cung cấp nhất định sức chiến đấu, vạn nhất thật sự có chiến đấu, mỗi một phần lực lượng đều là quý giá.

Để Ưng Bạch Vũ cùng Đại Quýt ở bên cạnh đề phòng, Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí đi ra phía trước, phải khóa nhấn một cái bia đá.

【  hệ thống nhắc nhở: Một khối thường thường không có gì lạ màu đen bia đá, tựa hồ không có chỗ đặc biết gì. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái nhắc nhở này chính là chỗ đặc biệt lớn nhất a, nếu là thật sự không có gì đặc biệt, con chuột điểm đi lên căn bản liền sẽ không có phản ứng mới đúng.

Hiện tại xem ra cái đồ chơi này khẳng định là có cái gì nói, hẳn là cần sao, loại nào đó đặc biệt điều kiện tài năng phát động đáp án.

Hắn không dám tuỳ tiện thử nghiệm, nhìn một chút chung quanh thi thể, nhiều như vậy Luyện Khí sĩ đến chết đều không có ngộ ra cái nguyên cớ tới, chính mình cũng không thể làm loạn, ai biết những này Luyện Khí sĩ chết cùng tấm bia đá này có cái gì liên quan.

Hắn lại tại bốn phía đi dạo một vòng, động đá vôi chung quanh lại không những đường ra khác, trên vách tường cũng không thấy được cái gì bích khắc loại hình đồ vật.

Cái này liền có chút kỳ quái, ba cái kia luyện khí bí thuật muốn thế nào học đâu?

Tiêu Kiệt ấn mở thanh kỹ năng, liếc mắt nhìn Thi Ngữ thuật.

Trong lòng tự nhủ muốn hay không tỉnh lại một bộ hỏi một chút đâu?

Đang muốn thi pháp, sau lưng chợt truyền tới một thanh âm sâu kín.

"Tiểu huynh đệ chớ có quấy nhiễu người chết, có lời gì hỏi ta là được."

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, vừa quay đầu lại, liền thấy một đạo thân ảnh màu trắng, chính hờ hững nhìn xem hắn.

Thượng Cổ chi linh (Luyện Khí sĩ linh thể): Đẳng cấp 52. HP 871/3600.

Tiêu Kiệt lập tức lui về phía sau mấy bước, thối lui đến Ưng Bạch Vũ sau lưng.

Bất quá hắn lập tức liền phát hiện cái này Thượng Cổ chi linh cũng vô địch ý, mà lại hệ thống biểu hiện chính là trung lập đơn vị.

"Các hạ là ai?"

"Ta là Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ sau khi chết biến thành linh thể."

"Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ không phải là không có hồn phách sao?"

"Chỉ có Kim Đan đại thành về sau hồn phách mới có thể dung nhập trong kim đan, không còn hiển hiện, ta chết thời điểm Kim Đan chưa thành, cho nên sẽ lưu lại linh thể."

Cái kia Thượng Cổ chi linh cho Tiêu Kiệt giải thích một phen, Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ bởi vì trường kỳ hấp thu luyện hóa linh khí, nhục thể cùng hồn phách đều bị linh khí cải tạo, bởi vậy sau khi chết sẽ không hóa thành âm hồn, ngược lại sẽ biến thành cùng loại sơn tinh yêu quái một loại đồ vật.

Không phải thần không phải quỷ, không sinh không chết, nếu như cứng rắn muốn tìm một cái tương đối tới gần đồ vật, đại khái cùng loại với kiếm linh một loại tồn tại, bất quá Thượng Cổ chi linh chung quy là luyện khí thất bại sản phẩm, bởi vì bản thể khí cơ đã đoạn tuyệt, Thượng Cổ chi linh cũng không có khả năng lại có cái gì siêu thoát khả năng, sẽ chỉ theo thời gian dần dần tiêu vong.

"Ta đã ở trong sơn động này bồi hồi hơn hai nghìn năm, bây giờ có thể sau khi thấy được bối quả thực khó được, ngươi nếu là có cái gì muốn hỏi cứ hỏi ta chính là, ta nhất định biết gì nói nấy."

Tiêu Kiệt thầm nghĩ như thế thuận tiện, xem ra cái này nghề nghiệp nhiệm vụ quả nhiên chỉ là tìm kiếm di tích mà thôi.

"Nơi này chỉ có ngươi một cái a?"

"Đúng vậy, cái khác Thượng Cổ chi linh đều bởi vì chịu không được cái này chú định biến mất kết cục, rời đi." Cái kia Thượng Cổ chi linh khẩu khí có chút cô đơn.

Rời đi tự nhiên liền mang ý nghĩa tử vong, lưu tại nơi này còn có mỏng manh linh khí có thể để Thượng Cổ chi linh bảo tồn hình thể, trì hoãn biến mất thời gian, một khi rời đi Huyền Minh sơn, liền sẽ gấp bội tốc độ tiêu tán, đoán chừng những cái kia rời đi đều đã không còn.

"Các hạ khi còn sống pháp hiệu là cái gì, có thể báo cho?"  cái kia Thượng Cổ chi linh lắc đầu, "Từ khi hóa thành linh thể, trí nhớ của ta liền dần dần đánh mất, hơn hai nghìn năm đến nay, rất nhiều chuyện đã sớm không nhớ ra được, danh tự cái gì, càng là không thế nào nhấc lên."

"Tấm bia đá kia là chuyện gì xảy ra?"

Thượng Cổ chi linh nhìn về phía bia đá kia, ung dung nói: "Đó cũng không phải cái gì khó lường sự vật, chỉ là từ thiên ngoại rơi xuống một khối đá mà thôi, năm đó thiên khung băng liệt, linh khí tán loạn, chúng ta một đám Luyện Khí sĩ hơi cảm thấy thăng tiên vô vọng, liền gửi hi vọng ở ngoại đạo, tìm rất nhiều cổ quái kỳ lạ sự vật, muốn từ đó tìm thăng tiên cơ hội.

Khối này thiên ngoại bia đá chính là trong đó một kiện, bất quá chúng ta lĩnh hội mấy trăm năm, cuối cùng không thu hoạch được gì, trước khi chết cũng không thể ngộ ra thứ gì đến."

Thiên ngoại bia đá? Như thế kỳ, Tiêu Kiệt áp sát tới nhìn cái cẩn thận, Ưng Bạch Vũ cũng đi theo đụng lên đến quan sát, tự nhiên là cái gì cũng nhìn không ra đến, liền ngay cả Đại Quýt cũng xông tới, thậm chí còn ở trên tảng đá liếm liếm.

Tiêu Kiệt bên này quan sát bia đá, nhưng cũng không có trông cậy vào thật có thể nhìn ra cái gì đến, đám này Luyện Khí sĩ nghiên cứu mấy trăm năm đều không có nghiên cứu rõ ràng, chính mình làm sao có thể dễ dàng như vậy thành công.

Nếu như thay cái khác trò chơi cũng là thôi, cái trò chơi này hết thảy trình độ nhất định đều là dựa theo chân thực logic đến vận hành, nói một cách khác, tấm bia đá này nếu có cái gì bí mật, đây tuyệt đối là thật mấy trăm năm cũng nghiên cứu không thấu.

Cái kia Thượng Cổ chi linh chợt có cảm ứng mà hỏi: "Ngươi cũng là Luyện Khí sĩ?"

"Đúng thế."

"Nghĩ không ra bây giờ còn có Luyện Khí sĩ, thực sự là. . . Ha ha? Ngươi tới nơi này là phải tìm tìm Luyện Khí thuật huyền bí a? Còn là tìm kiếm linh khí dồi dào động thiên phúc địa? Nếu là như vậy, sợ là phải thất vọng, như ngươi nhìn thấy, cái này Huyền Minh sơn Luyện Khí sĩ thành tựu có hạn, liền một vị Thành Tiên đều không có, linh khí càng là sớm đã thất lạc, cũng chấp bút bên ngoài tốt một chút điểm thôi.

Ngươi nếu muốn ở trong này luyện khí, sợ là muốn trèo cây tìm cá."

Tiêu Kiệt giải thích nói: "Cũng không phải là như thế, tại hạ tới đây là muốn học mấy cái luyện khí bí thuật."

Thượng Cổ chi linh nghe lại lập tức thoải mái, "Ha ha, ngươi cuối cùng vẫn là nhận mệnh sao? Cũng tốt, học vài môn luyện khí bí thuật, tiêu dao cái khoảng hơn trăm năm, tổng cũng tốt hơn bạch bạch phí hoài tháng năm, ngươi như muốn học phế vật này công pháp, dạy ngươi lại có làm sao."

Tiêu Kiệt tự nhiên biết vì sao đối phương sẽ nói như thế, cái này luyện khí bí thuật thi triển ra tiêu hao chính là linh khí, mà linh khí đối với Luyện Khí sĩ đến nói nhưng lại là cực kỳ trọng yếu đồ vật, bởi vậy luyện khí bí thuật, nói trắng ra là một loại phi thường gân gà pháp thuật.

Tương đương với khắc mệnh kỹ năng, càng dùng tu vi liền sẽ càng thấp, dùng đến dùng đến người liền phế, đừng nói Thành Tiên, sợ là vốn có cảnh giới đều duy trì không nổi.

Bởi vậy cơ hồ rất ít có Luyện Khí sĩ sẽ chuyên môn nghiên cứu cái này, dù sao càng dùng cảnh giới của mình liền càng thấp, muốn thăng tiên điểm này linh khí nào dám loạn lãng phí.

"Kia liền đa tạ tiền bối nha."

"Dạy ngươi ngược lại là có thể, bất quá nghe ta một lời khuyên, ngươi nếu là thật sự có lòng đại đạo, cái này luyện khí bí thuật tuyệt đối không thể lạm dụng, nếu không lại không Thành Tiên khả năng, ta Huyền Minh sơn một mạch chính là bởi vì lãng phí quá nhiều tinh lực tại luyện khí bí thuật bên trên, đến mức không thể tu thành đại đạo, ai, cái này cũng đúng là bất đắc dĩ, Huyền Minh sơn chung quanh yêu thú đông đảo, nếu là không có mấy môn bí thuật bảo mệnh, thực khó có thể bình an ổn.

Nghĩ tới lúc trước theo lựa chọn khối này phúc địa tu luyện bắt đầu, ta Huyền Minh sơn một mạch bại vong kết quả liền đã thành kết cục đã định.

Ai, còn là không nói, tiểu huynh đệ, ta Huyền Minh sơn một mạch luyện khí bí thuật tu luyện con đường tổng cộng có ba đầu, ngươi lựa chọn một đầu tới tu luyện đi."

Làm sao lại là ba chọn một. . . Tiêu Kiệt bắt đầu cảm thấy trò chơi này người thiết kế có chứng ép buộc.

"Không thể đều giáo a?"

"Không thành không thành, đều giáo đó chính là hại ngươi a, lúc đầu linh khí liền không nhiều, tùy tiện học vài môn bí thuật tự vệ chính là, như thế nào còn có thể nhiều học? Huống hồ tham thì thâm, cái này ba loại bí thuật con đường hoàn toàn khác biệt, nếu là cùng một chỗ tu luyện tất nhiên ảnh hưởng lẫn nhau, khó mà thành công, nhiều lời vô ích, nhanh chóng lựa chọn đi."

Tiêu Kiệt trước mắt bắn ra một cái tuyển hạng khung đến.

Hệ thống nhắc nhở: Mời lựa chọn ngươi muốn tu luyện luyện khí bí thuật con đường.

Tuyển hạng 1: Chữa trị bí thuật. Lợi dụng linh khí trị liệu vết thương, loại trừ tật bệnh độc tố, cường hóa nhục thân bí thuật.

Tuyển hạng 2: Công thủ bí thuật. Lấy linh khí huyễn hóa đao kiếm hộ giáp, tiến hành công thủ phòng ngự bí thuật.

Tuyển hạng 3: Cảm giác linh bí thuật. Cảm ứng địch nhân thể nội linh khí, cũng tăng thêm điều khiển, lấy này đến đối với địch nhân thực hiện chú pháp bí thuật.

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này ba môn bí thuật giới thiệu, cẩn thận suy nghĩ.

Đệ nhất môn là thuần túy phụ trợ trị liệu dùng, cái môn này ở trong hiện thực giá trị tuyệt đối là lớn nhất, vấn đề duy nhất là không có cách nào trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, nếu như chính mình đi phụ trợ lộ tuyến cũng không tệ.

Môn thứ hai nhìn xem không sai, linh khí huyễn hóa đao kiếm áo giáp cái gì, thời điểm chiến đấu trợ giúp phi thường lớn, vấn đề là chính mình điểm này linh khí cũng không thể làm tiêu hao phẩm đến dùng, huống chi mình không hề thiếu thủ đoạn công kích, đao kiếm áo giáp cái gì.

Thứ ba cửa hẳn là cho địch nhân bên trên mặt trái trạng thái bí thuật, cái môn này chợt nhìn tác dụng không lớn, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, đối với Tiêu Kiệt trước mắt tăng thực lực lên lại là chỗ tốt lớn nhất.

Chính mình không thiếu tổn thương kỹ năng, cũng không thiếu hồi phục thủ đoạn, cao thủ chân chính quyết đấu, quyết định thành bại thường thường là song phương thực lực bản thân.

Mặc kệ là đối phó BOSS, còn là cùng người chơi khác giao chiến, nếu là có thể trước cho địch nhân hơn mấy cái debuff, vậy coi như tốt đánh nhiều.

"Ta chọn thứ ba cửa, cảm giác linh bí thuật."

"Như thế —— liền xem trọng."

Cái kia Thượng Cổ chi linh vung tay lên, sau lưng trên vách đá, lập tức hiện ra từng hàng màu trắng bạch quang chữ viết đến.

Tiêu Kiệt vội vàng phải khóa điểm kích, học tập.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong luyện khí bí thuật —— Khí Kiệt thuật, Suy Vong thuật, Thiên Kiếp thuật.

Cái này liền là được rồi? Tiêu Kiệt trong lòng kinh hỉ, như thế thật đơn giản.

Vội vàng điểm kích xem xét, kỹ năng trong danh sách, quả nhiên nhiều ba cái kỹ năng mới.

【  Khí Kiệt thuật (luyện khí bí thuật)

Đã giải tỏa (Luyện Khí thuật Tam giai giải tỏa)

Sử dụng: Làm một cái mục tiêu lâm vào 'Khí hết' trạng thái, thể lực giá trị tiêu hao tăng lên 300% tiếp tục 30 giây.

Tiêu hao: 80 điểm linh khí giá trị

Pháp thuật giới thiệu: Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. —— kỹ năng này đối với Luyện Khí sĩ vô hiệu. 】

【  Suy Vong thuật (luyện khí bí thuật)

Chưa giải khóa (Luyện Khí thuật Ngũ giai giải tỏa)

Sử dụng: Làm một cái mục tiêu tiến vào 'Suy vong' trạng thái, tất cả thuộc tính cơ sở giảm xuống 50% nên hiệu quả sẽ tại 60 giây bên trong dần dần suy giảm.

Tiêu hao: 120 điểm linh khí giá trị

Pháp thuật giới thiệu: Tiếng nhạc không dậy nổi, thân chỉ chợt diệt, nước tắm thân, cảnh không bỏ, mắt số giây lát, đây là suy vong hiện ra cũng —— kỹ năng này đối với Luyện Khí sĩ vô hiệu. 】

【  Thiên Kiếp thuật (luyện khí bí thuật)

Chưa giải khóa (Luyện Khí thuật Thất giai giải tỏa).

Sử dụng: Làm một cái mục tiêu tiến vào 'Ứng kiếp' trạng thái, ở trong 24 giờ phát động một lần thiên kiếp, nên hiệu quả không cách nào bị bất luận cái gì pháp thuật xua tan (tại ứng kiếp dưới trạng thái, người chơi sẽ bị ngầm thừa nhận ở vào trong chiến đấu).

Chú thích 1: Thiên kiếp sẽ căn cứ mục tiêu vị trí hoàn cảnh mà ngẫu nhiên tạo ra.

Chú thích 2: Mục tiêu điểm công đức càng cao, thiên kiếp uy lực càng thấp.

Chú thích 3: Đối với tên vàng người chơi, thiên kiếp uy lực ngoài định mức tăng lên 25%. Đối với chữ đỏ người chơi, thiên kiếp uy lực ngoài định mức tăng lên 50%.

Tiêu hao: 500 điểm linh khí giá trị, 500 điểm công đức.

Pháp thuật giới thiệu: Thiên phát sát cơ, di tinh dịch tú. Địa phát sát cơ, long xà khởi lục. Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc, Thiên Nhân hợp phát, vạn hóa định cơ. —— kỹ năng này đối với Luyện Khí sĩ vô hiệu. 】

(tấu chương xong).