Chương 284: Vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi BOSS

Chương 284: Vạn sự sẵn sàng, chỉ đợi BOSS

2024 -10 -27 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

(a, cái này. . . ? )

Tiêu Kiệt nhìn xem ba cái luyện khí bí thuật kỹ năng giới thiệu, nhưng trong lòng thì có chút im lặng.

Lại còn muốn Luyện Khí thuật đẳng cấp đến giải tỏa. . . Ba cái kỹ năng mới, vậy mà chỉ có một cái lập tức có thể sử dụng, mặt khác hai cái, đều muốn sau này hãy nói.

Cũng may ba cái này kỹ năng hiệu quả còn là rất cho lực, tự chọn còn được.

Khí Kiệt thuật đặc biệt nhằm vào hệ vật lý nghề nghiệp, thể lực giá trị tiêu hao tăng lên 300% khái niệm gì, Tiêu Kiệt hiện tại thể lực giá trị là hơn 1,600, nhìn xem thật nhiều, nhưng không chịu nổi tiêu hao thể lực địa phương cũng nhiều a, phóng thích một cái chiến kỹ không kém ba mươi năm mươi thể lực, thi triển một lần thân pháp cũng muốn hai ba mươi tả hữu, chạy a nhảy a công kích a cái gì đều sẽ tiêu hao thể lực.

Bởi vậy cái này hơn 1,600 thể lực giá trị, cũng liền còn tốt.

Đương nhiên, thể lực giá trị là sẽ tự động phục hồi từ từ, cho nên nếu như chiến đấu không phải đặc biệt kịch liệt, vừa đánh vừa nghỉ ngơi liền có thể bảo trì thể lực giá trị dồi dào.

Nếu như liên tục chiến đấu không đặt kỹ năng lời nói, liền cần uống thuốc đến bổ sung.

Nhưng là một khi gia tăng 300% thể lực tiêu hao lời nói, cũng liền biến thành bốn lần lượng tiêu hao, tùy tiện thả cái chiến kỹ đều muốn hơn một trăm thể lực, một ngàn sáu thể lực giá trị, cũng liền mười cái chiến kỹ thân pháp liền không còn.

Kỹ năng này cùng người chơi đơn đấu thời điểm dùng đây tuyệt đối là thần kỹ, hao tổn cũng mài chết đối phương, chợt nhìn không có uy hiếp không lớn, nhưng là một khi thời gian chiến đấu kéo dài, chờ địch nhân phát hiện thể lực theo không kịp thời điểm, kia liền cách cái chết không xa.

Thuộc về thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt, giết địch ở vô hình.

Bất quá đánh BOSS thời điểm vậy mà không biết có hữu dụng hay không, dù sao BOSS lượng máu là người chơi mấy lần thậm chí mười mấy lần, thể lực giá trị cũng không biết có bao nhiêu, muốn đem BOSS thể lực hao hết, chỉ sợ là không dễ dàng như vậy.

Suy Vong thuật hiệu quả đồng dạng không hợp thói thường, thậm chí có thể nói cách cái lớn phổ, 50% toàn thuộc tính cơ sở giảm xuống là khái niệm gì, vậy thì tương đương với trực tiếp thực lực giảm phân nửa a.

Đáng tiếc duy nhất chính là có cái suy giảm hiệu quả, cái này liền mang ý nghĩa trúng Suy Vong thuật địch nhân lại không ngừng khôi phục thực lực, một khi kéo dài một hồi, liền khôi phục bình thường.

Mà lại kỹ năng này thời gian cooldown tương đối dài, không giống Khí Kiệt thuật có thể tùy tiện dùng.

Thích hợp mở đại chiêu cường sát thời điểm đến bên trên một phát, thừa dịp địch nhân thuộc tính giảm phân nửa nháy mắt đánh ra ưu thế.

Kỹ năng này đồng dạng nhằm vào hệ vật lý, hệ vật lý nghề nghiệp toàn thuộc tính giảm phân nửa cái kia trên cơ bản liền phế a, lấy chính mình thực lực còn không phải tùy tiện giết.

Xem ra trò chơi này đối với hệ vật lý quả nhiên rất không hữu hảo a.

Cái cuối cùng Thiên Kiếp thuật, vậy thì càng là mạnh đến mức không còn gì để nói.

Thiên kiếp ai, nghe liền bức cách kéo căng cảm giác.

Bất quá cái thiên kiếp này uy lực đến cùng có bao lớn, Tiêu Kiệt thật đúng là khó mà nói, bất quá nhìn kỹ năng này tiêu hao linh khí còn cần ngoài định mức tiêu hao công đức đến xem, tuyệt đối nhỏ không được.

"Lại nói nên lão đệ, ngươi biết cái gì là thiên kiếp a?"

Ưng Bạch Vũ nói: "Tự nhiên biết, thế gian này có làm nhiều việc ác, người người oán trách người, hoặc là có người làm chuyện nghịch thiên, liền sẽ dẫn tới thiên kiếp.

Lại tỉ như có yêu quái kia muốn tu luyện Thành Tiên, giao Hóa Thần rồng, đều muốn độ thiên kiếp, chính là như thế."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra thế giới này thiên kiếp còn là rất phổ biến đâu.

"A, cái kia trải qua thiên kiếp tỉ lệ còn sống là bao nhiêu?"

"Cái này khó mà nói, cũng phải nhìn người, nếu là cường đại Yêu vương, lần thứ nhất thiên kiếp luôn có ba bốn phần mười có thể khiêng qua đi, bất quá đây chỉ là lần thứ nhất mà thôi, thiên kiếp càng về sau uy lực càng mạnh, nghe nói có thể khiêng qua ba lần thiên kiếp liền có thể Thành Tiên, bất quá từ xưa đến nay kẻ có thể làm đến có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại đa số yêu quái nếu là dẫn tới thiên kiếp, sẽ chỉ tan thành mây khói.

Nếu là bình thường ác nhân gặp thiên kiếp, sợ là thập tử vô sinh."

Như thế xâu! Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy cái này Thiên Kiếp thuật nhưng lợi hại.

Quay đầu chờ Luyện Khí thuật đạt tới bảy tầng giải tỏa Thiên Kiếp thuật, phải cho Lưu Cường nếm thử không thể.

Vấn đề duy nhất chính là, cái này Thất giai Luyện Khí thuật yêu cầu hơi cường điệu quá a, cũng không biết Kim Đan đại thành là mấy cấp, vạn nhất đệ thất trọng cảnh giới chính là Kim Đan, kia liền phiền phức.

Cũng may trước mắt liền có một cái hiểu công việc.

"Tiền bối, ngươi cũng đã biết cái này Luyện Khí thuật thập trọng cảnh giới đều là những cái nào cảnh giới? Đều có hiệu quả gì đâu?"

Cái kia Thượng Cổ chi linh xúc động cười một tiếng, "Huyền Minh sơn một mạch chưa hề có người tu luyện Thành Tiên qua, tự nhiên cũng không ai có thể đem Luyện Khí thuật luyện đến thập trọng viên mãn, bất quá phía trước mấy tầng cảnh giới ngược lại là có thể cho ngươi nói một chút.

Đằng sau hai trọng, chỉ nghe tên, không biết có gì chỗ kỳ diệu.

Đệ nhất trọng: Ăn Gió Uống Sương. Đệ nhị trọng: Nóng lạnh bất xâm. Đệ tam trọng: Bách độc không tiến vào. Đệ tứ trọng: Đao thương bất nhập.

Đệ ngũ trọng: Trường sinh bất lão. Đệ lục trọng: Hổ khu hình rồng. Đệ thất trọng: Thần quỷ cũng tích. Đệ bát trọng: Kim Đan đại thành.

Đệ cửu trọng: Siêu phàm nhập thánh. Đệ thập trọng: Phi thăng Thành Tiên.

Đằng sau hai trọng, lại là không được biết, tiểu huynh đệ, ngươi luyện đến cái kia nhất trọng rồi?"

"Chỉ là đệ tứ trọng mà thôi."

Thượng Cổ chi linh kinh ngạc nói: "Nhưng cũng khó được, bất quá Luyện Khí thuật càng đi về phía sau cần linh khí càng nhiều, lấy thời thế hiện nay tình huống đến xem, tương lai sợ là lại khó tăng lên, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Một bên Ưng Bạch Vũ kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra Luyện Khí thuật như vậy khó luyện."

Cái kia Thượng Cổ chi linh lơ đễnh, "Luyện khí tu tiên vốn là nghịch thiên hành sự, tranh một đường cơ hội, nếu là đơn giản, đây chẳng phải là người người đều yêu cầu tiên cầu đạo, chúng ta Huyền Minh sơn một mạch hơn mười người luyện khí, cuối cùng có thể đạt tới Kim Đan đại thành cũng chỉ có chỉ là mấy người, đắc đạo thành tiên càng là một người cũng không.

Như vậy chuyện nghịch thiên, nào có dễ dàng như vậy."

Tiêu Kiệt đối với này rất tán thành, mặc dù Luyện Khí sĩ kỹ năng hệ thống đơn sơ một chút, kỹ năng tác dụng phụ to lớn, nhưng một cái đắc đạo thành tiên liền hoàn toàn giá trị về giá vé, chớ đừng nói chi là còn có mười cái cường đại bị động thiên phú.

Không nghĩ tới đệ ngũ trọng liền có thể trường sinh bất lão. . . Nếu như không phải cảnh giới sẽ rơi xuống lời nói, luyện đến ngũ trọng cảnh giới kỳ thật cũng đủ có thể. Ở trong hiện thực cẩu hơn mấy ngàn năm, lấy khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ, không chừng có thể cẩu đến giao diện não-máy, máy móc phi thăng đâu.

Đáng tiếc cái này cái gọi là trường sinh bất lão cuối cùng chỉ là hư ảo, không có linh khí sớm tối muốn cảnh giới rơi xuống, biến trở về phàm nhân.

Có thể thấy được cái này tu tiên chi đạo, không tiến tắc thối a.

Tầng thứ sáu hổ khu hình rồng, cũng không biết là hiệu quả gì. . . Nghe ngược lại là rất xâu bộ dáng.

"Tiền bối, cái này hổ khu hình rồng ngươi nhưng luyện thành rồi?"

Thượng Cổ chi linh nói: "Tự nhiên luyện thành, hổ khu hình rồng, thiết cốt tinh gân, nhưng vọt Long Uyên, nhưng tung núi rừng, thân thể vô cùng cường đại, viễn siêu phàm nhân, vỡ bia nứt đá cũng dễ như trở bàn tay, trèo đèo lội suối mấy ngày mà không mỏi mệt, có thể nói long tinh hổ mãnh chi thể phách."

Tiêu Kiệt lập tức sáng tỏ —— nguyên lai là gia tăng thuộc tính cơ sở.

"Vậy cái này thần quỷ cũng tích lại là như thế nào?"

"Thần quỷ cũng tích —— quỷ thần không thể đoạt khí, tai hoạ không thể cận thân, tuy là nhục thể phàm thai, nhưng chính là thần pháp quỷ chú, cũng có thể ngăn cản."

Đó chính là gia tăng pháp thuật kháng tính.

Tiêu Kiệt đem những thiên phú này hiệu quả chỉnh hợp một phen, lại là giật mình, cái này Luyện Khí thuật thập trọng cảnh giới cơ hồ tất cả đều là cường hóa thân thể, gia tăng các loại bị động, xem ra đây chính là Thành Tiên quá trình.

Theo bên ngoài đến bên trong, đem huyết dịch, xương cốt, làn da, ngũ tạng lục phủ, thậm chí tinh khí thần toàn bộ cải tạo một lần, cuối cùng luyện ra Kim Đan, cuối cùng đắc đạo Thành Tiên.

Đợi đến mười cái BUFF toàn bộ gia trì lên thân, tự nhiên liền cùng tiên nhân không khác.  không đúng, cuối cùng nhất định còn có một cái đặc biệt cảnh giới, tiên nhân là không sợ cảnh giới rơi xuống, nói cách khác cuối cùng một bước này phi thăng Thành Tiên nhất là khác biệt, sẽ hóa mục nát thành thần kỳ, trực tiếp siêu phàm tiến hóa, trở thành siêu việt phàm nhân đặc thù tồn tại.

Ngẫm lại đều rất mong đợi.

Thế nhưng là nghĩ lại lại có chút cảm giác bất lực xông lên đầu, trước đây mặt tứ trọng Luyện Khí thuật trọn vẹn tiêu hao mười mấy khỏa yêu quái nội đan, vì những nội đan này chính mình có thể nói là phí nhiều kình, đằng sau sáu tầng, cần linh khí hiện cấp số nhân tăng lên.

5000+6000+7000+8000+9000+10000=45000 điểm.

Nhiều như vậy linh khí, cái này cần làm bao nhiêu nội đan tài năng luyện đầy a, cái này cũng chưa tính mỗi ngày thường ngày tiêu hao tản mát rơi linh khí, Luyện Khí thuật đẳng cấp càng cao, mỗi ngày tản mát linh khí thì càng nhiều, còn có về sau thời điểm chiến đấu thả kỹ năng muốn tiêu hao. . .

Ngẫm lại đều là tê cả da đầu.

Nhưng là lại khó luyện cũng muốn luyện, Thượng Cổ chi linh nói không sai, Thành Tiên nếu là thật sự dễ dàng như vậy, cũng sẽ không mạnh như vậy hiếm thấy.

Cái kia Thượng Cổ chi linh tựa hồ nhìn ra cái gì, cười hỏi: "Làm sao tiểu hữu? Hẳn là nhụt chí."

"Ha ha, tự nhiên không phải, mặc dù gánh nặng đường xa, ta nhưng lại chưa bao giờ từ bỏ qua hi vọng, cái này tiên ta là tu định, chính là muôn vàn khó khăn, cũng muốn tranh cái này nhất tuyến thiên cơ —— tiền bối, tại hạ cái này liền cáo từ, đa tạ ngươi dạy ta bí thuật, nếu là tương lai có thể có Thành Tiên ngày, tất có hậu báo."

Cái kia Thượng Cổ chi linh cười lắc đầu, hiển nhiên cũng không có để ở trong lòng, đoán chừng là đã sớm từ bỏ hi vọng.

Tiêu Kiệt kêu gọi Ưng Bạch Vũ đi ra động đá vôi, đến nỗi khối kia màu đen bia đá, chỉ có thể về sau trở lại nghiên cứu.

Một chim một người bay trở về đến mất hồn rừng rậm, Tiêu Kiệt để Ưng Bạch Vũ đem hắn ở ngoài rừng rậm mặt để xuống.

"Hôm nay đa tạ Ưng huynh, có cái này bí thuật, nghĩ đến làm ít công to, ngày mai buổi sáng ta liền dẫn người tới, đến lúc đó nhất cử đem cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả cầm xuống, Ưng huynh tự nhiên có thể phục chức, thậm chí có thể tiến thêm một bước đâu."

"Ta đối với thăng quan tiến tước nhưng cũng không có cái gì trông cậy vào, có thể trở về triều đình đã là cầu còn không được, như vậy ngày mai thấy."

Tiêu Kiệt lại nghĩ tới một việc, "Đúng rồi, mất hồn trong rừng rậm những cái kia yêu quái? Ưng huynh nhưng có an bài?"

Ưng Bạch Vũ ngạo nghễ nói: "Tiểu huynh đệ không cần phải lo lắng, những cái kia kiệt ngạo bất tuần hạng người đều đã bị trừ bỏ, còn lại bất quá là chút nhát gan hạng người, ta có thể nhẹ nhõm khống chế, đến lúc đó cùng cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả giao chiến lúc, những này yêu quái cũng có thể giúp ta một chút sức lực."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái kia ngược lại là không sai, chiêu an một cái BOSS còn có thể phụ tặng một đám tiểu quái, lại thêm bọn hắn những người chơi này, cùng nhau vây đánh cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả, liền hỏi ngươi tại sao thua?

"Kia liền không thể tốt hơn."

Trở lại Cự Mộc thành, Tiêu Kiệt lập tức đem người triệu tập.

Đám người đã sớm trở về, nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức hỏi.

"Thế nào, nghề nghiệp nhiệm vụ còn thuận lợi a?"

"Tạm được, đáng tiếc cho kỹ năng cũng không thể dùng, chỉ có một cái có thể dùng, bất quá không sao, chúng ta bên này có BOSS, có tiểu quái, lại thêm chúng ta những người này, vây đánh một cái BOSS còn không cùng chơi giống như."

Tiêu Kiệt đem Ưng Bạch Vũ tình huống giảng thuật một lần, đám người nghe cũng đều lòng tin tràn đầy.

Trước đó lấy ít đánh nhiều đều thắng, lần này lấy nhiều khi ít, cái kia không thắng liền không có thiên lý.

Chỉ cần có thể xử lý cái này cường đại BOSS, tiền lời tuyệt đối to lớn, thậm chí đồ tím không chừng đều có thể tuôn ra đến.

Lật Đường Bánh Xốp chợt nói: "Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả là cái hơn 40 cấp BOSS."

Quái vật đẳng cấp mỗi tăng lên cấp 10, thực lực liền sẽ tăng vọt một mảng lớn, cấp 40 BOSS, thực lực đã vượt qua tiểu đội có thể trong phạm vi chịu đựng, cũng là không phải hoàn toàn không thể đánh, nhưng là như vậy, thắng thua cũng chỉ có thể dựa vào liều mạng.

Mà Cựu Thổ loại này trò chơi tử vong, liều mạng loại chuyện này tự nhiên là càng ít làm càng tốt.

Tửu Kiếm Tiên cả giận nói: "Móa, bánh xốp ngươi cũng đừng miệng quạ đen tốt a, không đến mức không đến mức."

Hào Diệt cũng trầm giọng nói: "Hẳn là không đến mức, theo nhiệm vụ miêu tả đến xem, ta có khuynh hướng là một cái hơn ba mươi cấp BOSS, mặc dù có nhất định phong hiểm, nhưng lấy thực lực của chúng ta, tăng thêm BOSS trợ chiến, phần thắng còn là rất lớn, phong hiểm ở trong phạm vi có thể khống chế."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hỏa kế này ngược lại là anh hùng nhìn thấy gần giống nhau, hắn cũng là như thế phán đoán.

"Bất quá vẫn là nhiều lắm làm chuẩn bị mới được, một trận chiến này thắng ngoạm miếng thịt lớn, thua. . . Cũng may lần này có minh hữu, đến lúc đó thực tế đánh không lại, có thể để BOSS ngăn chặn đối phương, chúng ta chạy trốn, dù sao vẫn là mạng nhỏ quan trọng."

Hào Diệt nói: "Không sai, cho nên bảo mệnh đạo cụ, phụ trợ phù chú, đều đừng bớt, tiền nên hoa liền phải hoa."

An Nhiên chần chờ nói: "Chiến thuật cái gì muốn hay không an bài trước tốt?"

Hào Diệt nói: " BOSS năng lực không biết, không tốt lắm an bài, bất quá ngược lại là có chút nguyên tắc căn bản có thể xác định, đầu tiên Yêu Tinh tháp sứ giả biết bay, điểm này là xác định, thứ hai Yêu Tinh tháp sứ giả có thủ hạ trợ trận, nói cách khác sẽ có tiểu quái.

Cho nên đệ nhất việc quan trọng là khai chiến về sau muốn đem BOSS kéo đến trên mặt đất đến, nếu không đánh không lại BOSS trực tiếp chạy liền mắt trợn tròn."

Lật Đường Bánh Xốp nói: "Ta có cái 'Dụ bắt dã thú' kỹ năng, có thể khống lại BOSS một đoạn thời gian, bất quá muốn kéo đến mặt đất chỉ sợ có chút khó "

"Ta tới đi." Tử Sam chợt nói: "Ta có cái pháp thuật có thể đem trên trời đồ vật đánh xuống đến, bất quá đọc đầu thời gian hơi dài."

Tiêu Kiệt cười nói: "Ta cũng có cái kỹ năng, có thể để nó sau khi hạ xuống không bay lên được."

An Nhiên cười nói: "Ha ha, kế hoạch này chẳng phải có a. Đến lúc đó Lật Đường Bánh Xốp bao phủ BOSS, Tử Sam thả pháp thuật đem BOSS đánh xuống đến, Tùy Phong để nó không bay lên được, rơi xuống BOSS, vậy còn không tùy tiện giày vò."

Hào Diệt nói: "Kia liền như thế định, đến lúc đó cần phải có người ngăn chặn BOSS, những người khác tốc độ xử lý tiểu quái, sau đó mọi người cùng nhau vây đánh BOSS. . ."

Đám người một phen thảo luận, nhằm vào khác biệt mấy loại khả năng tình huống, rất nhanh lại thương lượng mấy cái phương án dự phòng, cuối cùng rốt cục quyết định kế hoạch hành động.

Ngày thứ hai buổi sáng, đám người sớm liền đi tới kết thúc hồn rừng rậm bên ngoài.

Một nhóm tám người toàn bộ vũ trang đến tận răng, trong ba lô các loại đạo cụ kéo căng.

Tiêu Kiệt liếc nhìn liếc mắt đám người, phát hiện Ta Muốn Thành Tiên lại mua một mặt tấm thuẫn, màu vàng sậm to lớn trên tấm chắn điêu khắc một cái hình rồng hình dáng trang sức, hoa lệ mà bá khí.

"Từ đâu mua?"

"Đấu giá hội, tốn ta hơn một trăm lượng đâu!" Ta Muốn Thành Tiên lòng tin mười phần, mặt này 【  Long Hoa đế quốc hàng rào 】 thế nhưng là cực phẩm trang bị, độ bền cao tới 3000 điểm, chính là nặng một chút, bất quá hắn có thiên quân thần lực sở trường, cầm lên không chút nào tốn sức.

Một tay đại thuẫn, một tay cự phủ, một thân trọng trang bước người khải, bá khí phi thường.

"Phong ca, ta cảm giác ta có thể đánh hàng phía trước." Ta Muốn Thành Tiên kích động nói.

Tiêu Kiệt trầm ngâm một lát, "Được, quay đầu nhìn xem BOSS thực lực, không sai biệt lắm lời nói ngươi liền lên đi, chúng ta có vú em, có thể hơi sóng một điểm."

Không chỉ có đám người vũ trang đầy đủ, liền cục cưng cũng toàn bộ kéo ra ngoài, có thể triệu hoán một cái xuống dốc.

Tiêu Kiệt Đại Quýt, Lật Đường Bánh Xốp quạ đen, An Nhiên cự ưng, thậm chí Dạ Lạc đều triệu hoán một cái Cương Thi quạ đen đi ra, chính là hôm qua xử lý con kia quạ đen tinh.

Cả đám chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống, liền đợi đến quái điểu hiện thân.

(tấu chương xong).