Chương 285: Nhân Diện Triết

Chương 285: Nhân Diện Triết

2024 -10 -25 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Thời gian bất tri bất giác liền đi tới chín điểm.

Tiêu Kiệt nhìn lên trời, trong lòng bình tĩnh mà thấp thỏm, lập tức liền muốn đến thời gian ước định.

Lúc này hắn mở ra Huyễn Linh châu, hóa thân thành béo ục ục, trà trộn tại một đám tiểu quái bên trong, cuối cùng là chẳng phải đáng chú ý.

Tổ ưng chung quanh trên cành cây, rơi đầy phệ xương yêu chim, khát máu yêu chim, những này tiểu quái bởi vì không có cái gì trí tuệ, tương đối dễ dàng thúc đẩy, vừa vặn có thể làm pháo hôi sử dụng, lúc này đều bị Ưng Bạch Vũ triệu tập đến tổ ưng chung quanh, chuẩn bị chiến đấu.

9 giờ 15 phút, trên bầu trời rốt cục truyền đến cánh vỗ thanh âm, Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo màu đen quái dị cái bóng, chậm rãi hạ xuống.

Tiêu Kiệt lập tức trầm giọng nói: "Các đơn vị chú ý, mục tiêu xuất hiện."

Hào Diệt: "Đã vào chỗ, liền chờ tín hiệu của ngươi hỏa kế."

Lật Đường Bánh Xốp: "Ngắm bắn tổ vào chỗ."

Tửu Kiếm Tiên: "Vào chỗ vào chỗ, toàn bộ vào chỗ."

Giờ này khắc này, cái kia Lộc Thủ Tà Bức đã rơi tại tổ ưng biên giới.

"Nên đại vương, thế nào, ngươi cân nhắc như thế nào a?"

Ưng Bạch Vũ cười nhạo một tiếng, điềm nhiên nói: "Tự nhiên đã nghĩ kỹ."

"Vậy ngươi có bằng lòng hay không cùng ta đi gặp chủ nhân nhà ta?"

"Hừ, chủ nhân nhà ngươi cái gì mặt hàng, cũng xứng để ta đi gặp hắn? Nếu là thật sự nghĩ kéo ta nhập bọn, để nó tới gặp ta còn tạm được."

Cái kia Lộc Thủ Tà Bức nghe phát ra một trận cười quái dị, "Thứ không biết chết sống, ngươi chẳng lẽ bị hóa điên? Chủ nhân nhà ta thế nhưng là Yêu Tinh tháp. . ."

"Yêu Tinh tháp lại như thế nào? Bất quá là một đám nông thôn đến hỗn huyết tạp chủng thôi, bị Thiên Vũ quân đánh thắng được không được nam tường, bây giờ còn không phải muốn tới cầu ta hỗ trợ? Cầu người liền muốn có chuyện nhờ người thành ý, các ngươi như vậy yêu nghiệt quỷ biết tổ tiên đều là thứ gì ngưu quỷ xà thần, ta Ưng Bạch Vũ thế nhưng là hắc ưng nhất tộc, tổ tiên đi ra Yêu vương, các ngươi cũng xứng đến ra lệnh cho ta?"

Lần này đối thoại tự nhiên là Tiêu Kiệt thương lượng với Ưng Bạch Vũ tốt, vì chính là chọc giận đối phương, đem BOSS dẫn tới.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không sai, cái này Ưng Bạch Vũ miệng pháo có chút bản lĩnh, đều nhanh có chính mình ba phần phong thái.

Cái kia Lộc Thủ Tà Bức tức đến run rẩy cả người, "Ngươi xác định muốn không biết tốt xấu? Không chịu nghe mệnh tại ta Yêu Tinh tháp?"

"Ha ha ha ha, " Ưng Bạch Vũ cười ha ha, "Ta nhìn chẳng bằng để cái kia Yêu Tinh tháp nghe lệnh của ta."

Ngươi

"Ngu xuẩn, hắn đang đùa ngươi đây." Trên bầu trời, bỗng nhiên truyền tới một quái dị mà vặn vẹo thanh âm, trầm thấp mà khàn khàn, lại như cùng như sấm sét đinh tai nhức óc.

Ưng Bạch Vũ biến sắc: "Bọn chuột nhắt phương nào, sao không hiện thân gặp mặt."

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, một đạo hắc ảnh trống rỗng xuất hiện tại tổ ưng trên không, giương cánh chi lớn đến mức che đậy mặt trời, ném xuống một cái cự đại bóng đen.

Chờ Tiêu Kiệt thấy rõ quái vật kia thân ảnh, lập tức giật nảy mình —— con mẹ nó, Cthulhu?

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt quái vật, không khỏi vô ý thức định liên tưởng đến.

Kia là một cái giương cánh chừng mười mấy mét quái vật to lớn, có to lớn dơi cánh, giống như nhân loại thân thể, nhưng lại dị thường tráng kiện mà vặn vẹo, nhất là cái kia đầu, trên nửa bên cạnh là quái dị mặt người, xuống nửa bên lại mọc ra rất nhiều bạch tuộc xúc tu.

Quả thực rất giống trong truyền thuyết Cthulhu.

Bất quá nhìn thấy quái vật kia danh tự, Tiêu Kiệt quả quyết còn là ý thức được, cái tạo hình này hẳn là chỉ là trùng hợp mà thôi.

Cái đồ chơi này đoán chừng hỗn hợp bạch tuộc, dơi cùng loại nào đó vượn loại huyết mạch, cho nên mới mọc ra này tấm quỷ đức hạnh.

Nhân Diện Triết (Tà Dực Bức Vương): Cấp 36 BOSS. HP 4200.

Quả nhiên là hơn ba mươi cấp. . . So với lúc trước Đông Linh tử còn phải mạnh hơn ba phần, bất quá còn tốt, chỉ cần không phải trên bốn mươi cấp, liền còn ở trong phạm vi có thể khống chế.

Tiêu Kiệt trong lòng nhiều ít vẫn là có chút khẩn trương, Đông Linh tử lúc trước nhưng chỉ còn lại Half-life, đánh y nguyên gian nan, bây giờ đầy trạng thái đại quái, tất nhiên sẽ có một trận ác chiến.

Cũng may bây giờ chính mình cũng không phải lúc trước, càng giống như hơn này nhiều minh hữu trợ trận, chồng cũng đè chết nó.

Tiêu Kiệt bình phục một chút tinh thần, bên kia Lộc Thủ Tà Bức lại rụt rè mà hỏi.

"Chủ nhân, làm sao ngươi tới rồi?"

"Ta nếu là không đến, ngươi bị đùa nghịch cũng còn không có ý thức được đâu, hắn căn bản không có ý định gia nhập chúng ta, vừa vặn tương phản, hắn muốn chọc giận ta, dẫn ta tới, sau đó lại để cho hắn những rác rưởi kia thủ hạ, cùng bên ngoài những cái kia kẻ trở lại quê hương tới đối phó ta, ta nói đúng chứ —— Ưng giáo úy?"

Không được! Vậy mà bại lộ.

Tiêu Kiệt chấn động trong lòng, nhìn xem cái này hình thù cổ quái BOSS, trong lòng tự nhủ cái này BOSS trí lực có chút cao a, trước đó mặc dù cũng đã gặp qua một chút cao trí lực BOSS, ở trong chiến đấu có thể vận dụng chiến thuật, nhưng là loại này liền người chơi kế hoạch đều cho suy tính ra, vẫn là thứ nhất.

Nhìn xem trước mắt quái dị BOSS, Tiêu Kiệt có loại tại cùng chân chính 'Người' đối kháng cảm giác.

Hắn vội vàng ở trong quần hô nói: "Hắn phát hiện các ngươi, cấp 36 BOSS, có đánh hay không?"

"Cấp 36? Không có vấn đề."

"Sợ cái gì, chúng ta nhiều người như vậy, còn có BOSS hỗ trợ."

"Con hàng này vậy mà có thể nhìn thấu kế hoạch của chúng ta? Bọn tiểu nhị, muốn không còn là cẩn thận một chút đi."

Trong quần lao nhao thảo luận.

Ưng Bạch Vũ cũng cùng cái kia Nhân Diện Triết dựng vào lời nói.

"Ngươi chính là Yêu Tinh tháp sứ giả? Ngươi nếu biết ta chỗ này có mai phục, còn dám hiện thân?"

"A a a a, chỉ là sâu kiến mà thôi, có gì không dám? Ngươi cho rằng dùng đa số thắng liền có thể thắng ta? Xem ra ngươi đối với Yêu Tinh tháp lực lượng hoàn toàn không biết gì, cũng tốt, liền để cho ta tới nói cho ngươi, Yêu Tinh tháp lực lượng chân chính —— ra đi các hài tử của ta!"

Nó bỗng nhiên khoát tay.

Yêu pháp —— Thâu Thiên Hoán Nhật!

Trên bầu trời đột nhiên hiện ra một cái huyết sắc vòng xoáy, như là mặt trời treo cao ở giữa không trung, vòng xoáy kia bên trong, năm, sáu con cánh dơi quái vật từ bên trong chen chúc mà ra.

Đầu sói tà bức: Đẳng cấp 26, HP 880.

Đầu dê tà bức: Đẳng cấp 26, HP 920.

Bêu đầu tà bức: Đẳng cấp 26, HP 960.

Đầu hổ tà bức: Đẳng cấp 27, HP 950.

Đầu rắn tà bức: Đẳng cấp 28, HP 1060.

Tính đến trước đó Lộc Thủ Tà Bức, hết thảy sáu cái tinh anh quái, đều dài dơi cánh, nhưng lại có hoàn toàn khác biệt đầu lâu.

Tiêu Kiệt lập tức áp lực liền đi lên, chỉ có một cái BOSS lời nói còn dễ nói, cái này tăng thêm sáu cái tinh anh quái, đẳng cấp cũng đều không thấp, cái này coi như có chút không dễ chơi.

Mặc dù dự liệu được sẽ có tiểu quái, nhưng lại không nghĩ tới tất cả đều là tinh anh.

Đội hình như vậy, liền xem như bọn hắn cũng không tốt lắm làm, có thể đánh, nhưng phong hiểm tất nhiên rất lớn.

Tiêu Kiệt mặc dù đối với nhiệm vụ này nhất định phải được, nhưng nếu là vì kế hoạch của mình người chết vậy coi như không tốt lắm.

Hắn bỗng nhiên có chút rõ ràng Tiềm Long Vật Dụng lúc trước vì cái gì áp lực sẽ lớn như vậy, nếu như mọi người bình thường tổ đội đánh BOSS tự nhiên không có gì, nhưng nếu là bởi vì chính mình nhiệm vụ dẫn đến xuất hiện thương vong, vậy sau này mình trong lòng chỉ sợ cũng khó mà an ổn.

Lại muốn như thế nào đối mặt mọi người đâu?

Trong lòng nhiều lo lắng, tự nhiên cũng liền sinh ra chần chờ đến, Tiêu Kiệt hơi do dự một chút, liền đem tình huống cấp tốc hồi báo cho đám người.

"Các vị, tình huống có chút nghiêm trọng, muốn hay không đánh mọi người còn là xác định rõ lựa chọn của mình, mọi người đừng bởi vì nhiệm vụ của ta có cái gì chần chờ."

Tựa hồ nghe ra Tiêu Kiệt trong giọng nói ngưng trọng, An Nhiên lại cười: "Ta nói, tiểu tử ngươi cũng quá tự mình đa tình đi, chúng ta đánh BOSS vì trang bị rơi xuống, giúp ngươi làm nhiệm vụ chỉ là tiện thể mà thôi, nếu là nguy hiểm thật quá lớn, cũng sẽ không quản ngươi nhiệm vụ gì, Hào Diệt —— ngươi nói đi, có đánh hay không."

Tiêu Kiệt biết An Nhiên là tại để hắn an tâm, trong lòng bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra.

Chính mình nên nói đều nói, cái này nếu là lại chết người coi như không phải chính mình nồi.

Hào Diệt trầm giọng nói: "Ta cảm thấy có thể đánh."

"Đánh, sợ cái gì." Tửu Kiếm Tiên cũng hưng phấn nói.

"Các vị, muốn không chúng ta còn là ổn một đợt a?" Lật Đường Bánh Xốp vẫn còn có chút không quá có lòng tin.

Tửu Kiếm Tiên lại im lặng, "Móa, tiểu tử ngươi lúc này sợ rồi? Hiện tại có BOSS giúp chúng ta kháng quái, về sau lại nghĩ đánh nhưng là không còn cơ hội này."

Mặc dù năm người tiểu đội thực lực cường hãn, nhưng là lý do an toàn đánh đồng dạng đều là hơn hai mươi cấp BOSS, trên ba mươi cấp BOSS đụng đều không động vào, đây cũng là vì cái gì cho đến bây giờ năm người trên thân liền cái Sử Thi cấp trang bị đều không có nguyên nhân.

Bây giờ cơ hội tốt như vậy, không đánh bây giờ nói không đi qua.

Lật Đường Bánh Xốp cắn răng một cái: "Vậy ta cũng không thành vấn đề."

"Kia liền đánh đi! Còn dựa theo kế hoạch đã định, để BOSS giữ chặt BOSS, chúng ta tốc độ thanh tiểu quái."

Tiêu Kiệt cũng là hít sâu một hơi, kia liền đánh đi.

"Ha ha ha, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, Ưng Bạch Vũ, cùng ta cùng một chỗ giết những cái kia kẻ trở lại quê hương, ngươi vẫn có cơ hội thu hoạch được Yêu Tinh tháp ban ân, nếu không —— liền cùng bọn hắn cùng một chỗ hóa thành ta lương thực đi."

"Động thủ!" Tiêu Kiệt đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ưng Bạch Vũ cắn răng một cái, hai cánh mở ra, đằng không mà lên, hướng về phía chung quanh thủ hạ hạ lệnh: "Giết chết những tạp chủng này!"

Lão đại lên tiếng, chung quanh trên nhánh cây yêu chim nhóm lập tức cùng nhau tiến lên, hướng Nhân Diện Triết cùng mấy cái tinh anh quái vật đánh tới.

Nhân Diện Triết lại không chút nào hồi hộp, mặc cho yêu chim nhóm vây công tới, hai mắt bỗng nhiên trừng một cái, trên thân tản mát ra một cỗ giống như thực chất huyết sắc vầng sáng.

Yêu pháp —— hoảng hốt linh quang!

Những cái kia yêu chim nháy mắt trúng chiêu, bị dọa đến như là không có đầu con ruồi bốn phía trốn bay.

Tiêu Kiệt thở dài, ba mươi sáu cấp BOSS, quả nhiên khó đối phó a, mạnh như vậy?

Bất quá quần thể hoảng hốt a? Lão tử cũng sẽ a.

"Giết bọn hắn!" Nhân Diện Triết cũng ra lệnh một tiếng, sáu con tà bức quái đáp xuống, hướng tổ ưng bên trên mấy cái yêu quái đánh tới.

Mắt thấy sáu con tinh anh quái khí thế hùng hổ đáp xuống.

Tiêu Kiệt đột nhiên hiện ra nguyên hình.

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống —— rống!

Một tiếng hổ khiếu, sáu con tinh anh quái, cũng có bốn con trúng hoảng hốt.

Mặt khác hai con thì bị tổ ưng bên trên tiểu quái nhóm cho cuốn lấy.

Nhân Diện Triết hơi sững sờ, không nghĩ tới lại còn có cao thủ, đang muốn hạ thủ, lại nghe hét lớn một tiếng.

"Ngươi định đối thủ là ta!" Ưng Bạch Vũ hai cánh mở ra hướng Nhân Diện Triết nhào tới trước mặt.

Ưng linh phi vũ!

Vô số lông đen loạn tiễn bắn ra, Nhân Diện Triết hình thể to lớn, khó mà né tránh, nháy mắt chịu mấy chục phát, cái này ưng vũ tiễn mặc dù uy lực không lớn, một phát chỉ có mấy điểm tổn thương, không chịu nổi số lượng đủ nhiều, một vòng mưa tên bắn xuyên qua còn là đánh ra hơn trăm tổn thương.

Cùng lúc đó, Hào Diệt bọn người cũng theo chỗ ẩn thân vọt ra.

"Nhanh, kéo BOSS xuống đất!"

Dụ bắt dã thú!

Lật Đường Bánh Xốp theo trong bọc móc ra một cái công thành nỏ, đối với không trung Nhân Diện Triết một tiễn bắn ra, cái kia trên đầu tên tứ phía móc câu, thổi phù một tiếng xuyên qua Nhân Diện Triết thân thể, đuôi tên xiềng xích lập tức đưa nó giữ chặt.

Phải khóa đối với một bên đại thụ một điểm, xiềng xích một chỗ khác liền bị treo tại trên đại thụ.  lần này Nhân Diện Triết liền khó có thể đào tẩu.

Nhân Diện Triết cúi đầu nhìn lại, một đôi tinh hồng con mắt cũng không biết suy nghĩ cái gì, một bên khác, Tử Sam lập tức bắt đầu niệm chú thi pháp.

Thiên địa hữu duyên pháp, linh vận vạn vật sinh, Tử Khí Đông Lai khách, hóa mây Bồng Lai đông.

Linh vận hóa Tử Hà, hà bên trong sinh lôi đình, lôi đình từ trên trời hạ xuống, hàng yêu phá ma tinh. . .

Một đoạn chú ngữ niệm xong, kỹ năng đầu mới đọc một nửa. . .

Một bên Lật Đường Bánh Xốp nhìn im lặng, kỹ năng này đọc đầu cũng quá chậm đi, trách không được bình thường không cần.

Lúc này những người khác cũng tất cả đều riêng phần mình khóa chặt mục tiêu của mình.

Chiến đấu tựa hồ dựa theo trước đó đặt trước kế hoạch tiến hành.

Ưng Bạch Vũ xoay quanh bay múa, bắn ra trận trận mưa tên, giữ chặt Nhân Diện Triết cừu hận.

Tửu Kiếm Tiên cùng Hào Diệt mở ra khinh công, đều tự tìm bên trên một cái tinh anh quái, gắng đạt tới mau giết.

Ta Muốn Thành Tiên dùng Cầm Ma Thủ kéo xuống một cái, vung lên chiến phủ vào đầu chém xuống.

Dạ Lạc thao túng Cương Thi quạ đen, cùng một cái đầu sói tà bức giết khó phân thắng bại.

Hai người vượt cấp đối kháng tinh anh quái, ít nhiều có chút phí sức, cũng may nghề nghiệp tương đối cường lực, quả thực là không có kéo hông, chỉ là muốn mau giết là rất không có khả năng.

Mặt khác hai con tinh anh quái lại hướng Lật Đường Bánh Xốp lao xuống mà đi.

Lật Đường Bánh Xốp cùng An Nhiên vội vàng thả ra sủng vật, một cái cự ưng, một cái to lớn quạ đen, đụng vào, ngạnh sinh sinh đem hai con tinh anh quái ngăn lại.

Hai người cục cưng mặc dù đều là phổ thông dã thú, nhưng đều có hơn ba mươi cấp thực lực, cùng 26, cấp 7 tinh anh quái vật lộn cũng là không giả.

Tiêu Kiệt nhìn xem thế cục, trong lòng hơi an ổn, nhưng mà hắn lại chú ý tới, con kia Nhân Diện Triết không phản ứng chút nào nhìn xem chung quanh chiến đấu.

A, con hàng này phách lối như vậy sao? Không đúng, con hàng này tại nghẹn đại chiêu.

Tiêu Kiệt đột nhiên chú ý tới, cái kia Nhân Diện Triết bụng ngay tại cấp tốc phồng lên, giống như một cái cự đại bướu thịt tử, bên trong phảng phất có đồ vật gì đang không ngừng nhúc nhích, càng trống càng lớn.

Bỗng nhiên xoẹt một tiếng, trên bụng vỡ ra một khe hở khổng lồ.

Yêu pháp —— nghiệt chủng diễn sinh thuật!

Liền nhìn bụng kia bên trong, vô số mọc ra cánh dơi tiểu quái vật chen chúc mà ra.

Những quái vật này nhưng không có đầu lâu, vốn nên là đầu địa phương rỗng tuếch, nhưng là tại lỗ cổ địa phương lại ỷ vào một tấm hình đinh ốc mọc đầy răng nhọn giác hút, nhìn xem liền vô cùng hung tàn.

Mà lại số lượng đông đảo, ô ương ương lập tức sinh ra mấy trăm con đến.

Ưng Bạch Vũ đứng mũi chịu sào, nháy mắt liền bị mấy chục con tiểu quái vật cho điên cuồng Cắn Xé, lượng máu cuồng rơi.

Bởi vì quái vật quá nhỏ, trên đầu danh tự không cho biểu hiện, Tiêu Kiệt dùng con chuột nhấn một cái, cuối cùng thấy rõ.

Tà cánh bức ấu thể (Nhân Diện Triết dòng dõi): Đẳng cấp 5. HP 60.

Cái đồ chơi này mặc dù chỉ có cấp năm, lực công kích lại dị thường kinh người, mà lại số lượng đông đảo, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đem Ưng Bạch Vũ cắn lông vũ tung bay, chật vật không chịu nổi.

Ưng Bạch Vũ ưng trảo vung vẩy, một trảo một cái, thế nhưng là ấu thể thực tế quá nhiều, sửng sốt giết không nổi.

Nhân Diện Triết thả xong cái này đại chiêu, hình thể lại là nhỏ đi rất nhiều, nhìn xem Ưng Bạch Vũ dáng vẻ chật vật ha ha cười nói: "A a a a, thấy được sao, đây mới là Yêu Tinh tháp lực lượng chân chính, sinh mệnh, tiến hóa, thuế biến, sinh sôi. . . Các ngươi những này vô tri yêu quái, căn bản không rõ thượng thiên trao cho chuyện của các ngươi lực lượng vĩ đại bực nào.

Thần phục đi, cùng đi với ta người chứng kiến hết thảy."

Ưng Bạch Vũ lượng máu cuồng rơi, căn bản không có cách nào đối kháng, đối với Nhân Diện Triết lời nói mắt điếc tai ngơ, hai cánh xoay tròn hướng bầu trời phóng đi, muốn thoát khỏi công kích, sau lưng trên trăm con tà cánh bức ấu thể theo đuổi không bỏ.

Mà những cái kia không có mục tiêu tà cánh bức ấu thể, thì hướng thẳng đến tổ ưng bên trên mấy cái yêu quái cùng chung quanh những cái kia theo trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần yêu chim đánh tới.

Cái này mấy cái yêu quái đều là hôm qua lưu lại củi mục, nơi nào là đối thủ, nháy mắt bị dọa đến kêu thảm chạy trốn tứ phía, những cái kia yêu chim ngược lại là còn có mấy phần chiến lực, cùng những này tà cánh bức ấu thể giết thành một mảnh, chỉ là số lượng chênh lệch quá lớn, không ngừng có yêu chim bị vây đánh mà chết, gặm thành xương cốt.

Chỉ có Tiêu Kiệt, bị mười mấy con tà cánh bức ấu thể vây công, lại là không phản ứng chút nào.

Trên thân không ngừng toát ra miễn dịch, miễn dịch, miễn dịch chữ trắng.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút tự đắc, 【  đao thương bất nhập 】 cái này sở trường quả nhiên ra sức, đối kháng cao thủ cường lực công kích chẳng ra sao cả, đối kháng những này tiểu quái vật lại là ra sức vô cùng.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Lưỡi đao xoay tròn cuồng quét, nháy mắt giữa không trung giống như xuống một mảnh huyết vũ, mười mấy con tà cánh bức ấu thể bị xoay tròn đao kiếm mũi nhọn chém giết.

Cái kia Nhân Diện Triết thấy, không khỏi gật đầu nói: "Cũng có chút bản sự! Hôm nay cái này mai phục, hẳn là chính là bút tích của ngươi? Cũng tốt, lại đến tiếp tiếp ta một chiêu này như thế nào."

Mắt thấy Nhân Diện Triết lại muốn thi pháp, Tiêu Kiệt tâm lập tức nhấc lên, toàn bộ tinh thần đề phòng, chuẩn bị ứng đối.

Nhưng vào đúng lúc này, Tử Sam bên kia rốt cục niệm xong chú ngữ.

Trên bầu trời một đạo tia chớp màu trắng vô thanh vô tức trống rỗng rơi xuống.

-

758(phá ma)!

Oanh! Tiếng sấm lại đánh trúng mục tiêu về sau mới sau đó vang lên.

Cái kia ngột ngạt tiếng sấm ở trên bầu trời quanh quẩn, Nhân Diện Triết bị thiểm điện oanh hướng xuống đất thẳng rơi mà rơi, quẳng cái rắn chắc.

Tiêu Kiệt cũng bị giật nảy mình, con mẹ nó —— mạnh như vậy?

Bất quá động tĩnh mặc dù không nhỏ, tổn thương cũng không có nhiều khoa trương, hơn bảy trăm tổn thương, nhìn xem dọa người, nhưng là cái này đọc đầu thời gian cũng quá dài. . .

Tiêu Kiệt không chần chờ, nếu để cho nó lại bay lên coi như không ổn.

Ngay tại Nhân Diện Triết từ dưới đất bò dậy chuẩn bị giương cánh bay cao nháy mắt, Tiêu Kiệt theo tổ ưng bên trên đằng không vọt lên, từ trên trời giáng xuống.

Lang Vương chém giết thức!

Tiêu Kiệt đáp xuống, đao kiếm giao nhau trảm tại Nhân Diện Triết phía sau lưng.

-

118!

Nhìn thấy tổn thương con số nháy mắt, Tiêu Kiệt mới ý thức tới vừa rồi đạo thiểm điện kia uy lực thực tình không kém.

Con hàng này lực phòng ngự cũng quá cao!

Cái kia Nhân Diện Triết liên tục gặp trọng thương, cuối cùng không có trầm ổn như trước, phát ra một tiếng hét lên, "Tiểu tử —— muốn chết!"

Hai cánh nháy mắt vặn vẹo, như là hai con to lớn tay không, hướng Tiêu Kiệt tả hữu đánh tới.

Tiêu Kiệt rơi xuống đất nháy mắt lập tức đánh.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Cái kia hai con vặn vẹo cánh thịt, lập tức ngưng kết ở giữa không trung.

Năm giây đương nhiên không đủ để chém giết đối phương, nhưng nếu như chỉ là gỡ một cái cánh còn là đầy đủ.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Tiêu Kiệt một đao trảm ở trên cánh trái, bởi vì thời gian ngưng kết quan hệ, không cách nào phán đoán có hay không phát động gãy chi.

Cho nên ổn thỏa lý do, Tiêu Kiệt lần nữa vung đao.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Lại là một đao trảm ở cánh trái.

Còn chưa đủ.

Tịch Diệt Đao Phong —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Xoát, đao thứ ba chém xuống, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lúc này nhìn ngươi còn không ngừng?

Ngay tại đao thứ ba chém xuống nháy mắt, Tiêu Tan Bọt Nước thời gian cũng theo đó kết thúc.

Phốc phốc! -337(gãy chi)!

Con hàng này lực phòng ngự quả nhiên kinh người, ba lần Nhất Đao Lưỡng Đoạn, mới đánh ra hơn ba trăm tổn thương.

Cũng may thành công phát động kết thúc chi hiệu quả, Nhân Diện Triết cánh trái bị một đao chém xuống xuống tới.

Xong rồi! Tiêu Kiệt trong lòng lập tức đại định, không có cánh nhìn ngươi còn không chết?

"BOSS tàn, mọi người cùng nhau xông lên a!"

"Móa, ngược lại không xuất thủ!"

"Ta cái này đang bận đâu."

"Ngươi trước chống đỡ một chút."

"Ngựa lên!"

YY lực một trận quỷ khóc sói gào, Tiêu Kiệt một bên thân, liền thấy những người khác đang bị những cái kia tà cánh bức ấu thể truy chạy khắp nơi.

Những này tiểu quái vật đối với Tiêu Kiệt không có chút nào tổn thương, nhưng là đối với những người khác coi như không giống.

Tốc độ nhanh, khinh công cho dù tốt cũng khó có thể tránh né, số lượng nhiều, giết chết mấy cái cũng vô dụng, tổn thương cao, muốn mặc kệ liền rất nguy hiểm.

Lại thêm bọn hắn còn muốn đối phó riêng phần mình tuyển định tinh anh quái, trong lúc nhất thời ngàn cân treo sợi tóc.

Lúc này liền hoàn toàn nhìn riêng phần mình thao tác.

Tiêu Kiệt trong lòng mát lạnh, trong lòng tự nhủ hỏng bét, lần này lão tử lại mẹ nó đơn kháng BOSS?

Cái kia Nhân Diện Triết cũng đã nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Đối với gãy mất cánh không thèm để ý chút nào, quái dị trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn cười gằn: "Hảo đao pháp, tốt thần thông, mưu kế hay, nếu như ăn huyết nhục của ngươi, ngộ công pháp của ngươi, hấp thu trí tuệ của ngươi, tất nhiên có thể để cho tính mạng của ta cấp độ tiến thêm một bước. . . Kiệt kiệt kiệt, nghĩ không ra hôm nay còn có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn."

Nghe quái vật kia tiếng cười, Tiêu Kiệt thở dài, nhưng trong lòng ngoài ý muốn bình tĩnh lại, trong đầu hắn không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu đến —— nguyên lai 'Kiệt kiệt kiệt' tiếng cười là dạng này? Vẫn cho là là trong võ hiệp tiểu thuyết viết linh tinh, không nghĩ tới loại này cổ quái tiếng cười thật tồn tại.

"Vậy thì tới đi." Tiêu Kiệt thản nhiên nói.

Đơn giết BOSS hắn là không dám hi vọng xa vời, chỉ hi vọng có thể kéo dài một hồi, khiến người khác giải quyết tiểu quái, tranh thủ thời gian đến giúp đỡ."

"Không vội, ngươi đã sử dụng đao kiếm, vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa."

Cái kia Nhân Diện Triết nói, bỗng nhiên há hốc miệng ra toàn bộ miệng góc 90 độ hướng về sau vỡ ra đến, theo cái kia trong lỗ cổ, một đoạn xương cốt chậm rãi dâng lên.

Yêu pháp —— yêu thân hóa kiếm!

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, trong lòng tự nhủ con mẹ nó, đây là —— xương cột sống?

Nhìn xương cốt bộ dáng chính là xương cột sống, cái này xương cốt vậy mà không có liên tiếp thân thể, ngược lại tại cuối cùng chừa lại một cái nắm chuôi xương đoạn.

Nhân Diện Triết một phát bắt được xương kia cuối cùng, dùng sức kéo một cái, lại đem xương cột sống theo trong thân thể túm đi ra.

Cái kia không phải xương cột sống, rõ ràng là một thanh màu đỏ thắm cốt kiếm.

Trên lưỡi kiếm tản ra tinh hồng chi khí, càng có vô số màu đỏ mầm thịt đồ vật ở trên lưỡi kiếm ngọ nguậy.

Cái kia Nhân Diện Triết đầu một lần nữa khép kín, nguyên bản thân thể cao lớn lúc này chỉ còn lại cao ba mét, bởi vì sinh một tổ nghiệt chủng, thân thể cũng biến thành thon gầy, bao da xương cốt, có loại nhân thể dị hình quái dị.

Lại phối hợp trong tay đỏ thẫm cốt kiếm, làm cho trong lòng người thản nhiên sinh ra một cỗ sợ hãi cảm giác.

Nhân Diện Triết nhếch miệng cười một tiếng, một kiếm hướng Tiêu Kiệt chém tới.

Tiêu Kiệt trong lòng run lên —— đến rồi!

(tấu chương xong).