Chương 286: Phượng Hoàng Thiên Diệt

Chương 286: Phượng Hoàng Thiên Diệt

2024 -10 -29 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Ngay tại Nhân Diện Triết theo trong miệng ra bên ngoài móc kiếm thời điểm, Tiêu Kiệt cũng không có nhàn rỗi.

Các loại BUFF một cái tiếp một cái hướng trên thân thêm, có thể thêm toàn bộ kéo căng.

Kim Cương phù, Thanh Long trói khí, Ngự Khí Hộ Nguyên. . . Lúc này cũng không phải lúc tiết kiệm, linh khí kỹ năng nên dùng cũng phải dùng a.

Cuối cùng, một phát Khí Kiệt thuật hướng Nhân Diện Triết ném tới.

Cái này Khí Kiệt thuật tốt liền cũng may là khóa chặt kỹ năng, trực tiếp có hiệu lực, hoàn toàn không có tránh né chỗ trống.

Cái kia Nhân Diện Triết nhưng thật giống như hoàn toàn không có chú ý, một kiếm hướng Tiêu Kiệt Quét Ngang mà đến.

Thể đại kiếm dài, một kiếm Quét Ngang mà ra, kiếm khí cơ hồ bao trùm bốn năm mét phạm vi, tốc độ càng là nhanh kinh người, hoàn toàn không phải trước đó cái kia Ngưu Đại Lực chi lưu có thể so.

Tiêu Kiệt sợ nhất chính là loại tốc độ này nhanh phạm vi lớn công kích, phạm vi công kích chủ quan vị phổ thông lăn lộn, thân pháp căn bản trốn không thoát, tốc độ nhanh mang ý vị thân pháp kỹ năng phải không ngừng sử dụng, một khi theo không kịp tiết tấu liền muốn trúng chiêu.

Lúc trước đánh Đông Linh tử thời điểm chính là như thế, lộn nhào tránh gọi là một cái chật vật, cũng may thời nay không giống ngày xưa, Tiêu Kiệt thân pháp cùng thuộc tính đều đã đạt tiêu chuẩn, lập tức một cái Huyễn Ảnh Vô Tung vọt đến Nhân Diện Triết sau lưng.

Cái này Nhân Diện Triết nhưng không có Đông Linh tử linh mẫn khứu giác, một kiếm trảm tại huyễn ảnh bên trên, huyễn ảnh vỡ vụn nháy mắt, Tiêu Kiệt lưỡi đao cũng bổ vào Nhân Diện Triết sau lưng.

-

36!

Thương hại kia là thật có chút thấp.

Không đợi Tiêu Kiệt chặt đao thứ hai, Nhân Diện Triết nháy mắt quay người, Tiêu Kiệt vội vàng sinh sinh ngừng lại đao thứ hai trước dao.

"Có chút ý tứ." Cái kia Nhân Diện Triết phát ra cười lạnh một tiếng, trong tay đại kiếm lần nữa Quét Ngang mà đến.

Tàn Ảnh Bộ!

Tiêu Kiệt hướng về sau nhanh chóng thối lui, nhưng kiếm thứ ba lập tức đi theo chém vào mà đến.

Tốc độ thật nhanh!

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi chấn kinh, con hàng này so Đông Linh tử thế công còn muốn hung mãnh, hai cái thân pháp kỹ năng cũng còn có một giây làm lạnh, làm sao bây giờ? Diều Hâu Xoay Người? Lăn lộn? Không được, đều không đủ nhanh ——

Trong chốc lát Tiêu Kiệt tâm tư thay đổi thật nhanh —— Nhận Phản!

Một đao hất lên, đao Kiếm tướng giao.

Keng

Thành công! Tiêu Kiệt lỗ chân lông phún trương, như vậy cực hạn thao tác, hắn cũng không phải mỗi lần đều có thể đánh đi ra, chủ yếu là đối phương tốc độ công kích thực tế quá nhanh, cái này linh quang lóe lên tốc độ phản ứng, cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công.

Cũng may lần này là xong rồi.

Bắn ra đối phương vũ khí nháy mắt Tiêu Kiệt lập tức truy kích.

Không dám dùng chiến kỹ, chiến kỹ động tác trước dao quá lớn, cái BOSS này tốc độ nhanh như vậy, một lần chỉ có thể cọ một đao, nhiều một đao cũng không thể tham.

Phốc phốc! Một đao này chém thẳng tại cái kia Nhân Diện Triết ngực, máu bắn tung tóe nháy mắt, ngực đột nhiên bắn ra một đoàn huyết sắc đoàn sương mù, huyết vụ này giống như một đoàn ruồi muỗi, hướng Tiêu Kiệt liền bay tới.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi trúng máu cổ —— ngươi chảy máu.

Lượng máu không ngừng hạ xuống, cái đồ chơi này rõ ràng là pháp thuật công kích, đao thương bất nhập cũng vô dụng.

Dựa vào,  đây là cái quỷ gì?

Tiêu Kiệt kinh sợ vội vàng lui lại, cái kia Nhân Diện Triết cũng đã lần nữa khôi phục thế công, đỏ như máu đại kiếm điên cuồng chém tới.

Tiêu Kiệt một bên liên tục né tránh, một bên âm thầm kêu khổ, cái này mẹ nó cái gì phân quái a, thế công mạnh như vậy cũng coi như, lại còn mang phản tổn thương kỹ năng, thế này còn đánh thế nào?

Cũng may cái kia máu cổ tổn thương không phải rất cao, rơi hơn một trăm huyết chi về sau liền biến mất.

Nhưng mà Nhân Diện Triết công kích lại hoàn toàn không có ngừng bộ dáng, giống như như chó điên bổ ngang chém dọc, mặc dù không có chút nào chiêu thức, lại lăng lệ vô cùng.

Tiêu Kiệt cả người pháp kỹ năng dính liền chậm nửa nhịp, liền bị một kiếm bổ vào trên thân.

Chỉ một kiếm, liền đem Ngự Khí Hộ Nguyên đánh nát, càng là đánh ra một cái nhỏ bị choáng.

Lại một kiếm bổ tới.

Quy nguyên Linh Giáp thuật! Thời khắc mấu chốt Tử Sam pháp thuật bọc tại Tiêu Kiệt trên thân.

Ba! Hộ thuẫn lại phá, nhưng cái này đã cho Tiêu Kiệt thở dốc thời cơ, một cái Huyễn Ảnh Vô Tung mau né đi.

"Con mẹ nó, các ngươi yên hay không a, lão tử phải gặp không nổi!" Hắn một bên hướng về phía YY hô to một bên ăn đỏ chót.

Mắt thấy Nhân Diện Triết rú lên một tiếng lần nữa đánh tới, Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm kêu khổ.

Cũng may viện quân rốt cục đến.

"Ta đến giúp ngươi!"

Dã Man Va Chạm!

Một đầu cự hùng đột nhiên từ phía sau vọt lên, một đầu đem Nhân Diện Triết đụng bay ra ngoài, lại là An Nhiên biến thân cự hùng đến đây tiếp ứng.

Cái này cự hùng thân cao cùng Nhân Diện Triết phảng phất, hình thể lại muốn tráng kiện mấy lần, trên lực lượng hoàn toàn không hư đối phương.

Tay Gấu Mãnh Kích! Lại kích, ba đòn!

An Nhiên một đôi tay gấu tả hữu khai cung, đánh Nhân Diện Triết liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng tiếp một cái nhảy nện. Đằng không vọt lên, một cái cự hùng ép giết, đem Nhân Diện Triết ép cái rắn chắc, nửa người đều cho ép tiến vào trong đất.

"A, An Nhiên ngươi mạnh như vậy?" Tiêu Kiệt nhất thời kinh hỉ phi thường, trước đó An Nhiên đều không thế nào kháng một đường, đến mức để hắn đối với An Nhiên thực lực có chút xem nhẹ.

Lúc này mới phát hiện, cái này muội tử biến thân về sau mới thật sự là xe tăng hình thái. Nhất diệu chính là, có vẻ như đánh ngất tổn thương sẽ không phát động máu cổ phản phệ.

Cái kia cự hùng lại ồm ồm nói: "Móa, lão nương dù sao cũng là pháp gia được không, trước đó chỉ là không muốn cùng các ngươi đám này nam sinh đoạt danh tiếng thôi, xem trọng!"

Bỗng nhiên lần nữa đằng không vọt lên.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Đại Địa!

Yêu pháp —— Thâu Thiên Hoán Nhật!

Một cái vòng xoáy màu đỏ trống rỗng xuất hiện tại Nhân Diện Triết phía trên, An Nhiên thoáng một cái vừa vặn lọt vào trong vòng xoáy, nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Con mẹ nó!" Phương xa truyền đến một tiếng cự hùng rít gào, liền thấy mấy trăm mét định trên bầu trời, một cái cự hùng kêu thảm rơi xuống mặt đất.

Trong hố đất, Nhân Diện Triết chậm rãi bò đi ra, bị cự hùng đập có chút biến dạng thân thể cấp tốc khôi phục, "Thấy được sao, các ngươi căn bản là không có cách đối kháng cỗ lực lượng này."

Tiêu Kiệt yên lặng bổ một phát Khí Kiệt thuật, lại uống một bình đại dược.

Giờ này khắc này, hắn ngược lại tâm như mặt nước phẳng lặng, vô cùng bình tĩnh.

Cái kia Nhân Diện Triết thấy hắn không không lên tiếng, trên mặt vặn vẹo một chút, "Cho ta —— chết!"

Lần nữa vọt lên.

Tiêu Kiệt hai tay hợp lại, linh khí nháy mắt hội tụ.

Khí linh sóng!

Oanh, một đạo bạch quang sóng ánh sáng đem phóng tới Tiêu Kiệt Nhân Diện Triết đánh bay ra ngoài, Tiêu Kiệt đằng không vọt lên, giữa không trung trường đao xoáy múa.

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế!

Một đầu Thanh Long khí kình vờn quanh một vòng, đột nhiên hướng Nhân Diện Triết đánh tung mà ra.

Cái kia Nhân Diện Triết vừa bò lên liền bị oanh vừa vặn.

Oanh! -274!

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu! -

38!

"Cho ta —— chết!" Liên tục gặp trọng kích Nhân Diện Triết giống như người không việc gì, lần nữa cuồng xông mà đến, trừ lượng máu một mực tại giảm bớt, tựa hồ đối với nó đến nói căn bản không có suy yếu, mê muội loại hình khái niệm.

(mẹ, mạnh như vậy sao? Lão tử đại chiêu đều nhanh dùng hết nha. )

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, Đại Quýt!

Một thân ảnh đột nhiên cản ở trước mặt Tiêu Kiệt.

Đối mặt đối diện mà đến đại kiếm, Đại Quýt trực tiếp mở ra bản mệnh yêu thuật.

Ngọa Hổ Thạch Hình!

Nháy mắt biến thành một cái tảng đá mãnh hổ.

Keng, một kiếm này bổ vào Đại Quýt hóa thành tượng đá bên trên, sửng sốt bị bắn ra, càng là bắn ra một cái bị choáng.

Tiêu Kiệt trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ lần này ngăn không được, cũng may cái này Ngọa Hổ Thạch Hình cũng là chân chính bản mệnh yêu thuật, không dễ dàng như vậy phá.

Hắn cũng không có bỏ qua cái này cơ hội khó được, lập tức phát động truy kích.

Một đao chẻ làm hai —— Không Liệt Thiểm! Lần này hắn là chạy Nhân Diện Triết cầm kiếm cánh tay đi.

Nhưng mà xoát một chút, đao khí chém qua, lại chỉ là tại trên cánh tay bổ ra một vết thương mà thôi.

Nhân Diện Triết cấp tốc khôi phục cân bằng, một kiếm chém tới, Tiêu Kiệt lập tức bứt ra lui lại.

Tàn Ảnh Bộ —— Huyễn Ảnh Vô Tung —— Tàn Ảnh Bộ ——

Mắt thấy lại là một kiếm bổ tới, Tiêu Kiệt trong lòng thầm mắng vô sỉ, con em ngươi công kích đều không có khoảng cách sao?  "Ta đến giúp ngươi!" Nhưng vào lúc này một đạo hắc ảnh bắn nhanh mà đến.

Xuyên vân đá!

Người kia một cước đá vào Nhân Diện Triết trên mặt, thân thể nhoáng một cái, một kiếm này lập tức bổ cái không, chỉ kém nửa bước liền có thể chém vào Tiêu Kiệt trên thân.

Là Hào Diệt! Võ Thánh không hổ là Võ Thánh, cái thứ nhất giải quyết chính mình tinh anh quái.

Sau khi hạ xuống lập tức truy kích.

Tật Phong Tấn Lôi kích!

Chấn nhiếp quyền!

Toái Ngọc Chưởng!

Thập phương phá!

Một bộ liên chiêu đánh Nhân Diện Triết liên tiếp lui về phía sau, cái này tay không công kích đều là đánh ngất tổn thương, hoàn toàn không sợ phát động máu cổ phản phệ.

Long Tường Phá Không quyền! Liên chiêu cuối cùng một đoạn một cái thăng long trực tiếp đem Nhân Diện Triết đánh bay ra ngoài.

Hào Diệt đối với Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Ngươi vất vả, nơi này giao cho ta đi!"

"Cẩn thận!"

Tiêu Kiệt thế nhưng là đối với con hàng này điên cuồng khắc sâu ấn tượng, hoàn toàn không có cứng ngắc, thời gian thở dốc, bị chặt một bộ này liên chiêu đánh rất ác độc, nhưng đoán chừng dùng không được một giây đối phương liền phải bò lên.

Quả nhiên, một giây sau Nhân Diện Triết liền thẳng tắp đứng thẳng người lên, lần nữa đánh tới.

Trong tay đại kiếm cũng không có hoa gì trạm canh gác chiêu thức, xoay tròn thân thể đồng thời ngang chém tới.

Hào Diệt màn hình đằng sau trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này ba mươi sáu cấp BOSS, thực lực quả nhiên cường hãn.

Bất quá Hào Diệt cũng có sự kiêu ngạo của mình, hôm trước bị cướpMVP, màn hình 'Kẹt chủ' thời điểm hắn nhưng là dọa đến quá sức, sau đó mặc dù phát hiện là một trận ô long, nhưng trong lòng cũng âm thầm cắn răng, cái này vứt bỏ mặt mũi, nhất định phải tìm cơ hội đoạt lại.

Ngày hôm nay chính là đoạt lại tôn nghiêm thời khắc!

"Không cần lo lắng, đừng quên, ta thế nhưng là —— Võ Thánh!"

Liệt Hoàng Phần Nguyên Kình —— mở!

Trên người hắn nháy mắt dấy lên một cỗ liệt diễm bản luồng khí xoáy, như là siêu Saiya biến thân, toàn thân liệt hỏa lượn lờ, bốc lên không thôi.

Đó cũng không phải chân chính hỏa diễm, mà là cường đại nội lực thông qua quyền ý chuyển hóa mà thành hộ thể khí tràng.

Hào Diệt có thể tiến giai Võ Thánh, dựa vào chính là nắm giữ lấy một môn tuyệt thế thần công cấp bậc quyền pháp.

Mà cái này Liệt Hoàng Phần Nguyên Kình chính là bộ quyền pháp này nội công đặc hiệu một trong.

Một khi mở ra cái đặc hiệu này, hắn tất cả chiêu thức đều đem thêm vào khí kình công kích.

Chỉ có điều bởi vì cái đặc hiệu này đối với nội lực tiêu hao quá lớn, Hào Diệt sẽ rất ít sử dụng.

Tật Phong Tấn Lôi thức —— Viêm Hoàng Phá!

Đấm ra một quyền, rõ ràng là Tật Phong Tấn Lôi thức động tác, xuất thủ nháy mắt chung quanh thân thể liệt diễm khí kình lại hình thành một cái Phượng Hoàng hư ảnh.

Oanh

Người quái tướng đụng, theo một tiếng nổ tung, Nhân Diện Triết lấy ở đâu lại cái kia trở về.

Hào Diệt cũng bị sóng xung kích chấn hướng về sau bay đi, nhưng lại bằng vào khinh công ngạnh sinh sinh ngừng lại phản xung chi lực, ngược lại lần nữa vọt lên, giữa không trung song quyền đối với mặt đất ngã xuống Nhân Diện Triết liên tục đập nện.

Bách Liệt quyền —— Phượng Vũ Cửu Thiên!

Mỗi đập nện một lần, liền đem một phát liệt diễm tạo thành quyền kình đánh phía mặt đất.

"A đánh a đánh a đánh a đánh!"

Ngạch. . . Đằng sau đoạn này quái khiếu lại là Hào Diệt chính mình hô lên phối âm, hiển nhiên này sẽ hắn cũng đánh này.

Một hơi oanh ra mười mấy phát quyền kình, liệt hỏa cơ hồ đem Nhân Diện Triết bao phủ.

Hào Diệt lại còn không có kết thúc, rơi xuống đất nháy mắt, bỗng nhiên bày ra một cái khom bước Súc Lực tư thái, liệt diễm khí kình ở sau lưng hình thành một đôi hỏa diễm hai cánh, giấu tại tim gan hữu quyền, tức thì bị liệt diễm bao khỏa, giống như một cái Hỏa Diễm Phượng Hoàng đầu lâu.

Áo nghĩa —— Phượng Hoàng Thiên Diệt!

Hào Diệt liền đột nhiên động. Cả người như là Hỏa Phượng liệu nguyên, lao ra nháy mắt, liệt diễm trực tiếp tại mặt đất lưu lại một đạo thiêu đốt to lớn vết rách, giống như trong nháy mắt đem đại địa đều xé rách một nửa.

Cái kia Nhân Diện Triết mới vừa từ trong hố leo ra, kia liền bị đối diện oanh vừa vặn.

Oanh long long long long! Hỏa diễm đưa nó hoàn toàn bao vây lấy đánh ra.

-

685! -5 -5 -5 -5 -5 -.

Không chỉ có một quyền đánh ra sắp tới 700 tổn thương, càng là phát động đốt nguyên đặc hiệu, không ngừng thiêu đốt lấy.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất toàn thân bốc hỏa BOSS, Tiêu Kiệt cũng là kinh đến.

Con mẹ nó, Hào Diệt huynh mạnh như vậy sao? Quả nhiên không hổ là Võ Thánh.

Tiêu Kiệt nhìn hoa mắt thần trì, trong lòng cũng là thật dài nhẹ nhàng thở ra, còn tốt còn tốt, rốt cục không cần phải tử một người diễn chính.

Hào Diệt một bộ này đánh xong, vội vàng một viên Đại Hoàn đan nuốt vào, trong lòng cũng là có chút tự đắc.

Nhưng mà hai người còn không có cao hứng năm giây. . . Trong hố đất, liền vang lên một cái vặn vẹo thanh âm.

"Các ngươi bầy kiến cỏ này. . . Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể đánh bại ta. . . Không biết tự lượng sức mình. . . Không biết tự lượng sức mình. . . Rống!"

Cái kia Nhân Diện Triết rú lên một tiếng, lần nữa vọt tới.

Hai người đột nhiên biến sắc.

Mẹ nó? Cái này đều vô sự? Coi như không chết, tốt xấu cũng tới cái trọng thương, trên mặt đất nằm một hồi a?

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Một đạo như thùng nước phẩm chất lăng lệ kiếm khí ngạnh sinh sinh đánh gãy Nhân Diện Triết tình thế, lại là Tửu Kiếm Tiên, hắn cũng giải quyết chính mình tinh anh quái, dám đến chi viện.

"Ha ha, loại này chiến đấu nhưng thiếu không được ta, Tùy Phong lão đệ, ta đến giúp ngươi!"

Bất quá hắn cái này đại chiêu so với Hào Diệt hiệu quả đến nói coi như kém nhiều, vẻn vẹn là một cái ngửa ra sau, Nhân Diện Triết lại lần nữa vọt tới.

"Ngạch. . . Các ngươi lên trước, ta phụ trợ." Tửu Kiếm Tiên ngược lại là lập tức ý thức được ba người ở giữa chênh lệch. Mẹ không có tuyệt thế kiếm pháp chính là không dùng được a.

Ba người ba mặt đem Nhân Diện Triết vây vào giữa, mặc dù đối mặt còn là cái kia quái vật kinh khủng, Tiêu Kiệt trên tâm tính lại hoàn toàn không có trước đó ngưng trọng.

Có minh hữu chi viện, trên tâm tính hoàn toàn khác biệt.

Lúc này cái kia Nhân Diện Triết lượng máu đã tiêu hao hơn phân nửa, nhìn xem ba người tư thế, bỗng nhiên nở nụ cười, "A a a a, thú vị, thú vị, các ngươi những nhân loại này bộ dáng, thực tế thú vị."

Khí Kiệt thuật! Tiêu Kiệt lần nữa yên lặng bổ một phát, mặc dù cho đến bây giờ đều không nhìn ra có hiệu quả gì, nhưng lúc này kỹ năng tuyệt đối không thể tiết kiệm.

Một giây sau, liền thấy cái kia Nhân Diện Triết bỗng nhiên một kiếm cắm vào trong bụng của mình.

Tửu Kiếm Tiên cả kinh nói: "Ta sát, con hàng này là muốn làm gì?"

Tiêu Kiệt lại lập tức rõ ràng động tác của đối phương hàm nghĩa —— "Không tốt, cẩn thận máu cổ!"

Theo trường kiếm rút ra, liền thấy cái kia Nhân Diện Triết miệng vết thương từng đoàn từng đoàn máu cổ mây chen chúc mà ra.

Ô ương ương một mảng lớn, mấy chục đoàn máu cổ vân phi hướng ba người.

Ba người vội vàng bứt ra tránh né, Hào Diệt đấm ra một quyền, liệt diễm quyền kình đem một đoàn máu cổ mây chấn vỡ.

Tiêu Kiệt liên tục thân pháp, trực tiếp kéo xa khoảng cách.

Tửu Kiếm Tiên kiếm khí liên trảm, cái kia máu cổ mây lại lông tóc không thương —— vật lý công kích đối với cái đồ chơi này hiển nhiên vô hiệu.

Hắn vội vàng lui lại, nhưng cuối cùng chậm nửa nhịp, bị hai đoàn máu cổ mây mấy loại, treo hai tầng chảy máu debuff.

Càng nguy hiểm hơn sự tình, tựa hồ nhìn ra hắn là trong ba người yếu nhất một vòng, Nhân Diện Triết trực tiếp hướng hắn đánh tới.

Tửu Kiếm Tiên vội vàng né tránh, hiện lên kích thứ nhất kích thứ hai lại không có thể hiện lên kích thứ ba.

Hộ nguyên Linh Giáp thuật!

Kim quang lóe lên, một đạo hộ thuẫn đem hắn nháy mắt bảo vệ.

Keng! Một kích này bị cản lại.

Ngự Linh Hồi Sinh thuật!

"Không cần lo lắng, có ta đây." Tử Sam lời nói để ba người lần nữa yên lòng, có vú em thì sợ gì.

Cái kia Nhân Diện Triết lại ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Tử Sam.

Nháy mắt hướng Tử Sam bay thẳng mà đi.

(tấu chương xong).