Chương 287: Ra đồ tím

Chương 287: Ra đồ tím

2024 -10 -30 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

"Gặp quỷ!"

Nhìn thấy BOSS hướng chính mình đánh tới, Tử Sam vội vàng sử dụng khinh công xoay người chạy, nhưng mà mới một cái bay vút công phu, liền bị Nhân Diện Triết cho đuổi theo.

Dù sao cũng là pháp gia, thuộc tính chủ thêm linh tính, nhanh nhẹn bên trên liền muốn kém không ít.

Ba người ở phía sau điền cuồng truy kích, Nhân Diện Triết lại không thèm quan tâm, chỉ nhìn chằm chằm Tử Sam dồn sức, hiển nhiên lấy nó trí lực có thể tuỳ tiện đánh giá ra, cái này mới là phá cục mấu chốt.

Mắt thấy một kiếm vào đầu bổ tới, Tử Sam không có khoe khoang nàng cái kia mấy tay gà mờ thân pháp kỹ năng, trực tiếp một cái —— Súc Địa Thành Thốn!

Một cước bước ra, thân hình nháy mắt liền dời ra ngoài xa mười mấy mét.

Nhưng như vậy pháp thuật cũng chỉ có thể kéo dài nhất thời mà thôi, cái này Súc Địa Thành Thốn cũng là có thời gian cooldown.

Nhân Diện Triết vừa nghiêng đầu, lần nữa vọt tới.

Tử Sam cắn răng một cái, đưa tay một phát bạo liệt hỏa phù đánh ra, hỏa diễm nổ tung nháy mắt, Nhân Diện Triết lại không trở ngại chút nào xuyên qua hỏa diễm, một kiếm chém tới.

Lần này có thể để ba người hù đến, Tử Sam nghề nghiệp Ngự Linh sư là cái thuần phụ trợ nghề nghiệp, mặc dù tiến giai trước đó cũng học qua mấy tay công kích pháp thuật, đối đầu loại này hơn ba mươi cấp đại BOSS, lại quả thực không có gì hiệu quả.

Chỉ có thể mở ra hộ thuẫn, chuẩn bị ngạnh kháng một chút.

Hộ nguyên Linh Giáp thuật!

Thời khắc nguy cấp trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng ưng minh, trên bầu trời một đạo hắc ảnh đáp xuống, lại là Ưng Bạch Vũ rốt cục giải quyết những cái kia tà cánh bức ấu thể, lần nữa trở về chiến trường.

Ưng cướp trời cao! Một cái lao xuống trực tiếp đem Tử Sam nắm lên bay về phía bầu trời.

"Muốn chạy!" Nhân Diện Triết hai chân đạp xuống đất, cũng không cần cái gì khinh công thân pháp, liền hoàn toàn dựa vào cường đại bật lên lực, trực tiếp đằng không mà lên, một cái Nhảy Bổ hướng Ưng Bạch Vũ cùng Tử Sam cùng một chỗ chém tới.

Cầm Ma Thủ!

Một cái màu vàng đất đại thủ, lại một phát bắt được hắn chân sau, lần này không thể đem hắn kéo xuống đến, nhưng cũng thành công yếu bớt hắn bật lên chi lực, một kiếm chém tới, đến cái lông chim cũng chưa đụng được, liền hướng về mặt đất.

"Phong ca, ta đến rồi!"

Lại là Ta Muốn Thành Tiên giải quyết đối thủ, chạy đến trợ chiến.

Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, ta sát, tiểu tử này mạnh như vậy a? Vậy mà cái thứ ba giải quyết chiến đấu?

Phải biết Ta Muốn Thành Tiên mới cấp 23 mà thôi, đơn đấu một cái cấp 26 tinh anh quái, có chút thực lực a.

Lúc này bốn người đem Nhân Diện Triết đoàn đoàn bao vây, Ta Muốn Thành Tiên đẳng cấp mặc dù thấp chút, nhưng là một thân trọng giáp, một mặt cực phẩm cự thuẫn, lại là trong bốn người cứng rắn nhất một cái.

Tứ phía vòng vây, có thể nói không có chút nào sơ hở.

Nhân Diện Triết nhìn quanh liếc mắt bốn phía, lần nữa huy kiếm phóng tới Tửu Kiếm Tiên.

Tửu Kiếm Tiên cũng là giận, mẹ lại đem ta làm quả hồng mềm đến bóp?

Trước đó lão tử là nhất thời sơ sẩy, lần này cũng không có dễ dàng như vậy trúng chiêu.

Trong nháy mắt đem tinh thần tập trung đến đỉnh điểm.

Không lùi mà tiến tới, mở ra múa kiếm liền giết đi lên.

Ba người khác cũng đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt đao quang kiếm ảnh, quyền kình phủ quang.

Bốn người một yêu, giết thành một đoàn.

Mới hai ba cái hiệp, Ta Muốn Thành Tiên liền dẫn đầu trúng chiêu, thân pháp của hắn tại BOSS trước mặt cơ bản tương đương không có, đối mặt BOSS công kích chỉ có thể ngạnh kháng.

Phanh! Phanh! Phanh! Liên tiếp ba lần trọng kích, đánh cho Ta Muốn Thành Tiên liên tiếp lui về phía sau, cũng may tấm thuẫn đủ cứng, tính bền dẻo đủ cao, cũng vẫn có thể gánh vác được.

Nếu như đơn đấu lời nói đương nhiên không thể một mực tiếp tục gánh vác, sớm muộn cũng sẽ bị đánh sập, nhưng là một bên còn có ba cái đồng đội điên cuồng chuyển vận đâu.

Nhân Diện Triết xem xét con hàng này quá cứng quả quyết thay đổi công kích phương hướng, trong tay huyết sắc đại kiếm đại khai đại hợp, mỗi một kiếm đều Quét Ngang một mảnh.

Tửu Kiếm Tiên cái thứ hai trúng chiêu, thân pháp của hắn đến cùng còn là kém một chút. Miễn cưỡng chống đỡ mấy hiệp, hơi một cái dính liền không đúng chỗ, liền bị một kiếm bổ trúng, nháy mắt liền thiếu nửa máu.

"Con mẹ nó! Tổn thương thật cao!"

Hộ nguyên Linh Giáp thuật! Kim quang lóe lên, hộ thuẫn mặc lên.

Tiếp lấy lại là một đạo trị liệu pháp thuật, tiếp tục hồi máu.

Lại là Tử Sam lại trở lại chiến trường.

Đem Nhân Diện Triết khí toàn thân huyết khí cuồn cuộn.

Nhưng là lại khí cũng vô dụng, Ưng Bạch Vũ ngay tại không trung bàn treo lấy, tùy thời chuẩn bị vớt người, căn bản không có chiêu.

Tiêu Kiệt cũng là không nghĩ tới, lúc đầu dự định để Ưng Bạch Vũ kháng chính diện, nhưng không ngờ thành phụ trợ nhân viên —— chuyên môn cho vú em làm bảo tiêu.

Bất quá hiệu quả lại là vô cùng tốt, trò chơi này cừu hận cơ chế tại cao trí lực BOSS trước mặt nhiều khi là không dùng được, hiện tại có như thế cái không trung đơn vị, vú em tương đương vô địch, mà vú em vô địch, bốn người bọn họ tự nhiên cũng là vô địch.

Nhưng chiến đấu lại như cũ gian nan, Nhân Diện Triết lực công kích thực tế quá cao, hơi một cái không chú ý liền sẽ lâm vào hiểm cảnh.

Mà lại lực phòng ngự rất rắn, tính bền dẻo càng là cao không hợp thói thường, hoàn toàn không có một tia vẻ mệt mỏi, trừ phóng đại chiêu có thể đánh ra chút tổn thương, nếu không chỉ có thể từng chút từng chút mài.

Mắt thấy lượng máu giảm bớt đến chừng một ngàn, bốn người đều đã chống đến cực hạn, không ngừng lui lại uống thuốc, quay người tái chiến, Tử Sam cũng không ngừng thêm thuẫn tăng máu.

Tiêu Kiệt một cái Tàn Ảnh Bộ khiêu chiến ngoài vòng tròn, một viên Tiểu Hoàn đan ăn hết, đang chuẩn bị trở về chiến trường, lại phát hiện cái kia Nhân Diện Triết lại là bỗng nhiên một kiếm Quét Ngang mà ra, lần này lại giống như thoát lực, không chỉ có tốc độ chậm ba phần, một kiếm vung ra, vậy mà tại chỗ thở lên khí thô đến.

Thành công! Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, Khí Kiệt thuật rốt cục có hiệu quả.

Không dễ dàng a!

"Nó không có thể lực, đừng để nó thở dốc, giết!"

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

Tiêu Kiệt lập tức đằng không vọt lên —— Lang Vương Song Nhận Sát!

"Cái này sao có thể?" Cái kia Nhân Diện Triết tựa hồ cũng không có ý thức được xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy toàn thân khí lực hoàn toàn không có, điều này thực có chút kinh đến nó, Yêu Tinh tháp đi ra Yêu vương, từng cái lượng máu sức chịu đựng đều viễn siêu phổ thông yêu quái, nào có dễ dàng như vậy mệt đến, "Ngươi dùng cái gì tà pháp, vì sao —— "

Phốc phốc! Tiêu Kiệt đao kiếm giao nhau trảm tại Nhân Diện Triết phía sau lưng.

Tửu Kiếm Tiên lại là một cái áo nghĩa —— huyết hải chảy ngang!

Mấy đạo kiếm khí bổ vào Nhân Diện Triết trước ngực.

Nhân Diện Triết lung tung vung ra một kiếm, mũi kiếm như cũ lăng lệ, nhưng một kiếm chặt xong, nhưng không có đến tiếp sau truy kích.

Bốn người lần này rốt cục xác định, con hàng này đúng là không có thể lực.

Cái kia còn có cái gì dễ nói, bật hết hỏa lực, các loại viễn trình kỹ năng điên cuồng đánh ra.

Đụng

Theo một quyền đánh vào Nhân Diện Triết trên đầu não, Nhân Diện Triết rốt cục lâm vào sắp chết trạng thái, còn muốn lại khởi xướng công kích.

Tiêu Kiệt cùng Tửu Kiếm Tiên kiếm khí đao khí lại một lần giao nhau đánh tới.

Theo cuối cùng một tia lượng máu đánh hụt, rốt cục, Nhân Diện Triết ầm vang đổ xuống.

Huyết nhục cấp tốc hóa thành vô số máu cổ mây.

Đám người phi tốc lui tán, thẳng đến những máu kia cổ mây hoàn toàn biến mất, lúc này mới xẹt tới.

Giờ này khắc này, cái kia Nhân Diện Triết chỉ còn lại một bộ dị dạng hài cốt.

"Hô, cái đồ chơi này thật đúng là mãnh a." Tửu Kiếm Tiên hơi có chút chưa tỉnh hồn, hôm nay một trận chiến này hắn nhiều lần lâm vào hiểm cảnh, còn tốt vú em ra sức, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

Trước đó đánh mấy cái BOSS, hắn cũng coi là thê đội thứ nhất, có thể cùng BOSS chính diện so chiêu, không nghĩ tới gặp được loại này chân chính cường đại BOSS, trực tiếp đem hắn cho đánh choáng.

Cái gọi là sóng lớn đãi cát vàng thau lẫn lộn, đứng trước chân chính cường địch tài năng nhìn ra ai mạnh ai yếu a.

Xem ra chính mình cái này Kiếm thánh không có chuyển thành tựu là không được a, gặp được kẻ khó chơi liền bị không nổi, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lại toát ra một tia lửa nóng đến.

Lúc này bên kia Dạ Lạc cùng Lật Đường Bánh Xốp cũng giải quyết còn lại mấy cái tinh anh quái, chạy tới, chung quanh chỉ còn lại lẻ tẻ tà cánh bức ấu thể, còn đang khắp nơi tán loạn.

Tiêu Kiệt nhìn xem một bên Ta Muốn Thành Tiên, có chút khó có thể tin nói: "Được a Thành Tiên, rất mãnh a, giết tiểu quái nhanh như vậy sao?"

"Nơi nào nơi nào, là bánh xốp ca giúp ta giải quyết." Ta Muốn Thành Tiên khiêm tốn nói.

Hắn cùng vừa rồi con kia tinh anh quái chỉ có thể nói chia năm năm, mặc dù dựa vào trang bị cùng nghề nghiệp đặc tính đem hắn áp chế, nhưng muốn mau giết cũng không quá hiện thực, cũng may trong mọi người tại đây, Lật Đường Bánh Xốp thuộc về duy nhất hàng sau đơn vị, không có bị kiềm chế, có thể tự do chuyển vận.

Lật Đường Bánh Xốp đầu tiên là phía sau đánh lén, phối hợp Ta Muốn Thành Tiên giải quyết Thành Tiên đối chiến con rắn kia thủ tà bức, này mới khiến Ta Muốn Thành Tiên trống đi tay đến, có thể tham dự vây đánh BOSS chiến đấu.

Sau đó Lật Đường Bánh Xốp lại trợ giúp Dạ Lạc giải quyết nàng đối chiến con kia tinh anh quái, cuối cùng hai người phối hợp hai con phi hành chiến sủng tiêu diệt cuối cùng hai con tinh anh quái.

Trong quá trình hai người còn thuận tiện xử lý đại lượng tà cánh bức ấu thể, tuy nói không có tham dự BOSS chiến, chỉ là giải quyết mấy cái này tinh anh quái cùng đại lượng tiểu quái cũng coi là giúp đại ân.

Một bên khác, An Nhiên cũng rốt cục chạy trở về.

Nhìn xem BOSS thi thể trong lúc nhất thời có chút buồn bực, nàng phen này bộc phát chỉ bộc phát một nửa, quả thực có chút thật mất mặt, cũng may cuối cùng là đem BOSS cho xử lý, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

"Lại nói trận này MVP tính ai?" An Nhiên buồn bực nói.

Hào Diệt chần chờ một lát, "Muốn không liền đừng tính là gì MVP đi."

Hắn một trận chiến này biểu hiện cố nhiên không tồi, nhưng cũng chưa nói tới hạc giữa bầy gà, Tiêu Kiệt giai đoạn trước ngăn chặn BOSS, đồng dạng lập xuống đại công.

Hai người điểm cống hiến chỉ có thể nói sàn sàn với nhau, hắn muốn bắt MVP cố nhiên có chút xấu hổ, nhưng là cho Tiêu Kiệt hắn cũng tiếp nhận không được, dứt khoát triệt tiêu được rồi.

Tiêu Kiệt cũng nói: "Ta cảm thấy đi, vậy cũng chớ tính MVP, trừ Tử Sam, những người khác bình thường phân kim."

Tiêu Kiệt cố ý nói như vậy, cũng là thay Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc suy nghĩ, hai người đẳng cấp tương đối tương đối thấp, thanh quái tốc độ tương đối chậm, công lao bao nhiêu nhỏ hơn một chút, nếu là nghiêm ngặt tính toán ra, phân toàn kim phân nửa kim đều nói còn nghe được.

Hắn không muốn MVP, kia liền mọi người cùng nhau chia đều tốt.

Nghe hắn nói như vậy, mấy người cũng không có phản đối, nói cho cùng cái này phân kim cơ chế chủ yếu là vì phòng ngừa có người vẩy nước, chỉ cần tất cả mọi người có thể toàn lực chiến đấu, cống hiến nhiều một chút thiếu chút vấn đề cũng là không lớn.

"Được, vậy thì nhanh lên sờ trang bị đi."

Tiêu Kiệt nói: "Chờ một chút —— lần này để Thành Tiên đến sờ đi, hắn may mắn giá trị tương đối cao một chút, có lẽ lại càng dễ ra tốt trang bị."

Hào Diệt lại nói: "May mắn cùng trang bị tỉ lệ rớt là không quan hệ, chỉ quan hệ đến phát động ẩn tàng kịch bản, phát động kỳ ngộ loại hình."

Tiêu Kiệt cười nói: "Nhưng là may mắn cao một chút tóm lại là không hỏng chỗ a, vạn nhất đâu?"

Trong trò chơi huyền học thứ này, rất khó nói đến cùng có tồn tại hay không, nhưng có người chính là vận khí tốt một chút.

Hào Diệt trầm tư một lát, cũng rốt cục gật đầu: "Được, vậy liền để Ta Muốn Thành Tiên đến sờ."

"Thành Tiên lão đệ, cho thêm chút sức a, sờ cái đồ tím đi ra."

"Cho ta sờ cái pháp thuật!"

"Cho ta đến cái tuyệt thế kiếm pháp là được!"

Ta Muốn Thành Tiên bị mấy người như thế một hô, bỗng cảm giác áp lực to lớn, bất quá vẫn là kiên trì đưa tay hướng BOSS thi thể sờ lên.

Làm rơi xuống đổi mới tại kênh đội ngũ bên trong thời điểm, Tửu Kiếm Tiên lập tức phát ra một tiếng reo hò.

"Con mẹ nó, đồ tím!"

Thật đúng là ra một kiện đồ tím.

Nhân Diện Triết bởi vì không phải thủ lĩnh cấp BOSS, hết thảy chỉ rơi bốn kiện trang bị.

Kiện thứ nhất: Không có chút hồi hộp nào chính là đầu của nó.

【  Yêu Tinh tháp sứ giả đầu lâu (nhiệm vụ vật phẩm)

Sử dụng: Nộp lên cho Khiếu Nguyệt chân nhân, có thể đổi lấy ban thưởng? ? ? ?

Vật phẩm giới thiệu: Một viên dữ tợn màu trắng xương đầu, cho dù đã tử vong, y nguyên duy trì hung lệ chi khí, dị dạng bên trong xương sọ phảng phất còn lưu lại Nhân Diện Triết tà niệm, trong hốc mắt lóe ra huyết sắc tia sáng. 】

Cái đồ chơi này tự nhiên là Tiêu Kiệt cầm, dựa theo trước đó đánh cược hiệp nghị, một phân tiền đều không cần hoa, lấy không.

Kiện thứ hai: Là một thanh đại kiếm, cùng phổ thông một tay kiếm so ra, lưỡi kiếm dài rất nhiều, khoảng chừng một mét năm chiều dài, có thể đơn hai tay giữ.

【  Huyết Cốt ma kiếm (đại kiếm / sử thi)

Công kích: 44 đâm. 27 chặt.

Trang bị cần: Lực lượng 30, nhanh nhẹn 28.

Vũ khí đặc hiệu 1: Uống máu chi nhận. Làm ngươi đối với địch nhân tạo thành tổn thương lúc, có thể đem tạo thành tổn thương 10% chuyển hóa thành lượng HP của mình.

Vũ khí đặc hiệu 2: Tế huyết chi nhận. Hiến tế máu tươi của ngươi, tiêu hao 100 điểm HP, khiến cho ngươi vũ khí tổn thương tăng lên 10 điểm, tiếp tục 120 giây. Thời gian cooldown 30 giây, nên hiệu quả nhiều nhất nhưng điệp gia ba lần.

Vũ khí giới thiệu: Lấy máu và xương ngưng tụ mà thành yêu tà chi kiếm, huyết sắc trên kiếm phong ngưng tụ cường đại yêu lực, sinh cơ bừng bừng bên trong lại để lộ ra một tia tà khí, mũi kiếm phảng phất vật sống, thời khắc chuẩn bị uống no máu tươi. 】

Cái vũ khí này phi thường ngưu bức, tế huyết chi nhận một lần tăng lên 10 điểm công kích lực, ba lần chính là 30 điểm, nói cách khác điệp đầy về sau có thể đem lực công kích tăng lên tới 74 đâm 57 chặt.  đây là khái niệm gì, tùy tiện thả cái chiến kỹ đều có thể đánh ra hai ba trăm tổn thương.

Mặc dù có chút hao tổn máu, nhưng bộc phát thời điểm tổn thương tuyệt đối ra sức.

Khuyết điểm duy nhất chính là cái vũ khí này loại hình là đại kiếm mà không phải một tay kiếm, đại kiếm tốc độ công kích muốn so một tay kiếm chậm một chút, xuất thủ thời điểm không có linh hoạt như vậy.

Kiện thứ ba, là một tấm quyển trục da người.

【  Huyết Nhục Hóa Cổ (yêu pháp quyển trục)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được yêu pháp 'Huyết Nhục Hóa Cổ' .

Học tập cần: Ngộ tính 20, linh tính 40, thể chất 40, yêu pháp tinh thông.

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm quyển trục da người, phía trên ghi lại tên là 'Huyết Nhục Hóa Cổ' yêu pháp.

Lấy yêu pháp đem tự thân huyết nhục chuyển hóa thành ngủ đông máu cổ, xứng nhận đến đâm xuyên, vung chặt tổn thương lúc, máu cổ sẽ hóa thành mây mù phá thể mà ra, công kích địch nhân gần nhất, đối với địch nhân tạo thành tiếp tục tính chảy máu tổn thương, đây là Yêu Tinh tháp trưởng lão sáng tạo tà môn yêu thuật. 】

Cái đồ chơi này liền có chút tạm được, dĩ nhiên không phải khó mà nói, nhưng là muốn nói cái này BOSS mấy cái yêu thuật bên trong, tốt nhất không thể nghi ngờ là Thâu Thiên Hoán Nhật, nghiệt chủng diễn sinh thuật.

Cái này Huyết Nhục Hóa Cổ nhiều lắm có thể xếp thứ ba, mặc dù hiệu quả rất ra sức, nhưng cần bị làm bị thương tài năng phát động, cái này liền có chút không có như vậy ra sức.

Kiện thứ tư: Lại là một viên màu đỏ thắm quả.

【  yêu tinh dị quả (tiên quả)

Sử dụng: Có thể đem một con dã thú mãi mãi tiến giai thành yêu thú, hoặc làm một con yêu thú tiến hành hai lần tiến giai, thức tỉnh bản mệnh yêu thuật.

Vật phẩm giới thiệu: Sinh ra từ Yêu Tinh tháp chỗ sâu trong huyết trì cổ lão trái cây, nghe nói là ba ngàn năm trước vẫn lạc yêu tinh máu tươi biến thành, ẩn chứa trong đó kích phát sinh mệnh bản nguyên lực lượng thần kỳ lực lượng, chỉ có Yêu Tinh tháp cao giai yêu vật mới có tư cách thu hoạch được. 】

Đồ tốt a, cái đồ chơi này tuyệt đối lợi hại.

Bất quá vật phẩm loại hình vậy mà là tiên quả? Cái này liền có chút để Tiêu Kiệt không nghĩ ra.

Cái này mẹ nó cái kia điểm cùng 'Tiên' liên hệ lên a?

Không nghĩ ra. . .

Không thể không nói, cái này Nhân Diện Triết rơi đồ vật tốt thì tốt, nhưng từng cái đều rất quỷ dị, phong cách vẽ có chút kinh dị.

Đám người nhìn đều có chút nghiền ngẫm.

Cuối cùng vẫn là Hào Diệt cái thứ nhất mở miệng.

"Kiện thứ nhất, đầu lâu về Tùy Phong lão đệ, cái này chúng ta đã nói xong, tới giao dịch."

Tiêu Kiệt quả quyết giao dịch đầu lâu.

"Như vậy liền theo kiện thứ hai bắt đầu đập đi, Huyết Cốt ma kiếm, giá quy định 200 lượng, muốn ra."

Sử Thi cấp vũ khí, 200 lượng tuyệt đối tiện nghi về đến nhà.

"300 lượng!" Dạ Lạc cái thứ nhất ra giá, không có hô giá thấp, trực tiếp thêm một trăm lượng.

"438 lượng!" Tửu Kiếm Tiên lại càng thêm trực tiếp, cho ra một cái có lẻ có chỉnh kêu giá.

Rất hiển nhiên, cái này 438 lượng hẳn là hắn toàn bộ gia sản.

"PASS!" Dạ Lạc quả quyết từ bỏ cùng giá.

"Ha ha ha, rốt cục có đồ tím!" Tửu Kiếm Tiên giao dịch xong về sau trực tiếp thanh kiếm trên trang bị, kỹ năng không lấy được, kia liền trước làm đem ngưu bức một điểm vũ khí đi.

Nhìn xem trong tay màu đỏ thắm cốt kiếm, trên lưỡi kiếm mặt mầm thịt vật sống ngọ nguậy, mặc dù không đủ soái khí, nhưng lại tuyệt đối phong cách vô cùng.

Đáng tiếc cái này là triệt để không có tiền.

"Kiếm của ngươi bán a? 100 lượng bán ta thế nào?" Dạ Lạc chợt hỏi.

"150 lượng, ta thanh này Côn Ngô Kiếm thế nhưng là vũ khí cực phẩm."

"Được, tới giao dịch."

Dạ Lạc cũng là không thiếu tiền chủ, ba trận BOSS chiến để nàng tích lũy không ít tiền, vừa vặn đem vũ khí đổi.

Tiêu Kiệt nhìn xem đằng sau hai kiện rơi xuống, chợt phát hiện một cái chuyện kỳ quái, cái đồ chơi này vậy mà không xong nội đan?

"Kiện thứ hai, Yêu pháp —— Huyết Cổ Hóa Sinh. Giá quy định 100 lượng, muốn được ra."

"200 lượng!" An Nhiên trực tiếp ra một cái giá cao vị, hiển nhiên biết không có khả năng giá thấp cầm.

"Không ai đỉnh a?" Hào Diệt có chút mong đợi hỏi.

Vẫn thật là không ai đỉnh, chủ yếu là trước đó chiến đấu đánh tất cả mọi người có chút tâm lực lao lực quá độ, này sẽ cũng không nghĩ gây thêm rắc rối.

Lại nói cái đồ chơi này phong cách vẽ kỳ quái như thế, vạn nhất đỉnh quá mức tới tay bán không được coi như phiền phức.

"Thành giao."

"Cuối cùng một kiện: Yêu tinh dị quả, giá quy định 200 lượng."

"200 lượng!" Lại là An Nhiên.

Bất quá lần này cũng không có dễ dàng như vậy.

"300 lượng!" Lật Đường Bánh Xốp quả quyết xuất thủ, nếu có thể bắt một con yêu thú sủng vật, lại đến cái hai lần tiến hóa, tiến hóa cái bản mệnh yêu thuật đi ra, đó cũng là rất ngưu bức.

"400 lượng!" An Nhiên lần nữa tăng giá.

Lật Đường Bánh Xốp nhưng không có tiếp tục cùng.

"400 lượng 1 lần, 2 lần, 3 lần —— thành giao. An Nhiên tới giao dịch."

An Nhiên liền cầm hai kiện, hung hăng ra một thanh máu.

Cuối cùng ba kiện rơi xuống hết thảy đấu giá438+200+400=10 38 lượng.

Chợt nhìn bởi vì đầu lâu không có treo thưởng, cái này một đợt cảm giác tiền lời giống như còn không bằng Ngưu Đại Lực rơi nhiều, bất quá cái kia sáu con tinh anh quái, thế nhưng đều là rơi đồ vật.

Bất quá dựa theo trước đó ước định, tiểu quái bao quát tinh anh quái rơi xuống từ người chơi tự do nhặt, cho nên liền chưa từng xuất hiện đang đấu giá trong danh sách mặt.

Trên thực tế thu hoạch hay là muốn lớn hơn một chút.

Cuối cùng Tiêu Kiệt được chia 122 lượng bạc, tính đến trong bọc 480 lượng, trọn vẹn 600 lượng bạc.

Còn cho Trần Thiên Vấn 300 lượng, còn có thể còn lại 300 lượng.

Ha ha ha, lão tử rốt cục có tiền a. Tiêu Kiệt trong lòng có chút mừng rỡ nghĩ đến.

Chiến đấu gian khổ lập tức tất cả đều không thấy.

Chia của hoàn tất, cũng là thời điểm về Cự Mộc thành giao nhiệm vụ.

Kêu lên Ưng Bạch Vũ, một đoàn người hướng Cự Mộc thành phương hướng tiến đến.

Một đường không nói chuyện.

Đợi đến trở lại Cự Mộc thành thời điểm, đã là giữa trưa, nhìn xem trước mắt che trời đại thụ, Ưng Bạch Vũ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, rốt cục lại trở về.

Những người khác cũng là có chút vui mừng, rốt cục trở về, tuy nói trận chiến đấu này hữu kinh vô hiểm, bất quá cho dù như thế, vẫn là để tất cả mọi người có chút tâm lực lao lực quá độ.

"Ta nhìn chúng ta về sau còn là đừng đánh loại này cao cấp BOSS, quá nguy hiểm."

"Xác thực, mặc dù tiền lời to lớn, nhưng phong hiểm cũng to lớn, mà lại tiền lời muốn nói thật so với bình thường BOSS lớn hơn bao nhiêu, giống như cũng không đến nỗi."

"Ta nhìn cũng thế, hơn hai mươi cấp BOSS giết dễ dàng, về sau còn là chọn tiểu nhân đánh đi."

Tiêu Kiệt nghe mấy người thảo luận, nhưng trong lòng thì sáng tỏ, đây là nói cho chính mình nghe a.

"Ta cái này liền muốn đi giao cái cuối cùng nhiệm vụ, lần này đa tạ mấy vị, nếu là không có các ngươi, ta nhiệm vụ này còn khó thực hiện, về sau đến Giang Bắc thị ta mời mọi người ăn cơm, nếu là có sự tình gì cần ta hỗ trợ, chỉ cần ta có phần này năng lực, cứ mở miệng."

"Ha ha, dễ nói dễ nói, đều là tiện thể chân sự tình."

"Không cần phải khách khí, đều là bằng hữu à."

"Tùy Phong lão đệ, ăn cơm cái gì coi như, ta còn thực sự có một chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay." Những người khác khách khí vài câu, không nghĩ tới Tửu Kiếm Tiên lại trực tiếp mở miệng.

A? Tiêu Kiệt lập tức sững sờ, hắn đã nói về sau có việc có thể tìm hắn, tự nhiên không phải nói đùa, giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau cũng là bình thường, lần này thiếu người ta ân tình, về sau tóm lại là cần phải trả.

Lại không nghĩ rằng Tửu Kiếm Tiên cái này liền tìm tới.

Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, cái này bận bịu tự nhiên không thể không giúp.

"Nói đi, có thể giúp ta nhất định giúp."

"Ta muốn học một môn tuyệt thế kiếm pháp, cấp 40 chuyển biến tốt đẹp Kiếm thánh, giúp ta giải quyết chứ sao." Tửu Kiếm Tiên vừa cười vừa nói.

Tiêu Kiệt nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản ứng, con em ngươi ngươi cho rằng tuyệt thế kiếm pháp tốt như vậy học a?

"Lại nói Hào Diệt không phải Võ Thánh a? Ngươi không tìm hắn hỏi?"

"Ta tuyệt thế quyền pháp là cùng đoàn đánh BOSS tuôn ra đến, tốn ta hơn 10 triệu mới cầm xuống, không có tham khảo tính."

Tửu Kiếm Tiên cũng thở dài nói: "Hiện tại không có gì ra dáng dã đoàn, cao thủ người chơi đại bộ phận đều bị các đại công hội hợp nhất, bây giờ nghĩ tổ cái cấp cao đoàn căn bản tổ không đến, cho nên chỉ có thể xin nhờ, theo ta được biết ngươi tuyệt thế đao pháp là gia nhập công hội trước đó học a, có thể hay không dạy một chút ta làm thế nào?

Ta biết yêu cầu có chút quá mức, dù sao loại tin tình báo này khẳng định giá trị liên thành, ta cũng không để ngươi giúp không bận bịu, ta chỗ này có hai viên nội đan, là ta trước đó đập xuống đến, chỉ cần ngươi giúp ta học được tuyệt thế kiếm pháp, cái này hai viên nội đan coi như ta tư vấn phí."

Ta sát, nguyên lai là thay ta mua?

Tiêu Kiệt lần này lập tức giật mình, tình cảm trước đó đập nội đan là vì tìm chính mình hỗ trợ đâu.

Do dự một chút, việc này vẫn thật là không tốt từ chối, bất quá hắn học được tuyệt thế đao pháp kỳ thật cũng là gặp may mắn.

Nghĩ nghĩ, cho hắn chỉ con đường cũng không có gì vấn đề.

"Ngươi để ta giúp ngươi học, ta kỳ thật cũng không có cách, ta tuyệt thế đao pháp có thể học được cũng là bởi vì duyên tế hội, bất quá ta ngược lại là có thể cho ngươi cung cấp một chút đề nghị, hoặc là nói công lược phương hướng.

Ngươi muốn học tuyệt thế kiếm pháp, đơn giản hai loại phương pháp, sách kỹ năng, NPC.

Sách kỹ năng ngươi có thể đi phòng đấu giá nhìn xem, đoán chừng khả năng không lớn, nếu như là tìm NPC giáo lời nói, đầu tiên ngươi đến tìm tới một cái sẽ tuyệt thế kiếm pháp NPC, tốt nhất là ×× Kiếm thánh loại này, sau đó nghĩ biện pháp đem độ thiện cảm xoát đến 100.

Loại này thế ngoại cao nhân NPC độ thiện cảm khẳng định không tốt xoát, mà lại sẽ cấp cho ngươi nhất định khảo nghiệm, nhưng muốn học được tuyệt thế kiếm pháp, đây cũng là đáng tin nhất.

Trừ cái đó ra. . ."

Tiêu Kiệt muốn nói lại thôi, hắn lại là nghĩ đến Không Lão sơn trên vách đá cái kia một chỗ vết kiếm khắc đá.

Đồ chơi kia không chừng cũng có khả năng cùng tuyệt thế kiếm pháp có quan hệ.

Bất quá đồ chơi kia đến cùng là cho ban thưởng gì rất khó nói, cũng có thể là chỉ là kiếm pháp kinh nghiệm, huống hồ cần ngộ tính tất nhiên cực cao, còn là không muốn lung tung hứa hẹn tốt.

Tửu Kiếm Tiên nghe, nhưng cũng thập phần hưng phấn.

Rốt cục có người cho chỉ con đường sáng.

Kỳ thật loại này công lược nói toạc vô cùng đơn giản, nhưng nếu là không có phương diện này kinh lịch lời nói, vẫn thật là hai mắt đen thui.

"Ta rõ ràng, ta cái này liền nghĩ biện pháp đi tìm Kiếm thánh NPC đi. Nếu là gặp được phiền phức, ta liên lạc lại ngươi được không? Cái này hai viên nội đan ngươi cầm, xem như ta trước thời hạn dự chi tư vấn phí."

"Đừng, vô công bất thụ lộc, ta lại không có ra cái gì lực, ta đây cũng không thể thu."

Mặc dù muốn nội đan, nhưng Tiêu Kiệt rất rõ ràng ăn người miệng ngắn bắt người tay ngắn, cái này nếu là thật thu, về sau Tửu Kiếm Tiên nhiệm vụ không làm tiếp được, chính mình làm sao cũng phải hỗ trợ a.

"Như vậy đi, ngươi trước chính mình giữ lại, chờ ngươi học xong tuyệt thế kiếm pháp lại gửi cho ta, nếu là học không được, vậy thì thôi."

"Vậy cũng được."

Cùng mấy người cáo biệt, Tiêu Kiệt liền dẫn Ưng Bạch Vũ hướng Khiếu Nguyệt cung đi đến.

Là thời điểm đi giao nhiệm vụ.

(tấu chương xong).