Chương 288: Yêu tinh khó tránh kia liền không tránh

Chương 288: Yêu tinh khó tránh kia liền không tránh

2024 -11 -03 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Tiêu Kiệt để Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc lời đầu tiên từ hoạt động, hắn cùng Ưng Bạch Vũ cùng đi đến Khiếu Nguyệt cung trước cổng chính.

Nhìn xem trước mắt cung điện, Ưng Bạch Vũ kích động toàn thân đều đang run rẩy.

Rốt cục lại trở về, nghĩ không ra mình còn có trở về một ngày. . .

"Đi thôi Ưng huynh, ta dẫn ngươi đi thấy chân nhân đi." Tiêu Kiệt nói cùng gác cổng lên tiếng chào hỏi, hai người liền trực tiếp đi vào.

Cái này danh vọng cao chính là thoải mái, tiến vào Khiếu Nguyệt cung hoàn toàn không cần thông báo.

Một đường thông suốt, đi thẳng tới nội điện ngoài cửa, mới bị Thương Lang thị vệ ngăn lại.

"Ta có chuyện quan trọng hướng chân nhân báo cáo, mời thay thông truyền một tiếng."

Thị vệ kia nhẹ gật đầu, đang muốn rời đi, nhưng lại liếc mắt nhìn Ưng Bạch Vũ, Ưng Bạch Vũ cái này phía sau hai cánh quả thực có chút đáng chú ý, xem xét chính là làm qua yêu quái.

Nhưng cũng may Chiêu An trạng đã phát huy hiệu quả, bây giờ hệ thống phán định Ưng Bạch Vũ là cái NPC, cũng không có dẫn phát cái gì xung đột.

Rất nhanh thị vệ liền đi ra."Chân nhân để ngươi lập tức đi vào —— còn có ngươi, Ưng giáo úy."

Hai người tiến vào đại điện, Khiếu Nguyệt chân nhân hoàn toàn như trước đây ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa.

Ưng Bạch Vũ thấy, không nói hai lời, trực tiếp quỳ một chân trên đất, đại lễ thăm viếng.

"Khiếu Nguyệt chân nhân! Thiên Vũ quân giáo úy Ưng Bạch Vũ, đến đây yết kiến."

Khiếu Nguyệt chân nhân một cái tay chống mặt, nhìn xem Ưng Bạch Vũ thở dài, "Ta nghe nói qua ngươi chuyện, ngược lại là ủy khuất ngươi. . . ."

"Chân nhân. . ." Một câu nói Ưng Bạch Vũ lệ nóng doanh tròng, nghẹn ngào không thôi.

Ngay tại Tiêu Kiệt coi là muốn lên diễn một màn chiêu hiền đãi sĩ tiết mục thời điểm, Khiếu Nguyệt chân nhân ngữ khí chợt trở nên nghiêm nghị lại: "Lúc trước xảy ra chuyện vì sao không tìm đến ta? Lại muốn bằng mượn một lời huyết dũng, đi cái kia lỗ mãng sự tình?"

"Chân nhân —— ta sai."

"Biết sai liền tốt, giết người cũng không phải là sai, sai chính là ngươi ngông cuồng làm việc, lúc ấy nếu là trở về thông báo cùng ta, ta hạ một đạo thủ lệnh cho ngươi, giết một cái thổ hào lại như thế nào? Chính là diệt hắn cả nhà thay phụ thân ngươi báo thù cũng có thể làm, ngươi cái này tự tiện làm việc, cũng cho ta gây phiền toái không nhỏ.

Ai, được rồi, hết thảy đều đã đi qua, lần này ngươi xuất lực rất nhiều, liền xem như lấy công chuộc tội, quay đầu ta dẫn ngươi đi nam tuyến thủ bên cạnh."

"Đa tạ chân nhân." Ưng Bạch Vũ trịnh trọng thi lễ, rốt cục xem như trở về.

Khiếu Nguyệt chân nhân lại nhìn về phía Tiêu Kiệt: "Đến nỗi ngươi —— ha ha, không thể không nói, ngươi thật đúng là để ta có chút ngoài ý muốn a, không nghĩ tới kẻ trở lại quê hương bên trong cũng có ngươi như vậy có thể làm việc, mới hai ngày liền hoàn thành ta phó thác."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, hắn cái này còn chưa giao nhiệm vụ đâu, người ta làm sao sẽ biết đây?

"Chân nhân biết ta hoàn thành nhiệm vụ rồi?"

"Tự nhiên sẽ hiểu, ta thế nhưng là một mực đang chăm chú ngươi đây."

A? Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi làm sao chú ý ta?

Đã thấy Khiếu Nguyệt chân nhân cũng không giải thích, chỉ là nói: "Đem cái kia thủ cấp cho ta đi."

Tiêu Kiệt vội vàng mở ra ba lô, phải khóa điểm kích đưa ra nhiệm vụ vật phẩm.

Khiếu Nguyệt chân nhân trong tay lập tức thêm ra một viên dị dạng quái dị bạch cốt đầu lâu.

"Không sai, quả nhiên là Yêu Tinh tháp tạp chủng, cái kia cỗ tà khí làm sao đều không thể che hết, dáng dấp quỷ bộ dáng." Khiếu Nguyệt chân nhân chán ghét nhìn xem đầu lâu kia bên trên hai con con ngươi màu đỏ ngòm.

"Đừng tưởng rằng chết liền không sao, rơi xuống trong tay ta, người chết cũng phải mở miệng nói chuyện —— ô quân sư."

Liền nhìn sau lưng trong bóng tối, cả người khoác lông đen bào nam tử đi ra, chống pháp trượng, mũ rộng vành che mặt, mũ rộng vành hắc liêm xuống có thể nhìn thấy một cái đen nhánh mỏ.

'Quạ đạo nhân' ô dùng (đắc đạo quạ đen): Đẳng cấp 44. HP 3400.

"Chân nhân có gì phân phó?" Cái kia quạ đạo nhân thanh âm khàn khàn mà hỏi.

"Đem cái thằng này hồn phách rút đi ra, tinh tế tra hỏi, ta muốn biết Yêu Tinh tháp đến cùng đang giở trò quỷ gì."

"Cẩn tuân chân nhân phân phó." Cái kia quạ đạo nhân tiếp nhận đầu lâu, liền hướng bọc hậu đi.

"Đến nỗi ngươi, ngươi lần này làm rất tốt, tự nhiên có trọng thưởng, bản này « Phượng Hoàng Tâm Ý Kinh 》 là trước kia đã nói xong, chính ngươi cất kỹ chính là, nói đi, ngươi còn muốn thứ gì? Chỉ cần bên ta liền cho, đều không tiếc ban thưởng."

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  săn giết Yêu Tinh tháp sứ giả 】 thu hoạch được cơ sở ban thưởng 【  Phượng Hoàng tâm ý trải qua 】 Khiếu Nguyệt chân nhân đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 10 điểm.

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, trong lòng tự nhủ quả nhiên cùng chính mình đoán, nhiệm vụ này ban thưởng vậy mà thật có thể tự mình xách, vậy nhưng thoải mái.

Mà lại vậy mà tăng lên Khiếu Nguyệt chân nhân độ thiện cảm, cái này nhưng có điểm hiếm lạ, chẳng lẽ nói trận doanh này lãnh tụ hảo cảm cũng là có thể xoát đầy?

Trước tiên đem quyển thứ ba thiên thư cất kỹ, cái này đến Thương Lâm châu mục đích liền xem như viên mãn nha.

Đến nỗi khen thưởng thêm, trước khi đến Tiêu Kiệt cũng đã nghĩ kỹ muốn đồ vật.

Trước mắt hắn thiếu đồ vật còn là không ít, yêu quái nội đan a, cao cấp nội công a, Sử Thi cấp vũ khí, pháp khí mạnh mẽ, tiên đan linh dược, thêm ngộ tính đạo kinh. . .

"Chân nhân trong tay nhưng có đại lượng yêu quái nội đan, đưa ta mười viên 20 mai?" Tiêu Kiệt cũng là công phu sư tử ngoạm, rao giá trên trời.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân một mặt bất đắc dĩ, "Ha ha, ngươi người này ngược lại là hảo hảo lớn mật, yêu quái này nội đan chính là yêu quái khẩn yếu nhất đồ vật, lại không phải rau cải trắng, ba viên hai viên còn dễ nói, nhiều là không có."

Quả nhiên không dễ dàng như vậy a.

Ba viên yêu quái nội đan, còn là ít một chút.

"Vậy nhưng có phải có tuyệt thế nội công, dạy ta một môn?"

Khiếu Nguyệt chân nhân lắc đầu: "Chính ta lại không cần cái gì nội công, giáo không được ngươi, nội công bí tịch trong tay của ta ngược lại là có mấy quyển, bất quá tuyệt thế thần công. . . Vậy cũng không có. Nơi này có ba bản không sai nội công, ngươi nếu là có hứng thú liền chọn một bản làm phần thưởng của ngươi đi.

Nói vung tay lên, ba bản bí tịch xuất hiện ở trước mặt Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái tuyển hạng cột đến.

Tuyển hạng 1: Ta muốn bản này « Hàng Long Tâm pháp »(hiếm thấy kỳ công) mời chân nhân ban thưởng sách.

Tuyển hạng 2: Ta muốn bản này « Trường Sinh quyết »(hiếm thấy kỳ công) mời chân nhân ban thưởng sách.

Tuyển hạng 3: Ta muốn bản này « Huyễn Ma Tâm pháp »(hiếm thấy kỳ công) mời chân nhân ban thưởng sách.

Tuyển hạng 4: Ta cảm thấy còn là lại suy nghĩ một chút đi. . . .

Tiêu Kiệt tại ba bản bí tịch bên trên lướt qua, không thể không nói, cái này ba bản bí tịch đều coi như không tệ, nếu là thả trong phòng đấu giá, làm sao cũng phải mấy trăm lượng bạc.

Vấn đề là chính mình phí như thế lớn kình, hao hết trắc trở, linh khí đều dùng xong hơn trăm, liền đổi một bản hiếm thấy kỳ công? Luôn cảm giác có chút thua thiệt a.

Còn là lại suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc đi.

Quả quyết lựa chọn4.

"Chân nhân, ta cảm thấy còn là lại suy nghĩ một chút đi."

"Tùy ngươi, nghĩ kỹ tùy thời nói cho ta chính là, nếu là thuận tiện đều có thể thưởng ngươi, nếu là không tiện, ngươi muốn cũng vô dụng —— đúng rồi, ta muốn nhìn cái kia tra hỏi kết quả, ngươi cần phải cùng nhau nhìn xem?"

"Đang có ý này."

Tiêu Kiệt đương nhiên muốn nhìn một chút kết quả, không chừng lại có thể phát động cái nhiệm vụ đặc thù cái gì đây này.

Kém nhất hiểu rõ điểm trò chơi tình báo cũng tốt.

Khiếu Nguyệt chân nhân lại liếc mắt nhìn Ưng Bạch Vũ, "Ngươi liền đừng tới, đi tìm nhà ngươi tướng quân đưa tin đi thôi."

Ưng Bạch Vũ đồng ý một tiếng, lui ra ngoài.  Tiêu Kiệt đi theo Khiếu Nguyệt chân nhân đi vào hậu điện, liền thấy đen nhánh trong đại điện, quạ đạo nhân ngay tại đối với cái đầu kia thi triển sưu hồn kiểm phách bí thuật.

Hơn mười con màu xanh sẫm linh nha quanh quẩn trên không trung bay múa, thỉnh thoảng lao xuống, đối với cái kia Nhân Diện Triết hồn phách dừng lại mổ cắn, những này linh nha tựa hồ là loại nào đó quỷ chú pháp thuật, vậy mà có thể trực tiếp đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương, xem ra rất là lợi hại.

Mỗi lần một mổ phía dưới, liền theo tàn hồn kia trên thân kéo xuống một chút mờ mịt lụa đen đồ vật đến, tung bay tại không trung, hóa thành một vài bức lập thể hình ảnh, tựa hồ là một chút đi qua ký ức.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra cái này quạ đen bản mệnh yêu thuật chính là quỷ chú loại pháp thuật, ngược lại là xứng vô cùng.

Cái kia Nhân Diện Triết hồn phách chính tiếp nhận tra hỏi, tiếng kêu rên liên hồi, cái kia hồn phách lại cũng không như bình thường yêu quái hoặc là nhân loại như thế có bình thường ngoại hình, ngược lại giống như một đoàn lơ lửng không cố định khói đen, khi thì giống người, khi thì giống to lớn dơi, không ngừng biến đổi hình thái, vặn vẹo nhúc nhích.

Khiếu Nguyệt chân nhân một mặt chán ghét, giải thích nói: "Cái này Yêu Tinh tháp yêu quái đều là như vậy quái vật, chính là chết cũng đều không giống người dạng, thế nào quân sư, nhưng có kết quả."

"Chân nhân yên tâm, tại ta pháp thuật phía dưới, quản giáo nó ngoan ngoãn, chính là không nói, cũng có thể rút ra ra một chút ký ức, chắp vá ra đáp án đến." Vừa nói vừa là vung lên pháp trượng, mấy cái bóng đen quạ đen đáp xuống, một trận tạo hình Cắn Xé, tàn hồn kia tiếng kêu rên liên hồi.

"Đừng cắn, đừng cắn, ta nói, ta nói."

"Nói đi, Yêu Tinh tháp phái ngươi đi tới ngọn nguồn là muốn làm gì, nói rõ liền cho ngươi thống khoái, nếu là nói không rõ, liền một mực theo hồn phách của ngươi bên trong bóc ra kết quả đến."

Cái kia vỡ vụn tàn hồn một lần nữa ngưng tụ thành một đoàn mặt người, gạt ra một cái vặn vẹo nụ cười đến.

"Khiếu Nguyệt chân nhân, nghĩ không ra còn may mắn gặp ngươi, ngươi lại nghe kỹ, Yêu Tinh tháp phái ta tới là muốn ta liên lạc các nơi phản loạn Yêu vương, nội ứng ngoại hợp, công phá Thương Lâm châu."

"A, cụ thể như thế nào cách làm?"

"Ta triệu tập chúng yêu, hợp lực kiến tạo một cái 'Thâu thiên đại trận' bằng vào ta Yêu Tinh tháp Thâu Thiên Hoán Nhật bí pháp, mở ra một cái thông hướng Yêu Tinh tháp đại môn, đến lúc đó Yêu Tinh tháp đại quân đem thông qua đại môn liên tục không ngừng tràn vào Thương Lâm châu, cái kia nam tường phòng tuyến đem tự sụp đổ, ha ha ha, hiện tại ngươi biết đi, thế nào, hài lòng chưa?"

"Cái kia thâu thiên đại trận ở nơi nào?"

"Ngay tại Minh Hỏa chi uyên."

"Nguyên lai là tại cái địa phương quỷ quái kia, ngươi hết thảy chiêu mộ bao nhiêu yêu quái thủ lĩnh?"

"12 cái, còn có đại yêu mấy trăm, tiểu yêu mấy ngàn, đều tụ tập tại Minh Hỏa chi uyên, cái kia thâu thiên đại trận dùng không được một tháng liền có thể tạo tốt, đến lúc đó, liền muốn đem các ngươi giết không còn một mảnh, a a a a.

Khiếu Nguyệt chân nhân làm gì chấp mê bất ngộ, không bằng gia nhập ta Yêu Tinh tháp, ta yêu tộc nên vấn đỉnh Cửu Châu, xưng bá thiên hạ, chính ngươi cũng là yêu quái, làm gì thay những nhân loại kia ngăn cản thiên hạ này đại thế?

Đệ tứ thiên tai đã giáng lâm, đây chính là. . ."

"Dông dài!"

Khiếu Nguyệt chân nhân bỗng nhiên vung tay lên, một đạo thê lương hàn quang chém ra, đoàn hắc vụ kia hét thảm một tiếng, nháy mắt liền hồn phi phách tán.

Quạ đạo nhân nhất thời im lặng, "Chân nhân, hắn có lẽ là gạt ngươi chứ, vì sao không để ta hỏi nhiều một hồi?"

Tiêu Kiệt cũng ở một bên nói: "Con hàng này như vậy tuỳ tiện liền nói đi ra, hẳn là có âm mưu gì?"

Cái này Nhân Diện Triết khuất phục thực tế quá mức nhẹ nhõm, cái này liền mười phút đồng hồ cũng còn không có kháng bên trên đâu, luôn cảm giác Nhân Diện Triết loại kia không phải người sinh vật, không quá giống dễ dàng như vậy khuất phục cảm giác.

Hắn cuối cùng nói ra chân tướng, rõ ràng là mang mục đích nào đó.

"Không, hắn nói chính là thật." Khiếu Nguyệt chân nhân sắc mặt lại hết sức ngưng trọng nói.

"Ta trước đó tiếp vào qua không ít tình báo, các nơi yêu quái trừ khắp nơi công thôn phá trấn, phô trương thanh thế, cũng không ít yêu quái thủ lĩnh không thấy bóng dáng, Minh Hỏa chi uyên. . . Trước đây không lâu có một đội kẻ trở lại quê hương ở nơi đó phát hiện một chút dấu hiệu. . ."

"Hừ, âm mưu mặc dù không có, dương mưu ngược lại là có một cái."

Tiêu Kiệt nghi ngờ nói: "Chân nhân ý gì?"

"Cái kia Minh Hỏa chi uyên tụ tập mấy ngàn yêu quái, nơi tầm thường quân phòng thủ căn bản vô dụng, nhất định phải điều động đại quân tài năng tiêu diệt.

Nhưng hôm nay Thương Lâm châu đại quân đều tại nam tuyến phòng thủ, ngăn cản Yêu Tinh tháp tiến công đã là có chút phí sức, nếu là ta rút đi bộ đội, phòng tuyến tất nhiên xuất hiện lỗ thủng, đến lúc đó Yêu Tinh tháp đại quân thừa cơ tiến công, nam tường vừa vỡ, Thương Lâm châu liền nguy hiểm."

"Cái kia sao không điều khiển Cự Mộc thành quân đội?"

"Ha ha, Cự Mộc thành nơi nào còn có quân đội, chỉ còn lại vài trăm người miễn cưỡng duy trì thôi, nếu không đối với các nơi yêu quái giặc cướp ta cần gì phải đau đầu như vậy, thực tế là phân thân thiếu phương pháp."

Tiêu Kiệt nghe cũng là thay Khiếu Nguyệt chân nhân sốt ruột.

Nghe nàng kiểu nói này, có vẻ như Thương Lâm châu thế cục nguy cơ trùng trùng, giật gấu vá vai a."Vậy làm sao bây giờ a?"

Khiếu Nguyệt chân nhân trên mặt nghiêm nghị, "Chuyện này, chỉ có thể từ ta tự mình tiến về, tốc chiến tốc thắng, chỉ cần động tác đủ nhanh, nửa ngày bên trong giải quyết hết Minh Hỏa chi uyên những cái kia yêu quái, tràng nguy cơ này tự nhiên hóa giải."

"Khiếu Nguyệt chân nhân muốn đơn xoát Minh Linh phong?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ muốn hay không mạnh như vậy a? Coi như ngươi cấp 59, nhưng đơn đấu mấy ngàn yêu quái, cảm giác cũng là mơ hồ a.

Người ta cũng là có yêu quái thủ lĩnh suất lĩnh a, nghe Nhân Diện Triết ý tứ, có 12 cái cấp độ BOSS yêu quái đâu.

Cũng chính vì vậy Tiêu Kiệt chính mình cũng không dám xin đi giết giặc, cái này cần bao nhiêu người mới có thể đánh xuống a.

Khiếu Nguyệt chân nhân lại nở nụ cười xinh đẹp, "Ha ha, ta đương nhiên sẽ không như thế lỗ mãng, lần này sợ là muốn tìm người hỗ trợ mới được, quân sư, phái ra quạ đen tín sứ, cho ta mấy vị kia lão bằng hữu đưa cái tin đi."

Nói xong, nhìn về phía Tiêu Kiệt.

"Lần này ta sẽ tìm mấy vị cao thủ hỗ trợ, tiểu huynh đệ, chuyện này ngươi cũng coi là người biết chuyện, cái gọi là sự tình không mật thì mất hắn thân, người không mật thì mất hắn thần, tại xử lý xong tràng nguy cơ này trước đó, chỉ sợ ngươi là không thể rời đi.

Không phải là ta không tín nhiệm ngươi, thực tế là can hệ trọng đại, không qua loa được. Ngươi là lưu tại nơi này chờ ta trở lại, còn là cùng ta cùng đi một lần?"

Trước mắt lập tức bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Tại hạ còn là lưu tại Khiếu Nguyệt cung chờ chân nhân trở về đi.

Tuyển hạng 2: Tại hạ nguyện ý cùng chân nhân thông hướng (tiếp nhận nhiệm vụ: Xông xáo Minh Hỏa chi uyên).

Tiêu Kiệt suy tư chốc lát nói: "Chân nhân, tại hạ cũng đồng ý giúp đỡ."

Lần này đến phiên Khiếu Nguyệt chân nhân kinh ngạc, "Ngươi xác định? Cái kia Minh Hỏa chi uyên yêu quái tụ tập, nguy hiểm vô cùng, lấy thân thủ của ngươi, sợ là giúp không là cái gì bận bịu a."

Tiêu Kiệt xúc động nói: "Chính là chút sức mọn, tổng cũng có chút tác dụng, cái này Yêu Tinh tháp âm mưu mặc dù là nhằm vào Thương Lâm châu, nhưng nếu là thật làm cho bọn chúng đạt được, toàn bộ Cửu Châu đều sẽ phát sinh nguy hiểm, tại hạ bình sinh lập chí tại hàng yêu trừ ma, còn thế giới này một cái lang lãng càn khôn, gặp được loại chuyện này làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu?

Chính là ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, cũng muốn đi tới một lần.

Nếu là thực tế không được, tại hạ tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đào thoát."

Tiêu Kiệt muốn đi theo tự nhiên là có nguyên nhân, loại này cảnh tượng hoành tráng, cái kia đến tuôn ra bao nhiêu yêu quái nội đan a, đến lúc đó tùy tiện trên mặt mấy khỏa, liền đáng giá về giá vé.

Chính mình thực lực đi chính diện tham chiến khẳng định quá sức, nhưng là vẻn vẹn là tự vệ lời nói có lẽ còn là không có vấn đề a, thực tế không được còn có thể dùng Độn Quang phù chạy trốn đâu.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, lại là bởi vì lúc trước Điên đạo nhân lưu lại cái kia đoạn quái từ.

Yêu tinh khó tránh chớ cưỡng cầu. . . Bây giờ nghĩ đến, cái này yêu tinh chỉ không phải là Yêu Tinh tháp? Nếu không chính mình nhiệm vụ này làm sao lại làm lấy làm lấy liền cùng Yêu Tinh tháp đối mặt.

Đã tránh không được, cái kia dứt khoát liền vượt khó tiến lên tốt, không chừng sẽ có ngoài ý muốn thu hoạch đâu.

Khiếu Nguyệt chân nhân nghe cũng không khỏi lộ ra vẻ kính nể, "Nghĩ không ra kẻ trở lại quê hương bên trong lại có ngươi như vậy hào kiệt. . . Cũng tốt, vậy ngươi liền theo ta đồng hành đi."

Hệ thống nhắc nhở: Tiếp nhận nhiệm vụ 【  xông xáo Minh Hỏa chi uyên 】 Khiếu Nguyệt chân nhân đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 10 điểm.

(tấu chương xong).