Chương 289: Quỷ Vương mộ cao nhân hiện

Chương 289: Quỷ Vương mộ cao nhân hiện

2024 -11 -01 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Đến lúc buổi tối, Tiêu Kiệt đi theo Khiếu Nguyệt chân nhân ra hậu điện, thuận đại điện đằng sau bậc thang uốn lượn hướng lên, rất nhanh liền tới đến cung điện trên sân thượng.

Dựa vào lan can nhìn xem phía dưới mấy trăm mét cao mặt đất, Tiêu Kiệt không khỏi một trận tán thưởng.

Cái này đại thụ chi đỉnh phong cảnh, quả thực có chút đồ sộ.

"Chân nhân, chúng ta phải làm sao đi Minh Hỏa chi uyên a?"

"Đương nhiên là phải bay đi qua, cũng không thể là đi qua đi." Khiếu Nguyệt chân nhân nói, một tiếng chào hỏi, tự nhiên có Thương Lang thị vệ tới yết kiến.

Đã thấy trên sân thượng tọa lạc rất nhiều to lớn tổ chim, những cái kia tại đại thụ chung quanh xếp hàng bay lượn cự điểu, hiển nhiên liền ở chỗ này đặt chân.

Giờ này khắc này, liền có thật nhiều cự điểu ngay tại tổ chim bên trong nằm sấp, hiếu kì nhìn về phía hai người.

Những này cự điểu rõ ràng chia làm khác biệt chủng loại, có nhìn xem tựa như cự ưng, có nhưng lại như là ngỗng trời, không phải trường hợp cá biệt.

"Thị vệ, cho ta dắt hai con Phong Bạo ưng đến." Khiếu Nguyệt chân nhân ra lệnh một tiếng, liền nhìn mấy tên Thương Lang thị vệ, đem hai con cự ưng theo trong tổ ưng dắt đi ra.

"Cái này Phong Bạo ưng chính là ta Thương Lâm Thiên vũ quân vật cưỡi chuyên dụng, có thể đằng không tác chiến, có cái này, phi hành đi đường tự nhiên thuận tiện, chúng ta muốn đi Minh Hỏa chi uyên, liền cưỡi bọn chúng đi thôi."

Tiêu Kiệt nhìn hai mắt tỏa ánh sáng, con mẹ nó, lại còn có phi hành tọa kỵ, cái này nhưng lợi hại.

Phi hành tọa kỵ cái đồ chơi này, tại MMORPG trong trò chơi tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại, có thể nói là đủ để đánh vỡ quy tắc trò chơi bảo vật.

Rất nhiều nguy hiểm bản đồ, có phi hành tọa kỵ đều có thể nhẹ nhõm thăm dò, lại xa bản đồ, cũng đều có thể tùy tiện đến.

Có cái đồ chơi này, liền tương đương với mở trò chơi toàn bộ bản đồ, muốn đi đâu thì đi đó, cái này có thể so sánh phổ thông trang bị, sách kỹ năng cái gì ra sức nhiều.

Tiêu Kiệt hưng phấn nói: "Chân nhân, ta nghĩ kỹ muốn cái gì ban thưởng!"

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại lườm hắn một cái, "Ngươi nếu là muốn cái này Phong Bạo ưng tọa kỵ làm ban thưởng, vậy ngươi liền có thể ngậm miệng."

"Ngạch —— đây là vì sao?"

"Cái này Phong Bạo ưng chính là quân quốc trọng khí, ta Thương Lâm châu đặt chân gốc rễ, quyết không thể để ngoại bộ thế lực thu hoạch được, nếu là ngươi cái này ưng bị người chiếm đi, sinh sôi ra chi thứ hai Thiên Vũ quân đến, đối với ta Thương Lâm châu thế nhưng là tổn thất to lớn, cho nên nhất định không thể.

Cái này Phong Bạo ưng chỉ là tạm mượn ngươi dùng một lát mà thôi, cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Tiêu Kiệt trong lòng tiếc hận, đáng tiếc, cái này nếu có thể hỗn cái phi hành tọa kỵ, có thể so sánh cái gì trang bị tiên đan đều ra sức nhiều.

Xem ra trò chơi này mặc dù độ tự do cao, nhưng cũng sẽ không dễ dàng đánh vỡ trò chơi cân bằng a. .

"Tốt a, tại hạ biết, vậy ta lại từ từ nghĩ đi."

"Tới đi, chúng ta phải nắm chặt thời gian, tranh thủ đêm nay trước đó giải quyết, không thể để cho Yêu Tinh tháp có bất kỳ thời gian phản ứng."

Nói Khiếu Nguyệt chân nhân nhảy lên liền nhảy đến một cái Phong Bạo ưng trên lưng chim ưng, kéo một phát dây cương liền đằng không mà lên, .

Tiêu Kiệt phải khóa điểm kích một cái khác Phong Bạo ưng, nhân vật của hắn cũng nhảy lên.

Rõ ràng cái này tọa kỵ cũng không thuộc về hắn, trong ba lô hoàn toàn chưa từng xuất hiện dây cương loại hình đồ vật, chỉ là cái lâm thời tọa kỵ mà thôi.

Thậm chí hắn đều không có cách nào trực tiếp điều khiển, cái kia Phong Bạo ưng phối hợp đi theo Khiếu Nguyệt chân nhân đằng sau, hoàn toàn là tự động phi hành.

Tiêu Kiệt nhìn xem phía dưới dần dần lên cao mặt đất, nhất thời tâm tình phức tạp.

Trong trò chơi này năng lực phi hành có thể nói là cùng với hiếm thấy, có vẻ như chỉ có cao giai Yêu Thuật sư có thể học biến chim pháp thuật, liền đây là trường hợp đặc biệt, An Nhiên liền sẽ không.

Tiên Thuật Sư giống như sẽ một cái ngắn ngủi đằng không pháp thuật, Long Tường kỵ sĩ đoàn cơ sở dữ liệu đề cập tới.

Lại có là Ngự Kiếm Sư, nghe nói có thể ngự kiếm phi hành, bất quá giống như cũng chỉ là truyền ngôn mà thôi. . .

Nắm giữ năng lực phi hành người chơi, không thể nghi ngờ đều là trong trò chơi đỉnh tiêm tồn tại, thân phận tượng trưng, nếu có thể đem Khiếu Nguyệt chân nhân độ thiện cảm xoát đầy, cũng không biết có thể làm hay không một cái đến.

Cái này phi hành quả nhiên tốc độ cực nhanh, không đến một giờ, trên mặt đất liền xuất hiện đen kịt một màu đất khô cằn, tại rừng rậm xanh um tươi tốt đầy đất Thương Lâm châu địa giới, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Dưới sự chiếu rọi của ánh trăng, có thể thấy rõ ràng to lớn khe rãnh tung hoành ở đất khô cằn bên trong, một cái lớn nhất xâm nhập lòng đất, giống như một cái dốc đứng hẻm núi, đen nhánh vực sâu cũng không biết thông hướng nơi nào.

"Đến, chúng ta xuống dưới." Khiếu Nguyệt chân nhân nhấn một cái đầu ưng, hai con cự ưng đáp xuống, sau một lát, tại đầu kia thâm thúy hẻm núi cửa vào hạ xuống.

Tiêu Kiệt nhảy xuống Phong Bạo ưng cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, chung quanh là đen nhánh đất khô cằn, cỏ cây đều đã chết héo, chút ít không chết cũng bày biện ra một loại hôi bại màu sắc, vặn vẹo sinh trưởng.

Chung quanh không có côn trùng kêu vang chim gọi, hết thảy đều phảng phất tĩnh mịch bình thường.

Chỉ có một ít màu lục quỷ hỏa du linh, ở trong màn đêm bốn phía phiêu đãng.

Nơi xa còn có thể nhìn thấy mấy cái đã biến thành hài cốt yêu thú.

"Chân nhân, cái này Minh Hỏa chi uyên là địa phương nào? Nhìn xem làm sao quỷ khí âm trầm?"

Theo lý thuyết Thương Lâm châu là yêu quái địa bàn, nơi này phong cách vẽ rõ ràng có chút không giống lắm.

Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn xem trước mắt đen nhánh vực sâu, nhàn nhạt giảng giải: "Năm ngàn năm trước, Quỷ Môn quan mở ra, vô số âm u đại quân tràn vào bên trong Cửu Châu thế giới, giữa thiên địa xuất hiện mười cái Minh giới chi môn, cái này Minh Hỏa chi uyên chính là trong đó một đạo Minh giới chi môn vị trí.

Người người đều coi là âm u thế giới trong lòng đất xuống, kỳ thật không phải, âm u thế giới cùng chúng ta Cửu Châu thế giới cùng chỗ tại một cái thế giới, lẫn nhau trùng điệp, nhưng lại lẫn nhau không liên quan, người bình thường khả năng không thể nào hiểu được. . ."

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng nghe rõ, không phải liền là thế giới song song a? Hoặc là thế giới bên ngoài bên trong thế giới loại hình?

Tiểu thuyết khoa huyễn, khủng bố trong trò chơi thường xuyên sẽ có loại này thiết lập.

"Thế giới ở giữa bị bình chướng vô hình ngăn cách ra đến, chỉ có điều cái này bình chướng cũng không luôn luôn ổn định, nhất là từ khi tám ngàn năm trước Vực Ngoại Thiên Ma hàng thế, cái này Cửu Châu thế giới bình chướng càng ngày càng yếu ớt, xuất hiện rất nhiều điểm yếu, năm đó Quỷ giới xâm lấn, chính là lấy những này điểm yếu kém làm cửa vào.

Mặc dù đằng sau Minh giới đại quân hủy diệt, cửa vào cũng bị phong kín, nhưng Minh giới đại quân đối với phiến khu vực này ảnh hưởng quá sâu, đến mức cái này Minh Hỏa chi uyên vị trí khu vực, đều biến thành cùng loại Minh giới hoàn cảnh, người bình thường ở trong này lại không ngừng nhận ăn mòn, ta cũng là dựa vào một thân tu vi tài năng bình yên vô sự.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái Khiếu Nguyệt chân nhân, quả nhiên thấy trên đầu nàng nhiều một cái debuff.

【  âm u khí tức: Nên đơn vị nhận âm u khí tức ảnh hưởng, tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích nhận một chút giảm xuống. 】

Tiêu Kiệt lại nhìn một chút trên đầu mình, cũng không có phát hiện trạng thái này, trong lòng tự nhủ quái, chính mình làm sao không có việc gì?

Là, chính mình có 【  nóng lạnh bất xâm 】 cái này truyền kỳ đặc chất, có thể miễn dịch hoàn cảnh tổn thương, cái này âm u khí tức hẳn là cũng thuộc về hoàn cảnh tổn thương, cho nên không sợ.

Hắn lúc này mới rõ ràng ý thức được cái này truyền kỳ đặc chất truyền kỳ hai chữ, cũng không phải cho không.

Chính là Khiếu Nguyệt chân nhân loại này cấp bậc tồn tại đều không thể miễn dịch, chỉ có thể chống cự mà thôi, Luyện Khí thuật mang đến đặc chất, lại có thể trực tiếp miễn trừ, quả nhiên bất phàm.

Hắn hiếu kì bốn phía dạo qua một vòng, lại đột nhiên phát hiện cách đó không xa trên mặt đất có chút khác biệt.

Cẩn thận từng li từng tí đưa tới, liền thấy cháy đen trên mặt đất, thình lình xuất hiện một cái cự đại hình tròn bình đài, cái này bình đài so chung quanh mặt đất có chút nhô lên một chút, bao trùm lấy thật dày phiến đá, xem ra tựa hồ có đặc thù nào đó tác dụng.  mà ở trên phiến đá mặt, còn điêu khắc rất nhiều bùa kỳ dị đường vân, nhìn xem cũng là loại nào đó pháp trận giống như.

Tại bình đài bên cạnh, một tòa to lớn bia đá đứng sừng sững ở đó, thượng thư —— Quỷ Vương mộ ba chữ to.

Phía dưới lại có một chút chữ nhỏ.

【  Cô Vân châu chúng tiên phá phệ hồn Quỷ Vương nơi này, khắc bia lấy nhớ chi.

Nơi đây chính là Quỷ Vương phong ấn vị trí, phi pháp lực cao thâm hữu đạo chi sĩ không thể mở ra, nếu không sẽ đến sinh linh đồ thán, đừng trách là không nói trước cũng —— kẻ lập bia: Thần Cơ tử. 】

Tại bình đài trung tâm nhất vị trí, còn có thể nhìn thấy một cái vuông vức phiến đá, phía trên thình lình có mấy cái lỗ khảm.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, lập tức xuất hiện một cái khảm nạm giao diện đến.

Hệ thống nhắc nhở: Cần linh thạch ấn phù 0/5.

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, đại khái đoán được đây là vật gì, bất quá vẫn là hỏi.

"Chân nhân, đây là cái gì?"

"Quỷ Vương phong ấn, năm đó chúng tiên tiêu diệt âm u đại quân, nhưng là cái kia phệ hồn Quỷ Vương lại khó mà giết chết, chỉ có thể đem hắn phong ấn."

"Vì sao khó mà giết chết? Chẳng lẽ lấy chúng tiên chi lực còn giết không được một cái Quỷ Vương? Đồ chơi kia lợi hại như vậy sao?"

Khiếu Nguyệt chân nhân cười nói: "Người chết sẽ chạy đến âm u thế giới, cái kia Quỷ Vương chết, ngươi cảm thấy sẽ đi đây?"

"Âm u thế giới?"

"Không sai, cho nên Quỷ Vương là giết không chết, mỗi lần giết chết chỉ có thể đem hắn suy yếu, không bao lâu liền lại sẽ tại âm u trong thế giới một lần nữa khôi phục. Muốn giết chết một cái Quỷ Vương, cũng chỉ có thể đem hắn phong ấn, đợi đến tuế nguyệt thời gian dần dần đem lực lượng suy yếu, theo Quỷ Vương cảnh giới rơi xuống về sau, lại mở ra phong ấn, thử nghiệm chém giết.

Theo Minh giới xâm lấn đến bây giờ đã năm ngàn năm, nghĩ đến cái kia Quỷ Vương đã phi thường suy yếu, có thể giết chết, chỉ có điều chúng tiên đã sớm không còn hiện thế, cái này phong ấn cũng liền không người quản."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, tình cảm là cái triệu hoán BOSS a.

Cái này Quỷ Vương nghe ý tứ thuộc về cùng chúng tiên một cái cấp bậc BOSS, chỉ là giải phong liền muốn năm khỏa linh thạch ấn phù.

Dựa theo lẽ thường đến xem, hắn rơi xuống tất nhiên xa xa cao hơn năm khỏa linh thạch ấn phù giá trị. Kia tuyệt đối có thể rơi Sử Thi cấp trang bị a, không chừng còn có thể rơi đồ cam (Truyền Thuyết cấp trang bị) đâu.

Chỉ tiếc loại chuyện này tự mình một người là không cần nghĩ, cái này Quỷ Vương tất nhiên cần cả một cái công hội thực lực mới có cơ hội công lược xuống tới, thuộc về cấp thế giới BOSS.

Mà lại phong hiểm tất nhiên to lớn, mình còn có cái Hồng Trần đạo nhân muốn đánh đâu, cái này chỉ có thể xếp hàng.

Hai người chính trò chuyện, trên bầu trời bỗng nhiên truyền tới một âm thanh trong trẻo.

"Khiếu Nguyệt chân nhân thật có nhã hứng, lại còn có nhàn tâm bằng nay hoài cổ, lão đạo ta thu được ngươi mật tín, còn tưởng rằng lửa cháy đến nơi nữa nha."

Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái tiên hạc chậm rãi rơi xuống, cái kia tiên hạc trên lưng đi xuống tái đi cần lão đạo đến, một thân đồ mây tre sắc đạo bào, đầu đội che trời quan, chân đạp mang giày, trong tay ôm phất trần, khuôn mặt nhìn xem ngược lại là có chút hiền lành.

Long Hoa chân nhân (hộ quốc thiên sư): Cấp 58 thế ngoại cao nhân. HP: 6000.

Nghĩ đến chính là Khiếu Nguyệt chân nhân tìm đến giúp đỡ.

Quả nhiên là cao thủ a.

Khiếu Nguyệt chân nhân cảm khái nói: "Long Hoa đạo hữu, từ lần trước từ biệt mấy trăm năm, ngươi bây giờ nhưng lão nhiều."

Lão đạo kia cười nói, "Phàm nhân nào có bất lão, cho dù đắc đạo, dù sao không phải tiên nhân, cũng chỉ có một ngày như vậy, cũng may bây giờ gân cốt còn cứng rắn, ngược lại là ngươi —— nhìn xem còn cùng năm đó phong hoa tuyệt đại, thật thật tiện sát người."

Khiếu Nguyệt chân nhân nghe lại cũng chỉ là cười cười, "Thừa dịp ngươi còn chưa có chết, nói với ngươi chuyện này, ngươi người huynh đệ kia Long Vô Thương gần nhất cũng không quá bớt lo, trước mấy ngày còn phái người đến để ta Thương Lâm châu thần phục, bằng không liền muốn xuất binh thảo phạt đâu, nói là trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần, Long gia muốn trùng kiến đế quốc chi vinh quang. . . Việc này ngươi cũng đã biết."

Cái kia Long Hoa chân nhân lắc đầu cười cười, "Ta cùng cái kia Long Vô Thương tuy là đồng tộc, cũng đã cách không biết bao nhiêu uống, đâu còn có cái gì giao tình, ta bây giờ chỉ tại Long Hoa châu trông coi cửa mà thôi, những phiền toái này sự tình, ngươi còn là tìm người khác hỏi đi.

Huống hồ ngươi sợ cái gì, coi như Bắc Minh châu đại quân muốn xuôi nam, cũng là đánh trước Phong Ngâm châu, đến lúc đó tự nhiên có người khác đau đầu."

Khiếu Nguyệt chưa đáp lời, trên bầu trời, bỗng nhiên truyền tới một lạnh lẽo thanh âm, "Long Hoa chân nhân quả nhiên là tị thế lâu, không dính khói lửa nhân gian, như vậy vung nồi lui họa sự tình nói cũng dễ dàng như vậy."

Tiêu Kiệt ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trăng tròn phía dưới, một tên áo trắng đạo nhân ngự kiếm lăng không, áo trắng tại trong gió đêm bồng bềnh, mặt như bạch ngọc, phong thần tuấn lãng, quả nhiên là soái khí phong cách.

Minh Nguyệt chân nhân (Huyền Hư cung chủ trì) cấp 55 tông môn lãnh tụ, HP 4600.

A, vậy mà là hắn! Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vậy mà nhìn thấy người quen.

Tốt a, cũng chưa nói tới người quen, nhiều lắm xem như có duyên gặp mặt một lần thôi.

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân thả người nhảy lên, nháy mắt rơi trên mặt đất, phi kiếm xoay quanh một vòng, hóa thành một đạo bạch quang, rơi vào phía sau trong vỏ, Tiêu Kiệt chú ý tới cái này Minh Nguyệt chân nhân sau lưng cõng ba thanh kiếm, hiển nhiên cũng là chuẩn bị đầy đủ.

Long Hoa chân nhân cười nói: "Minh Nguyệt đạo hữu, ngươi cũng tới, đã lâu không gặp a."

Minh Nguyệt chân nhân thản nhiên nói: "Còn tốt đến, bằng không bị người hố cũng không biết đâu, bất quá Long Hoa đạo hữu, đã ngươi nói cùng cái kia Long Vô Thương không có quan hệ gì, cái kia nếu là Long Vô Thương dám cử binh xâm chiếm, đợi ta đem hắn chém giết thời điểm, ngươi nhưng chớ có trách tội."

"Ngạch. . ." Long Hoa chân nhân chưa đáp lời, dưới nền đất bỗng nhiên toát ra một cái thô kệch thanh âm.

"Ha ha ha, ngày xưa từng nghe: Thanh Phong phật tâm ấm, Minh Nguyệt chiếu sợ hãi. —— Minh Nguyệt đạo hữu tốt sát khí, thật là uy phong a."

Liền nhìn theo trong đất chui ra một người đến.

Hằng nguyên (đại hoang cư sĩ): Đẳng cấp 48 thân ngoại hóa thân. HP 3000.

Minh Nguyệt chân nhân liếc mắt nhìn người kia, không khỏi nhíu nhíu mày, "Đại hoang cư sĩ, ngươi làm sao chỉ phái cái phân thân tới?"

Người kia cười nói: "Không có cách nào, núi cao đường xa, sợ hãi trên đường trì hoãn lầm xong việc, cho nên liền chỉ có thể điều động một cái phân thân đến đây giúp đỡ, mấy vị đạo hữu mời xem, ta cái này mới học pháp thuật không sai a?"

Long Hoa chân nhân ngạc nhiên nói: "A, cái này thân ngoại hóa thân hơi có chút chỗ khác thường, đại hoang cư sĩ cái này pháp thuật tu luyện tiến rất xa a."

Minh Nguyệt chân nhân lại trong mắt hàn quang lóe lên, tựa hồ nhìn ra một chút cái gì.

Cái kia đại hoang cư sĩ nói: "Cái này pháp thuật không phải ta sáng tạo, là ta cùng một vị đạo nhân nơi nào học trộm đến."

Long Hoa chân nhân ngạc nhiên nói: "Người nào có như vậy kỳ thuật?"

"Chính là huynh đệ ngươi Long Vô Thương mới được một vị quân sư —— Vương Tà, cái kia Vương Tà cũng không biết là lai lịch ra sao, một thân kỳ môn đạo pháp rất lợi hại, còn giúp Long Vô Thương luyện được một cái 'Thần quân' Long Vô Thương muốn nhất thống thiên hạ, chính là nghe người này giật dây."

(tấu chương xong).