Chương 290: Cạc cạc loạn giết

Chương 290: Cạc cạc loạn giết

2024 -11 -02 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Vương Tà? Tiêu Kiệt trong lòng sững sờ, ẩn ẩn có xúc động, cái này Vương Tà hẳn là cùng cái kia Tà đạo nhân có quan hệ?

Lúc trước tại Huyền Hư cung, Tiêu Kiệt liền chú ý tới, những này kỳ quái thân ngoại hóa thân, có lúc là sẽ thức tỉnh độc lập ý chí, cũng tỷ như lúc trước cái kia Phong Nhất Lang, rõ ràng là Tà đạo nhân một cái thân ngoại hóa thân, lại thức tỉnh bản thân ý thức, thậm chí liền danh tự đều theo Điên đạo nhân biến thành Phong Nhất Lang.

Còn đầu nhập Huyền Hư cung làm đệ tử.

Cái này Vương Tà hẳn là cũng là cái nào đó đặc thù Tà đạo nhân thức tỉnh về sau đổi danh tự?

Theo cái tên này đến xem, người này sợ không phải tự nhận là là mạnh nhất Tà đạo nhân, cho nên mới gọi 'Vương' tà, điểm này ngược lại là cùng lúc trước Phong Nhất Lang hiệu quả như nhau, Phong Nhất Lang vì sao gọi Nhất Lang, đoán chừng cũng là cảm thấy mình là đặc thù nhất Điên đạo nhân.

Chỉ là không biết cái này Vương Tà lần này cử động là kế hoạch của mình, còn là thụ phía sau chủ nhân thúc đẩy đâu?

Tiêu Kiệt thầm nghĩ, lại nghe cái kia Minh Nguyệt chân nhân thản nhiên nói: "Cái gì Thần quân, ta xem là ma quân còn tạm được."

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi khẽ động, Minh Nguyệt chân nhân nói như vậy, hẳn là cũng đoán được cái gì rồi? Dù sao lúc trước ma nhân chính là Tà đạo nhân làm ra đến.

Thật đúng là có lẽ. . .

Đại hoang cư sĩ thở dài: "Ai, Thần quân ma quân có cái gì khác biệt đâu, giang hồ ngày xa, thiên hạ loạn ly, bây giờ đại kiếp sắp tới, cái gì yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, xem ra Cửu Châu chi địa, về sau lại khó bình tĩnh a."

Khiếu Nguyệt chân nhân hỏi: "Cái kia Long Vô Thương chuẩn bị khi nào khởi binh?"

Đại hoang cư sĩ nói: "Cái kia Vương Tà đã từng cho Long Vô Thương tính qua một quẻ, nói muốn ám đợi thiên thời, đợi thiên hạ có biến, quần hùng cùng nổi lên thời điểm, chính là đế quốc lại hưng ngày, Long Vô Thương đối với người này mười phần tin cậy, bởi vậy từ khi lên làm châu mục về sau liền chiêu binh mãi mã, tích súc thực lực, bây giờ Bắc Minh châu đã tập kết mấy vạn đại quân, càng có phương bắc trên núi yêu tộc, Man tộc, Vu tộc gia quyến của người đã chết, đều bị hắn chiêu vào dưới trướng.

Cái này còn không chỉ, Long Vô Thương còn quảng nạp hiền tài, phái ra mười hai tên chiêu hiền quan du lịch Cửu Châu, phàm là có tại dã nhân tài, trong giang hồ thất bại cao nhân, đều bỏ ra nhiều tiền chiêu vào dưới trướng, liền đợi đến cái kia quái từ ứng nghiệm một khắc đến."

Khiếu Nguyệt chân nhân ngạc nhiên nói: "Quần hùng cùng nổi lên? Bọn này hùng lại là chỉ ai? Chẳng lẽ trừ chúng ta bên ngoài, cái này Cửu Châu chi địa còn có chưa từng nghe nói thế lực muốn mưu đoạt thiên hạ?"

Long Hoa chân nhân chợt mở miệng nói, "Ta nghe nói gần nhất có một đám kẻ trở lại quê hương đồ long kiến quốc, danh xưng 'Đệ Nhất Vương Triều' hẳn là chỉ chính là những người này?"

Đại hoang cư sĩ lắc đầu nói: "Là —— cũng không phải, dựa theo cái kia Vương Tà lời nói, những kẻ trở lại quê hương này dã tâm bừng bừng, sớm tối tất làm hại hoạn, cái này Đệ Nhất Vương Triều chỉ là bắt đầu, rất nhanh liền sẽ có càng nhiều kẻ trở lại quê hương thành lập vương quốc, giành thiên hạ, đến lúc đó quần hùng cùng nổi lên, thảm hoạ chiến tranh mấy năm liên tục, thiên hạ đại loạn, chính là Long Vô Thương khởi binh thời cơ tốt nhất."

Tiêu Kiệt ở một bên nghe được cẩn thận, nhưng trong lòng đã có thân là một cái game thủ chuyên nghiệp đặc thù lý giải.

Xem ra cái này Long Vô Thương hẳn là một cái phiên bản BOSS a!

Quần hùng cùng nổi lên. . . Đây cũng là hệ thống tuyên bố phim tư liệu phán định điều kiện.

Đoán chừng muốn chờ người chơi thành lập được số lượng nhất định quốc gia về sau, liền sẽ phát động Long Vô Thương chinh phục thiên hạ kịch bản.

Lấy Tiêu Kiệt trò chơi kinh nghiệm, cùng đối với cái trò chơi này hiểu rõ đến xem, tám chín phần mười là dạng này phát triển không có chạy.

Chính suy nghĩ đâu, Khiếu Nguyệt chân nhân chợt cười nói: "Nói đến kẻ trở lại quê hương, ta chỗ này liền có một vị, lần này nguy cơ có thể trước thời hạn phát hiện, cũng may mắn vị này đâu."

Lời vừa nói ra, ba vị cao nhân đều hướng Tiêu Kiệt nhìn tới.

Tiêu Kiệt lập tức đau cả đầu, trong lòng tự nhủ chính mình là cái tiểu trong suốt, các ngươi thảo luận thiên hạ đại sự làm sao còn kéo tới trên người ta đến.

"A, các vị chân nhân, tại hạ kẻ trở lại quê hương Ẩn Nguyệt Tùy Phong, cái này toa hữu lễ."

Long Hoa chân nhân cười nhẹ gật đầu: "Tiểu huynh đệ làm không sai, xem ra trong cái kẻ trở lại quê hương này cố nhiên có dã tâm hạng người, nhưng cũng có ngươi dạng này hào kiệt tráng sĩ a, không tệ không tệ."

Hệ thống nhắc nhở: Nhận Khiếu Nguyệt chân nhân dẫn tiến, Long Hoa chân nhân đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 1 điểm.

Ngạch? Mới 1 điểm?

Minh Nguyệt chân nhân nhìn xem Tiêu Kiệt, hơi nhíu lông mày: "Ẩn Nguyệt Tùy Phong? Ta giống như nghe qua cái tên này."

"Minh Nguyệt chân nhân trí nhớ thật là tốt, ta lúc đầu đã từng đi qua Huyền Hư cung, lúc ấy bồi một vị bằng hữu đưa ma phù đi đâu."

"Nguyên lai là ngươi. . ." Minh Nguyệt chân nhân nhẹ gật đầu, "Ngươi vị bằng hữu kia tư chất bình thường, cũng là cần cù chăm chỉ, đáng tiếc cuối cùng không phải tu đạo tài năng, học chút bản sự liền xuống núi, ngươi có thể thấy được qua rồi?"

"Gặp qua, hắn lần này cũng đi tới Thương Lâm châu nữa nha, chân nhân muốn hay không gặp được gặp một lần?"

"Không cần, đúng rồi Linh Tuyền tử đâu, làm sao còn chưa tới?"

Đại hoang cư sĩ hắc hắc nói: "Ta nhìn a là hơn phân nửa sẽ không đến, lúc trước quần tiên ẩn độn về sau, nàng liền từ đây lánh đời, không còn lộ diện, lần này sợ là cũng sẽ không hiện thân đến."

Minh Nguyệt chân nhân nhẹ gật đầu: "Không đến liền không đến đây đi, chỉ là một đám yêu quái, bằng vào ta bốn người chi lực, có sợ gì chi —— Khiếu Nguyệt đạo hữu, không bằng hôm nay chúng ta lại đến so tài một chút, xem ai giết nhiều chút."

Khiếu Nguyệt chân nhân cùng Minh Nguyệt chân nhân tựa hồ không hợp nhau lắm, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Hừ, đang có ý này."

Long Hoa chân nhân lại mỉm cười, vuốt vuốt sợi râu, "Hai người các ngươi cứ việc đi giết, lão đạo ta ở trên trời cho các ngươi lược trận."

Khiếu Nguyệt chân nhân bất đắc dĩ nói: "Long Hoa đạo hữu, ngươi lại muốn lười biếng rồi? Lần này không thể được, những cái kia tiểu yêu mặc dù không lợi hại lắm, nhưng số lượng đông đảo, nếu là cùng nhau tiến lên vẫn còn có chút phiền phức, một hồi ngươi cũng không nên lưu thủ."

"Tự nhiên như thế."

"Như thế, vậy liền bắt đầu đi, sớm một chút xong việc, ngày mai ta còn phải vào triều đâu." Khiếu Nguyệt chân nhân nói khẽ vươn tay, một đôi ngân bạch song đao liền xuất hiện trong tay, song đao vung lên, liền hướng đen nhánh trong vực sâu đánh tới.

A, cái này liền bên trên rồi? Tiêu Kiệt nhìn sững sờ, vị này ngược lại là lôi lệ phong hành vô cùng.

"Ta cũng tới." Minh Nguyệt chân nhân bóp kiếm quyết, vừa tung người giẫm lên phi kiếm đi theo bay vào.

Long Hoa chân nhân cưỡi lên tiên hạc, cũng đi vào theo.

Chỉ có đại hoang cư sĩ động tác tương đối chậm.

Hét lớn một tiếng: "Tổ Vu pháp tướng —— Chúc Dung hóa thân!" Trên thân bỗng nhiên dấy lên lửa nóng hừng hực, hình thể càng là nháy mắt phồng lớn gấp mấy chục lần, hóa thân thành một cái cao mười mấy mét hỏa diễm cự nhân, nện bước lục thân không nhận bộ pháp hướng trong vực sâu phóng đi.

Tiêu Kiệt sững sờ mấy giây, mới phản ứng được, vậy mà đều không ai kêu lên chính mình sao? Xem ra chính mình thật chính là cái thêm đầu a, đi cùng không đi đều không hề khác gì nhau.

Cắn răng một cái, nhưng vẫn là đi theo.

Đi không bao xa liền thấy một chỗ yêu quái thi thể, tất cả đều bị đồng loạt một phân thành hai, xem ra hẳn là bên ngoài thủ vệ.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, phát hiện không cách nào nhặt thi thể, xem ra bị NPC xử lý quái vật chính mình là đừng hi vọng bạch chơi.

Hắn vội vàng tăng tốc tốc độ, chuyến này hắn nhưng là mang nhiệm vụ đến đây này.

Đen nhánh đường hầm một đường hướng phía dưới, trên đỉnh đầu dần dần bị cao ngất vách đá bao trùm, chung quanh một mảnh đen kịt, cũng may đại hoang cư sĩ cái kia khổng lồ thân ảnh trong bóng đêm tản ra lửa nóng hừng hực, có thể thấy rõ ràng.

Thảo Thượng Phi —— Phi Nhanh!

Tiêu Kiệt song gia tốc đồng thời mở ra, rốt cục tại một cái chỗ ngoặt trong động quật đuổi kịp mấy người, lúc này chiến đấu chính kích liệt triển khai.

Bất quá cùng hắn nói là chiến đấu, chẳng bằng nói là đồ sát càng thỏa đáng một chút.

Khiếu Nguyệt chân nhân quơ song đao, xung phong tại phía trước nhất, tốc độ nhanh chóng lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Đây cũng không phải là dùng thân pháp gì kỹ năng, hoàn toàn chính là đơn thuần công kích, nhảy vọt, mỗi lần nhảy một cái chính là xa mười mấy mét, một cái công kích liền như là thoáng hiện nháy mắt tại quái vật chồng bên trong giết cái xuyên thấu, bởi vì tốc độ quá nhanh, đối đầu những này phổ thông yêu binh, giống như trưởng thành trêu đùa trẻ con nhẹ nhõm.

Chỉ thấy một đạo ngân ảnh đang trách quần bên trong không ngừng giết tiến vào giết ra, giống như khoái đao cắt đậu hũ tự nhiên.

Nhanh! Quá nhanh!

Tiêu Kiệt lúc đầu đối với chính mình tốc độ đã rất có tự tin, coi như gặp được nhanh nhẹn hình BOSS cũng có thể quần nhau một trận này, thế nhưng là lúc này nhìn xem Khiếu Nguyệt chân nhân đang trách chồng bên trong đại sát đặc sát, trong lòng cũng không khỏi dâng lên điểm tích lũy hàn ý, nếu là mình đối đầu Khiếu Nguyệt chân nhân cao thủ như vậy, sợ là ba năm cái hiệp cũng khó khăn đi qua.

Những này yêu quái cũng đều là các lộ phản loạn yêu quái thủ lĩnh mang đến, cái gì lộn xộn yêu quái đều có, sài lang hổ báo, ưng chim quạ rắn, thậm chí còn có lính tôm tướng cua.

Đoán chừng cũng không có gì lệ thuộc, rối bời hỗn tạp cùng một chỗ.

Ở trước mặt Khiếu Nguyệt chân nhân, càng là không có chút nào sức chống cự, hoàn toàn phản ứng không kịp, liền bên cạnh đều không dính nổi.

"Giết nàng!"

"Chớ để cái kia bà nương chạy!"

"Nhanh đi hô đại vương!"

Đám yêu quái một bên gầm thét một bên một mạch vây lại.

"Đến được tốt!" Khiếu Nguyệt chân nhân cao giọng cười to, đằng không vọt lên, thướt tha thân hình tại không trung ngắn ngủi trệ không về sau, hóa thành một đạo ngân ảnh xông vào yêu quái trong quần.

Nguyệt Ảnh Nhận múa thức thứ nhất —— múa gió thu!

Song đao xoay tròn vung vẩy, mỗi một đao vung ra, liền chém ra mấy chục đạo ngân bạch đao khí.

Phốc phốc phốc phốc! Kiếm Khí Trảm xuyên huyết nhục thanh âm nối liền không dứt.

"Để cho ta tới!" Một cái cấp 32 tinh anh ngưu yêu gào thét lớn khởi xướng công kích.

Khiếu Nguyệt chân nhân khẽ cười một tiếng, lần nữa đằng không vọt lên, thân ảnh lại bị một cỗ bất tường huyết sắc vầng sáng bao phủ.

Chém ra một đao, huyết sắc lưỡi đao vạch ra một cái đầy tròn, giống như một vòng Huyết Nguyệt trống rỗng nở rộ.

Nguyệt Ảnh Nhận múa thức thứ bảy —— Huyết Nguyệt giết!

Cái kia ngưu yêu bị Huyết Nguyệt bổ vừa vặn, nháy mắt đứng thẳng bất động nguyên điểm, sau một lát một phân thành hai.

Vậy mà là miểu sát!

Tiêu Kiệt nhìn trợn mắt hốc mồm, một đao này tổn thương qua được ngàn đi.

Một đao này chém ra, Khiếu Nguyệt chân nhân tựa hồ cũng có chút thoát lực, chống đao há mồm thở dốc.

Một cái lang yêu nhìn ra tiện nghi, "Nàng không còn khí lực, cùng một chỗ lên!"

Mấy chục con yêu quái cùng nhau tiến lên, muốn thừa lúc vắng mà vào, cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, xinh đẹp trên mặt hiện ra một tia âm mưu được như ý cười xấu xa.

Song đao bỗng nhiên đâm vào mặt đất.

"Nguyệt Ảnh Nhận múa thức thứ chín —— lưỡi đao hoa sen!

Trong nháy mắt phảng phất màu bạc hoa sen nở rộ, mười hai đạo hình bán nguyệt đao khí hướng bốn phương tám hướng bắn ra.  xoát xoát xoát! Xông vào phía trước yêu quái nháy mắt đổ xuống một mảnh.

Còn lại dọa đến kêu khóc chạy tứ phía.

Một bên khác Minh Nguyệt chân nhân liền càng thêm trực tiếp.

Thao túng phi kiếm lần lượt điểm giết, một đạo bạch sắc kiếm quang ở chung quanh xoay tròn bay múa, đem xông lại yêu quái không ngừng xuyên qua.

"Đừng từng bước từng bước chịu chết, mọi người cùng nhau lên!"

Rống

Rống

Bảy, tám cái ngưu yêu, hổ yêu, hùng yêu chờ đại thể hình yêu quái cùng một chỗ xông tới, giống như một hàng núi thịt, khí thế kinh người.

Minh Nguyệt chân nhân thấy trong mắt lại hiện lên một hơi khí lạnh.

Bóp kiếm quyết, phi kiếm nháy mắt rơi vào trong tay.

Cũng không biết dùng cái gì pháp thuật, trên mũi kiếm đột nhiên tách ra dài mười mấy mét kiếm khí màu trắng.

Ra sức vung lên, kiếm khí khổng lồ Quét Ngang mà ra, nháy mắt chiếu sáng đen nhánh sơn động, mũi kiếm những nơi đi qua, quản nó cái gì hổ yêu hùng yêu nhao nhao chém thành hai đoạn.

Con mẹ nó? Thương hại kia không khoa học a.

Tiêu Kiệt nhìn tê cả da đầu, coi như các ngươi đẳng cấp cao, mô bản lợi hại, một đao này một cái, một kiếm một hàng sát pháp cũng quá khoa trương đi?

Nếu nói hai người là kỹ xảo hình, cái kia đại hoang cư sĩ liền hoàn toàn là lực lượng hình, to lớn hỏa diễm cự nhân để những cái kia yêu quái căn bản không dám cận thân, chạy tứ phía, cái này hỏa diễm cự nhân hành động chậm chạp, hiệu suất chém giết ngược lại kém không ít, chỉ là đuổi đám yêu quái chạy loạn khắp nơi.

Mà cái kia Long Hoa chân nhân, từ đầu tới đuôi đều bay ở trên trời, không có chút nào ý xuất thủ.

Mấy cái trốn qua đến yêu quái nhìn thấy Tiêu Kiệt, lập tức giống như bắt được quả hồng mềm, cùng nhau tiến lên.

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua đẳng cấp, còn tốt, đều chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, vấn đề không lớn.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Một cái đại chiêu vậy mà chặt bất tử.

Lại sử dụng thân pháp một bên tránh né một bên dùng chiến kỹ lần lượt bổ đao, thật vất vả mới đem mấy cái này tiểu quái giải quyết.

Kỳ thật hắn cái này giết quái hiệu suất cũng là coi như không tệ, nhưng là cùng mấy vị kia so ra liền một cái trên trời một cái dưới đất.

Tiêu Kiệt cấp tốc sờ thi thể, không có vội vã tiếp tục xuất thủ, hắn lần này đến cũng không phải làm lao động tay chân đến, vì cho chính mình mưu chỗ tốt.

Mắt thấy Khiếu Nguyệt chân nhân cùng Minh Nguyệt chân nhân lại hướng vực sâu chỗ sâu đánh tới, Tiêu Kiệt vội vàng đi theo, xa xa nhìn thấy một đội yêu quái theo đường hầm phía dưới xông lên, Tiêu Kiệt trực tiếp hoán đổi thành cung tiễn, đối với đám kia yêu quái chính là một chiêu Liên Châu tiễn bắn tới.

Hắn nhanh nhẹn đã cao tới hơn sáu mươi điểm, một lần có thể bắn ra bảy mũi tên, hơi khuếch tán một chút đường đạn, tại không cân nhắc lực sát thương dưới tình huống, một lần liền có thể bắn tới năm, sáu con quái.

Phốc phốc phốc phốc! Lập tức toát ra một mảnh -14, -15, -14 màu đỏ đến.

Hắn thuật bắn cung này một tiễn cũng liền mười mấy điểm thương tổn, lại thêm phân tán công kích, trên cơ bản đều là gãi ngứa mà thôi, đối với mấy trăm lượng máu tiểu quái đến nói, cái gì cũng không phải.

Bất quá không sao, hắn cũng không phải vì giết quái, lại là liên tiếp mấy cái Liên Châu tiễn bắn xuyên qua, bảo đảm đại bộ phận tiểu quái đều bị sờ một lần.

Một giây sau liền thấy hai cái cao nhân cùng thi triển bản sự, đại sát đặc sát.

Hệ thống nhắc nhở: Tham dự đánh giết ngưu yêu, thu hoạch được 49 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Tham dự đánh giết hồ ly tinh, thu hoạch được 52 điểm điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Tham dự đánh giết lang yêu, thu hoạch được 55 điểm kinh nghiệm.

Mới 50 điểm tả hữu. . . Bất quá cũng không kỳ quái, chính mình chỉ cọ một điểm máu, đại bộ phận tổn thương đều là mấy vị kia đánh. Ở ngươi chơi cùng NPC hợp lực đánh giết quái vật dưới tình huống, người chơi ít nhất cũng có thể thu được 10% điểm kinh nghiệm, điều kiện tiên quyết là nhất định phải tham dự đánh giết.

Bất quá cũng không tệ, cái này một đợt hơn hai mươi cái quái, lập tức chính là hơn một ngàn kinh nghiệm nhập trướng.

Minh Hỏa chi uyên bên trong nghe nói mấy ngàn yêu quái, mặc dù không biết thật giả, nhưng số lượng chắc chắn sẽ không thiếu, dù cho từng cái cọ cái mấy chục điểm kinh nghiệm, cộng lại cũng là thiên văn sổ tự a.

Tiêu Kiệt vừa nghĩ một bên theo thật sát, hướng những cái kia không ngừng xông tới yêu quái chính là điên cuồng bắn phá, cũng mặc kệ có thể đánh bao nhiêu tổn thương, chỉ cần cọ bên trên điểm là được.

Nghĩ nghĩ đem Đại Quýt cũng kêu gọi ra, vậy mà cọ kinh nghiệm tự nhiên là muốn cọ cái thoải mái mới được.

"Theo sát ta!" Tiêu Kiệt dặn dò, cho dù tiếp tục điên cuồng bắn tên cọ máu.

Theo yêu quái một đám một đám đổ xuống, Tiêu Kiệt điểm kinh nghiệm cũng là từ từ trướng.

Ha ha, thoải mái a, cái này ôm đùi thăng cấp chính là thoải mái a.

Duy nhất khó chịu chính là, không có nhặt quyền hạn.

Không có cách nào, người chơi muốn nhặt rơi xuống, ít nhất cũng phải đối với quái vật tạo thành 30% tổn thương mới được.

Nhìn xem một chỗ quái vật thi thể, Tiêu Kiệt trong lòng gọi là một cái đáng tiếc.

Trên thân bỗng nhiên bạch quang lóe lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lên tới cấp 24.

Rốt cục, một đoàn người giết tới Minh Hỏa chi uyên lòng đất, nơi này là một cái cự đại dưới mặt đất động quật, một đám ngưu yêu ngay tại xây dựng một cái cự đại nham thạch kiến trúc, mười mấy cây cự Đại Thạch hình trụ thành một cái pháp trận hình dáng, nhìn cái kia huyền diệu tạo hình, hẳn là cái gọi là thâu thiên pháp trận.

Chung quanh còn tốt mấy đầu thông đạo, cũng không biết thông hướng nào.

"Các vị đạo hữu, hôm nay liền ở trong này giết thống khoái đi." Khiếu Nguyệt chân nhân một tiếng gầm thét, lần nữa hóa thành một đạo ngân ảnh giết vào quái quần bên trong.

Tiêu Kiệt thả mấy phát Liên Châu tiễn, chung quanh quái vật lại là càng ngày càng nhiều, rất nhanh hắn cũng bị để mắt tới.

Mấy người bên trong là thuộc hắn nhìn xem yếu nhất, tự nhiên có lấn yếu sợ mạnh yêu quái hướng hắn vọt tới.

"Đại Quýt —— chạy!" Tiêu Kiệt không nói hai lời, hướng đại hoang cư sĩ liền vọt tới, con hàng này hình thể lớn nhất, toàn thân liệt diễm bốc lên, thích hợp nhất làm khiên thịt.

Quả nhiên, mấy cái yêu quái truy một trận, vừa nhìn thấy hắn chạy đến cái kia hỏa diễm cự nhân dưới chân, cả đám đều e ngại không tiến, ngược lại đi vây công Minh Nguyệt chân nhân cùng Khiếu Nguyệt chân nhân đi.

Tiêu Kiệt liền tránh tại hỏa diễm cự nhân dưới hông, chỉ cần chú ý điểm không bị giẫm lên, trong lúc nhất thời cũng là coi như an toàn.

Thừa cơ tiếp tục bắn tên.

Chung quanh yêu quái không ngừng theo mấy đầu trong đường hầm tuôn ra, Minh Nguyệt chân nhân cùng Khiếu Nguyệt chân nhân, liền tại cái này thâu thiên pháp trận trên bệ đá vãng lai xung phong, chung quanh quái muốn thi thể điệp một tầng lại một tầng, Tiêu Kiệt trên thân bạch quang lóe lên, lại thăng lên một cấp.

Ha ha, thoải mái a!

Tiêu Kiệt liếc nhìn Đại Quýt, phát hiện cũng đi theo thăng lên một cấp, quả nhiên cầu phú quý trong nguy hiểm.

Lý do an toàn, hắn đem Ẩn Thân phù cùng Độn Quang phù thả ở trong cột tắt, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Chính cọ kinh nghiệm cọ thoải mái.

Chợt nghe được một tiếng kèn lệnh vang lên, những cái kia yêu quái như được đại xá, nhao nhao lui về phía sau.

Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn về phía tiếng kèn truyền đến phương hướng, hai tay lắc một cái, chấn động rớt xuống một mảnh huyết châu, ở chung quanh nàng, yêu quái đống thi thể điệp thành núi bình thường.

"Là ai, dám can đảm ở đây lỗ mãng!" Liền nghe được gầm lên giận dữ, một cái gấu đen to lớn tinh theo đen nhánh trong đường hầm chui ra.

Nhìn thấy Khiếu Nguyệt chân nhân lập tức lấy làm kinh hãi.

"Các huynh đệ, tai họa, là Khiếu Nguyệt cái kia bà nương giết tới."

"Sợ cái gì, chúng ta nhiều huynh đệ như vậy! Hôm nay ai đến cũng không tốt làm." Lại là một cái điếu tình bạch ngạch to lớn hổ yêu nhảy ra ngoài. Liên tiếp, một đám cấp độ BOSS yêu quái theo từng cái trong đường hầm chui ra.

Phù Dương Sơn Quân (đắc đạo hổ yêu): Cấp 38 thủ lĩnh cấp BOSS, HP 5200.

Xa Bạch Hoa (đắc đạo xà yêu): Cấp 36 thủ lĩnh cấp BOSS, HP 4900.

Hùng Kim Đoàn (hùng yêu thủ lĩnh): Cấp 34 thủ lĩnh cấp BOSS, HP 4800. . .

Hết thảy mười hai con cấp độ BOSS yêu quái, tứ phía vây quanh đi lên, sau lưng càng là đen nghịt đi theo một đám yêu quái, nhìn xem trước mắt đông đảo cấp độ BOSS yêu quái, Tiêu Kiệt trong lòng cũng là một trận bồn chồn, con mẹ nó, nhiều như vậy BOSS?

Lại thêm đằng sau những cái kia tiểu quái. . . Cái này nhưng có điểm dọa người.

Tiêu Kiệt cầm con chuột tay đều có chút run rẩy.

Hít sâu vài khẩu khí, cố gắng để chính mình bình tĩnh trở lại.

Lại liếc mắt nhìn Khiếu Nguyệt chân nhân, cuối cùng bình tĩnh xuống tới.

Lại nhiều cũng không sợ, đều là hơn ba mươi cấp, thậm chí không ít đều là hơn hai mươi cấp trình độ, lấy phía bên mình năm người bình quân cấp 50 thực lực, đây còn không phải là cạc cạc loạn giết.

Hiện tại vấn đề duy nhất là như thế nào cướp được nhặt quyền hạn, cái này liền có chút khó khăn.

Muốn không chính mình nhìn chằm chằm một cái BOSS dùng sức chuyển vận? Nhưng cái kia cũng quá sức a, mà lại coi như thành công cũng nhiều lắm có thể sờ một cỗ thi thể.

(tấu chương xong).