Chương 291: Giết! Giết! Giết!

Chương 291: Giết! Giết! Giết!

2024 -11 -03 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Tiêu Kiệt trong lòng suy tư một lát, không khỏi thở dài.

Đối với vũng nước đục sờ BOSS chuyện này, quả quyết còn là từ bỏ.

Phong hiểm quá lớn, tỷ lệ thành công quá thấp, một hồi đánh lên mười cái BOSS cùng một chỗ phóng đại chiêu, bốn cái cao nhân đoán chừng cũng là bật hết hỏa lực, đến lúc đó trên trận sợ không phải căn bản không có chính mình chỗ dung thân a.

Trò chơi này lại không có quân bạn vô hại thuyết pháp, chính mình đi lên chính là muốn chết a, còn là bảo mệnh quan trọng, kinh nghiệm có thể cọ thì cọ, thực tế không được làm mấy cái tinh anh cũng coi là không uổng công đi.

Hắn cấp tốc đem vừa rồi thăng cấp được đến điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở trên thể chất.

Mắt thấy bầy yêu hội tụ, đem năm người vây vào giữa.

Cái kia Phù Dương Sơn Quân cười to nói: "Khiếu Nguyệt, nghĩ không ra ngươi dám xâm nhập nơi này, quả nhiên là không biết sống chết, đừng tưởng rằng ngươi đạo hạnh cao chúng ta liền sợ ngươi, nếu là ngươi mang đại quân đến đây chúng ta còn muốn sợ bên trên ba phần, ngươi liền dẫn mấy người như vậy đến, ha ha ha ha, quả nhiên là dê vào miệng cọp."

Nói xong còn làm cái lau miệng động tác.

Khiếu Nguyệt chân nhân cười lạnh một tiếng, "Phù Dương Sơn Quân? Nghĩ không ra ngươi cũng bị cái kia Yêu Tinh tháp thu mua, còn có các ngươi? Yêu Tinh tháp cho phép các ngươi chỗ tốt gì, để các ngươi thay những cái kia tạp chủng bán mạng?"

"Nói cũng không sao, tự nhiên là đắc đạo Thành Tiên."

Khiếu Nguyệt chân nhân lại im lặng nói: "Các ngươi chẳng lẽ ăn người đem đầu óc ăn ngốc rồi? Những cái kia Yêu Tinh tháp chính mình cũng là chút yêu ma quỷ quái, đi theo bọn chúng hỗn các ngươi còn trông cậy vào đắc đạo Thành Tiên? Hẳn là nằm mơ?"

"Ha ha ha, ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu!" Phù Dương Sơn Quân cười lạnh một tiếng, "Lười nhác cùng ngươi lời vô ích, các huynh đệ —— động thủ!"

12 cái BOSS, lập tức cùng một chỗ để lên.

Tiêu Kiệt tránh tại hỏa diễm cự nhân dưới hông, nhìn xem chung quanh đen nghịt một mảnh yêu quái, cấp tốc tìm kiếm lấy điểm an toàn, cái này nếu như bị cuốn vào chiến đoàn bên trong, vậy coi như nguy hiểm.

BOSS không thể trêu vào, còn là tìm cơ hội trà trộn vào tiểu quái chồng bên trong đi thôi.

"Chúng tiểu nhân, đều cho ta lên! Tất cả đều lên!" Những cái kia yêu quái thủ lĩnh cũng không ngốc, nhìn ra được Khiếu Nguyệt chân nhân tìm đến mấy cái này đều không phải người bình thường, tự nhiên trước muốn để tiểu quái đi lên sung làm một đợt pháo hôi, thử một lần tận lực.

Những cái kia tiểu yêu quái lại không nhiều như vậy ý nghĩ, nghe xong lão đại lên tiếng nhao nhao dâng lên, một mảnh đen kịt, vòng vây cấp tốc thu nhỏ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nhiều như vậy quái vật cùng nhau tiến lên, cái này cái kia giết tới, tiếp xuống tất nhiên là muốn thả AOE đi?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trên trời, cái này Long Hoa chân nhân hẳn là muốn xuất thủ đi.

Quả nhiên, ngẩng đầu một cái liền thấy Long Hoa chân nhân phù ở giữa không trung, toàn thân lôi quang lấp lóe, giống như thần minh bình thường.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

"Tám bộ lôi đình, thụ ta pháp lệnh, chấn nhiếp tứ phương, sấm sét vang dội, hàng yêu trừ ma, đãng tà rửa thanh, lôi vân hội tụ —— lôi đình vạn quân!"

Trong chốc lát mây đen hội tụ, tiếng sấm cuồn cuộn, đen nhánh mây đen ở trên đỉnh đầu hắn không trống rỗng sinh ra, cấp tốc mở rộng bành trướng, cơ hồ bao trùm toàn bộ động quật trên mái vòm không.

Trong lúc nhất thời mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, màu đen đám mây bắt đầu xoay quanh, xoay tròn, càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, dần dần hình thành một cái không ngừng xoay tròn màu đen phong bạo, trong tầng mây nhấp nhô nhấp nháy lôi quang.

Tại cái này đen nhánh trong vực sâu, tiếng sấm quanh quẩn.

Lấp lóe lôi vân bao trùm hơn phân nửa chiến trường, cảm nhận được trên đỉnh đầu tia sáng lúc sáng lúc tối, những cái kia yêu quái cũng không khỏi đến hướng trên đỉnh đầu nhìn lại, sau đó từng cái kinh ngạc há to miệng, phát ra trận trận kinh gào, chỉ thấy cuồn cuộn mây đen bên trong lôi đình chi lực ở trong đó không ngừng lấp lóe, trầm thấp tiếng sấm ngột ngạt vang lên, truyền tới từ xa xa, giống như cự thú rít gào trầm trầm.

Đám yêu quái nghi ngờ không thôi nhìn xem như vậy thiên địa dị tượng, trong lúc nhất thời không biết làm sao, đột nhiên, một đạo thiểm điện không hề có điềm báo trước từ trên trời rơi xuống, oanh!

Mấy cái lang yêu bị đánh vừa vặn, nháy mắt nổ lật một mảnh, kêu thảm lăn làm một đoàn.

Ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, thiểm điện một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, dày đặc tiếng sấm vang thành một mảnh, đinh tai nhức óc, giống như trời đất sụp đổ ầm ầm rung động.

Loá mắt lôi quang đem vực sâu này động quật chiếu sáng trưng.

Không chỉ có yêu quái dọa đến ô ngao gọi bậy, liền ngay cả Tiêu Kiệt cũng khẩn trương không được, trò chơi này không có không có quân bạn vô hại thuyết pháp, chính mình nếu là trúng vào mấy phát cũng là phải gặp nặng.

Còn tốt những này lôi đình tựa hồ nhận Long Hoa chân nhân điều khiển, chuyên môn hướng chung quanh yêu quái dày đặc địa phương đánh tới, chính mình đứng tại phía dưới hỏa diễm cự nhân, tạm thời vẫn là an toàn.

Mấy cái yêu quái thủ lĩnh cũng bị đánh cho liên tục kêu thảm.

Bất quá cùng tiểu quái so ra, bọn chúng rõ ràng có thể chịu hơn nhiều.

"Hắc ưng, cò trắng, nhanh đi giết đạo nhân kia!"

Chúng thủ lĩnh bên trong hai cái chim yêu, lập tức đằng không mà lên, hướng trên trời bay đi.

Long Hoa chân nhân tiên hạc tọa kỵ lập tức kêu to một tiếng, bảo hộ ở bên cạnh thân, đừng nhìn chỉ là cái tọa kỵ, vậy mà cũng có cấp 40 thực lực, hai cái yêu quái thủ lĩnh sửng sốt bị chặn lại, gần không được thân.

Nhưng mà càng thêm muốn mạng chính là, Minh Nguyệt chân nhân cũng động.

Thả người nhảy lên, trực tiếp ngự kiếm lăng không.

Bóp pháp quyết, phi kiếm trong tay lơ lửng giữa không trung.

Vạn Kiếm Quyết —— biến!

Trong chốc lát một thanh phi kiếm hóa thành hàng ngàn hàng vạn đem, giống như bầy chim quay chung quanh tại Minh Nguyệt chân nhân chung quanh xoay tròn phi hành.

Đi

Minh Nguyệt chân nhân bỗng nhiên hướng dưới mặt đất một chỉ, vô số đạo phi kiếm cuồng phong bạo vũ điên cuồng bắn về phía chúng yêu.

Nháy mắt lại là nằm vật xuống một mảnh.

"Ha ha ha ha, hai vị đạo hữu giết tốt, ta Khiếu Nguyệt há có thể rơi vào về sau, lại nhìn ta thủ đoạn."

Thương Lang chi linh, tôn ta pháp lệnh, yêu tiên diệu pháp —— Lang Linh Hàng Thế!

Một tiếng xa xăm kéo dài tiếng sói tru, Tiêu Kiệt liền cảm giác trong lỗ tai ông một tiếng, phảng phất toàn bộ trong sơn động đều đang vang vọng cái này sói tru thanh âm, cho dù là ở trong sấm sét y nguyên rõ ràng có thể nghe.

Liền nhìn cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân chung quanh, không ngừng hiện ra từng đạo màu trắng hơi mờ cái bóng, tất cả đều là sói hình dạng, thành quần kết đội hiển hiện ở chung quanh, tính ra hàng trăm.

Một chiêu này Tiêu Kiệt liếc mắt liền nhận ra, lúc trước Đông Linh tử liền dùng qua, bất quá Đông Linh tử triệu hoán đi ra Lang linh bất quá mười mấy cấp, cùng phổ thông sói hoang không xê xích bao nhiêu, cũng chính là dùng để nhiễu loạn người chơi trận hình dùng.

Thật đánh lên cũng không có mạnh cỡ nào.

Nhưng mà Khiếu Nguyệt chân nhân triệu hoán đi ra, lại tất cả đều là 30 cấp cự hình Lang linh, sức chiến đấu so với ngang cấp tiểu yêu đều không hề yếu.

Trong nháy mắt thêm ra trên trăm con cấp 30 cự lang, trên trăm con cự Lang linh cuồng nhào cắn loạn, nháy mắt đem vốn là bị sét đánh kiếm bắn thưa thớt yêu quái trận hình xông loạn thành một đống.

Những cái kia tiểu yêu cũng không lo được xông lên vây đánh, trực tiếp cùng chung quanh cự Lang linh thể giết thành một đoàn.

Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh thi thể khắp nơi lại là một trận đau răng, mẹ thật nhiều kinh nghiệm a, cứ như vậy không còn, quá lãng phí nha.

Hắn điên cuồng Liên Châu tiễn phát xạ, lại cũng chỉ có thể mò được mấy chục con tiểu quái kinh nghiệm.

Chúng yêu quái thủ lĩnh vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới chỉ là mấy người liền đem phía bên mình hơn ngàn yêu quái giết liểng xiểng.

Cũng không lo được để thủ hạ thăm dò, từng cái rít gào kêu khóc, vây công đi lên.

Khiếu Nguyệt chân nhân không sợ hãi chút nào, song đao vung lên, đánh lén đi qua.

"Tiểu lão đệ, ngươi tự cầu phúc đi, ta cũng phải lên."

Trên đỉnh đầu, cái kia hỏa diễm cự nhân bỗng nhiên dùng rít gào trầm trầm âm quát, mở ra hai đầu đôi chân dài liền hướng khối lớn nhất đầu BOSS vọt tới.

Cái kia ngưu yêu vừa sử dụng Yêu pháp —— Cự Ngưu pháp tướng, hóa thân thành một cái thân cao sáu bảy mét to lớn trâu đen, một giây sau liền bị rít gào mà đến hỏa diễm cự nhân dọa đến xoay người chạy.

Pháp tướng thứ này, thường thường nhìn hình thể liền có thể nhìn ra thực lực sai biệt.  hỏa diễm cự nhân đi lần này, làm cho Tiêu Kiệt cho lộ ra đến.

Cũng may chung quanh những cái kia yêu quái bị oanh liểng xiểng, lại thêm còn muốn đối phó chung quanh Lang linh, cũng là không thế nào để ý tới hắn.

Nhưng mà Tiêu Kiệt còn là lập tức chuẩn bị thoát ly nơi đây, nơi này lập tức liền muốn trở thành BOSS cùng cao nhân chém giết chiến trường, lưu ở nơi đây rất là không khôn ngoan.

Thừa dịp chung quanh hỗn loạn dị thường, vừa vặn nhảy ra ngoài vòng tròn.

"Đại Quýt, theo sát ta!

—— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt đối với một đám tàn binh bại tướng chính là một cái áo nghĩa giết tới.

Một cái đại chiêu trực tiếp trảm lật sáu bảy, đây cũng không phải Tiêu Kiệt tổn thương thật có cao bao nhiêu, chủ yếu là vừa mới tiếp nhận hai nhóm AOE sát thương, lại là lôi đình vạn quân lại là Vạn Kiếm quyết, những này may mắn còn sống sót yêu quái cơ hồ mỗi cái đều là tàn huyết, vừa lúc bị Tiêu Kiệt một đợt thu hoạch.

Điểm kinh nghiệm xoát xoát trướng, hoàn thành một kích cuối cùng cầm tới kinh nghiệm phá lệ phong phú, cái này so với trước kia một chút cọ cái mấy chục điểm thoải mái nhiều.

Nhìn xem chung quanh khắp nơi đều có tàn huyết yêu quái, Tiêu Kiệt cười lớn một tiếng, đao kiếm đều lấy ra, dũng mãnh đánh tới.

Đối phó BOSS lão tử sợ hãi, đối phó các ngươi những này tàn huyết tiểu quái, vậy lão tử coi như không sợ.

Chiến kỹ, áo nghĩa, đao pháp nước chảy mây trôi thi triển đi ra, một đường khảm thái thiết qua, nháy mắt giết ra một đường máu đến.

Một cái tinh anh hồ yêu thấy, vội vàng chào hỏi chúng yêu đối địch.

"Chớ để ý những cái kia cự lang, trước hết giết nhân loại này lại nói —— bắn tên, bắn tên!"

Lại là Tiêu Kiệt thẳng đến cái kia hồ yêu giết tới.

Một đám hồ yêu cung thủ nhao nhao giương cung cài tên, đem mưa tên lít nha lít nhít bắn đi qua.

Tiêu Kiệt cố ý cảm thụ một chút đao thương bất nhập phòng ngự hiệu quả, hoàn toàn không tránh không né, trực tiếp khiêng mưa tên hướng cái kia tinh anh hồ yêu đánh tới.

Miễn dịch! Miễn dịch! Miễn dịch! Miễn dịch!

Trên thân không ngừng toát ra chữ trắng đến.

Ha ha, lão tử đao thương bất nhập sợ ngươi cọng lông a. Tiêu Kiệt nhìn xem trên thân không ngừng toát ra chữ trắng lập tức trong lòng đại định, chính mình cái này truyền kỳ đặc chất, đối phó những cái kia cấp độ BOSS yêu quái không đỉnh cái gì dùng, dùng để cắt các ngươi những này tiểu quái, chẳng phải là phù hợp.

Phong Quyển Tàn Vân! Một cái áo nghĩa giết xuyên hồ yêu cung thủ đội hình, thẳng đến tinh anh hồ yêu.

Yêu Hỏa thuật!

Cái kia tinh anh hồ yêu vung lên pháp trượng, đem một đoàn màu trắng yêu lửa đánh phía Tiêu Kiệt.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Nháy mắt tránh đi yêu lửa, vọt đến hồ yêu trước mặt, Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Một đao đem tàn huyết tinh anh hồ yêu chém thành hai khúc.

Nhanh chóng nhặt thi thể, trong lúc cấp bách mơ hồ thoáng nhìn có vẻ như sờ đến một viên nội đan, lập tức trong lòng vui mừng.

Không tệ không tệ, cái này tinh anh quái ngẫu nhiên cũng là xuất hàng a.

Càng ngày càng nhiều yêu quái chú ý tới cái này mạnh mẽ đâm tới nhân loại, không ít yêu quái hội tụ tới, muốn đem Tiêu Kiệt cầm xuống.

Một đám yêu quái vây công đi lên, Tiêu Kiệt lần nữa sử dụng Phong Quyển Tàn Vân, tại không cần cân nhắc tự thân an toàn dưới tình huống, một chiêu này tuyệt đối là thu hoạch thần kỹ.

Một chiêu sử dụng, lần nữa ném lăn bốn năm cái, bất quá lần này quái vật thực tế quá nhiều.

Đại chiêu vừa thả xong, một con trâu yêu liền lao đến.

Chiến kỹ —— Man Ngưu Xung Chàng!

Đụng! Cái này một cái Man Ngưu Xung Chàng đem Tiêu Kiệt đụng cái rắn chắc.

-

55(mất cân bằng)!

Lập tức bị đụng đổ trên mặt đất.

Vừa bò lên, chung quanh đã có bốn năm đem binh khí cùng một chỗ hướng hắn chào hỏi tới.

Miễn dịch! -19! -25! -5! Miễn dịch! -1!

Một vòng vây công, trọn vẹn đánh rụng Tiêu Kiệt hơn 100 HP.

Bất quá còn tốt, đối với bây giờ hơn bảy trăm lượng máu Tiêu Kiệt đến nói vấn đề không lớn.

Bất quá vẫn là để Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, những này yêu quái cận chiến công kích tổn thương rõ ràng cao hơn một chút, nhất là trong đó có không ít hơn ba mươi cấp tiểu quái, bình A cũng có thể đánh ra năm sáu mươi tả hữu tổn thương.

Nếu là thả chiến kỹ lời nói, tổn thương cao hơn, chính mình cái này cái này đao thương bất nhập đặc chất, cũng liền đối với cấp 20 trở xuống tiểu quái tương đối có tác dụng.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vẫn là không thể quá bất cẩn.

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống! Rống!

Rít lên một tiếng, dọa lùi chung quanh tiểu quái, chỉ có con kia ngưu yêu kháng trụ hoảng hốt hiệu quả, lại lập tức liền bị Đại Quýt một cái Đoạt Mệnh Phi Phác nhào té xuống đất.

Hắn cấp tốc nhìn lướt qua chung quanh yêu quái, nháy mắt hiểu rõ, đại bộ phận tiểu quái đều là hơn mười cấp, hơn hai mươi cấp trình độ.

Cấp 30 trở lên rất ít, những cái này mới là chân chính có uy hiếp, còn có chính là những cái kia xen lẫn đang trách chồng bên trong tinh anh quái, chỉ cần tránh đi cái này hai loại địch nhân, chính mình là an toàn.

Giống loại kia góp đầu người lang binh ly binh trên cơ bản đều có thể không nhìn.

Vừa mới bị dọa chạy yêu quái lúc này lại phản xung trở về.

"Đại Quýt cùng lên!"

Tiêu Kiệt nói, hướng quái chồng tương đối yếu kém phương hướng giết tới.

Cũng may những cái kia cự hình Lang linh còn đang không ngừng hấp dẫn hỏa lực, Tiêu Kiệt liền thả hai cái Phong Quyển Tàn Vân, thành công giết ra hạch tâm chiến trường, vọt tới một cái khu vực biên giới.

"Đại Quýt —— yểm hộ ta uống thuốc!"

Vừa nói một bên điên cuồng gặm đan dược.

Bổ huyết nội lực tu bổ thể lực, tất cả đều là cấp cao nhất đan dược, lúc này cũng không lo được tiết kiệm, nhất định phải tốc độ nhanh nhất khôi phục trạng thái.

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống —— rống!

Một tiếng hổ khiếu, lại là Đại Quýt thả cái rít gào, đem đằng sau truy sát tới tiểu quái dọa cho lui trở về.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không sai, chính mình quần sợ tăng thêm Đại Quýt quần sợ, giao thế sử dụng lời nói hoàn toàn có thể cam đoan có đầy đủ khe hở uống thuốc khôi phục.

"Làm được tốt Đại Quýt, ăn cẩu lương, ta đến gánh một đợt." Nói một cái bí chế cẩu lương ném ăn ra ngoài, thừa dịp Đại Quýt ăn cái gì thời điểm liên tiếp hai cái Phong Quyển Tàn Vân đem lần nữa vây quanh yêu quái giết tán.

Một người một thú, hổ khiếu kinh hồn giao thế sử dụng, sửng sốt để chung quanh đại lượng yêu quái không cách nào hình thành vây giết chi thế.

Tiêu Kiệt thao tác thực lực hoàn toàn bị kích phát lên, bàn phím ấn ba ba loạn hưởng, trước nay chưa từng có trải qua tập trung tinh thần, giết giết giết!

Đao quang kiếm ảnh tại yêu quái chồng bên trong vãng lai xung đột.

Lần thứ nhất tại cái này trò chơi tử vong bên trong cảm nhận được mở vô song cảm giác.

Đại Quýt cũng là lần thứ nhất chân chính tham dự vào trong chiến đấu, dưới sự chỉ thị của Tiêu Kiệt không ngừng sử dụng chiến kỹ yêu thuật phối hợp tác chiến.

Khi thì dùng Ngọa Hổ Thạch Hình ngăn cản địch nhân cường lực công kích, khi thì dùng hổ khiếu kinh hồn đẩy lui chung quanh tiểu quái, khi thì lại phối hợp Tiêu Kiệt chiến kỹ hoàn thành thể thuật liên kích.

Nhưng mà hai người cuối cùng chỉ là chiến trường biên giới nhân vật thôi, một trận vở kịch nho nhỏ nhạc đệm, mà tại một bên khác, chân chính hạch tâm chiến trường, 12 cái BOSS cùng mấy cái cao nhân quyết đấu cũng đã tiến vào thời khắc mấu chốt.

(tấu chương xong).