Chương 292: Thu hoạch lớn

Chương 292: Thu hoạch lớn

2024 -11 -04 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Hàn Nguyệt đao lưỡi đao bổ vào hùng yêu trên thân, bắn ra đao khí hoàn mỹ đánh ra nhị đoạn tổn thương.

Cái kia hùng yêu phát ra một tiếng phẫn nộ rít gào, ra sức ôm một cái.

Chiến kỹ —— Gấu Ôm!

Tiêu Kiệt lại một cái Huyễn Ảnh Vô Tung vọt đến phía sau của nó, Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Hùng yêu ầm vang đổ xuống.

Tiêu Kiệt thuần thục nhặt thi thể ——nice! Lại là một viên kém hóa yêu đan.

Một bên một cái ly tinh Thích Khách lén lút muốn xuất thủ đánh lén, lại bị Đại Quýt một cái Đoạt Mệnh Phi Phác khóa cổ chém giết.

Tiêu Kiệt bạch quang lóe lên, lên tới cấp 26.

"Làm rất tốt!" Hắn khích lệ Đại Quýt một câu, trong lòng đắc ý.

Trước trước sau sau, hắn đã chém giết mười mấy con tinh anh quái, đều là lượng máu gần ngàn đại quái, nếu là đổi ngày xưa làm sao cũng muốn triền đấu một phen, hôm nay lại là mở ăn mặn, đều bị sét đánh kiếm bắn thành tàn huyết, giết gọi là một cái sảng khoái.

Không chỉ có bạo bốn khỏa kém hóa nội đan, năm kiện lục trang, còn sờ đến một bản sách kỹ năng.

Tuy nói kém hóa nội đan cho không có bao nhiêu linh khí, nhưng góp gió thành bão, tóm lại là một cái tiền thu.

Tiêu Kiệt một viên Tiểu Hoàn đan ăn hết, nhìn bốn phía, nguyên bản lít nha lít nhít yêu quái đại quân, bây giờ đã biến thành đầy đất thi hài, chỉ là bị sét đánh kiếm bắn mà chết tiểu quái, liền đạt tới mấy trăm hơn ngàn.

Càng có mấy trăm tiểu quái trợ giúp lão đại trong quá trình chiến đấu bị mấy vị kia chân nhân thuận tay đánh giết.

Còn có một chút thấy tình thế không ổn trực tiếp chạy.

Đương nhiên, Tiêu Kiệt cũng thu hoạch không ít.

Bây giờ còn ở trong động quật tiểu yêu quái, đã không có thừa bao nhiêu.

Bất quá Khiếu Nguyệt chân nhân triệu hoán đi ra những cái kia cự hình Lang linh, cũng chết bảy tám phần.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật đúng là may mắn những này cự Lang linh, nếu không phải bọn chúng hấp dẫn đại bộ phận quái vật hỏa lực, chính mình thật đúng là không tiện lắm đục nước béo cò.

Bất quá tiểu quái mặc dù chết không sai biệt lắm, nhưng là chiến đấu chân chính chưa kết thúc.

Rống! Kinh thiên động địa tiếng gầm gừ để Tiêu Kiệt bỗng nhiên quay đầu đi, liền thấy Khiếu Nguyệt chân nhân hóa thành một đoàn di chuyển nhanh chóng ngân quang, tại Yêu vương ở giữa vãng lai xung phong.

Cái kia Phù Dương Sơn Quân rống giận theo đuổi không bỏ, đại đao trong tay điên cuồng chém vào, lại sửng sốt dính không đã có một điểm bên cạnh.

Tiêu Kiệt nhìn ghé mắt, cái này Phù Dương Sơn Quân thực lực so cái kia Nhân Diện Triết còn phải mạnh hơn ba phần, nếu là đổi lại mình đi lên, sợ là căn bản chống đỡ không được mấy hiệp.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại không thèm để ý, chúng yêu thủ lĩnh cũng không chút nào lui, cùng thi triển bản lĩnh, hoặc là rít gào gầm thét, hoặc là phun ra đầy trời lưới độc, hoặc là điều khiển phong hỏa dị thuật. Đem các loại chuyên môn yêu pháp thỏa thích thi triển.

Nhưng mà trước thực lực tuyệt đối, những này kỳ diệu yêu thuật cũng khó có thể có hiệu quả.

Yêu pháp —— Thiên La Địa Võng!

Đã thấy một cái bát trảo nhện tinh há mồm phun ra một cỗ chất lỏng màu trắng.

Trong chốc lát một mảnh trắng xóa mạng nhện che khuất bầu trời, hướng Khiếu Nguyệt chân nhân lưới đi qua.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại không thèm để ý chút nào, song đao một sai, liệt diễm tại trên thân đao nháy mắt dấy lên, tùy ý vung ra mấy đạo hỏa diễm đao khí.

Nháy mắt đem mạng nhện bị bỏng trống không.

Thuận thế một cái đột tiến tiếp một cái phạm vi lớn kiếm khí công kích, hàn quang lóe lên, con nhện tinh kia bị chém đứt bốn năm chân, kêu thảm lui lại.

Khiếu Nguyệt chân nhân còn đợi truy kích, một cái xà yêu lại ngăn ở trước người.

"Ngươi cái này bà nương, chớ có xem thường anh hùng thiên hạ!" Há miệng ra, sương độc đầy trời.

Yêu pháp —— độc chướng mây!

Cái kia hắc xà tinh há miệng ra, liền phun ra đầy trời sương độc.

Khiếu Nguyệt chân nhân bóp pháp quyết —— gió đến!

Đất bằng bên trong treo lên một trận cuồng phong, sương độc ngược lại thổi hướng chúng yêu quái, làm cho mấy cái BOSS nhuộm thành màu lục.

Lại có một cái ngưu yêu ra sức vọt lên.

Yêu pháp —— Ngưu Ma Liệt Địa Ba!

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lại trước thời hạn một bước thả người bay lên, ngay tại ngưu yêu một quyền đánh phía mặt đất thời điểm, nàng lại nhẹ nhàng linh hoạt rơi tại ngưu yêu trên lưng.

Nguyệt Ảnh Nhận múa —— trảm mây bay!

Song đao như là đầu bếp róc thịt trâu, nháy mắt tại ngưu yêu trên thân chém ra bảy tám đạo vết thương, cuối cùng một đao phong hầu, sau đó nhẹ nhàng rơi tại ngưu yêu sau lưng.

Cái kia ngưu yêu lảo đảo đi vài bước, tất cả vết thương đồng thời bắn ra đại lượng máu tươi, thanh máu nháy mắt thấy đáy.

Lập tức té nhào vào Phù Dương Sơn Quân dưới chân.

"Sơn quân. . . Cứu ta!" Cái kia ngưu yêu phát ra một tiếng kêu rên, tròng trắng mắt một phen, đã là chết rồi.

Phù Dương Sơn Quân nhìn con mắt giật giật.

Tiêu Kiệt nhìn càng là sốt ruột —— những này BOSS kinh nghiệm hắn còn không có cọ đến đâu.

Mắt thấy trên trận tiểu quái đã không có mấy cái, Tiêu Kiệt hướng chiến đoàn liền đưa tới.

Phù Dương Sơn Quân khẽ cắn răng nanh, "Các huynh đệ, không thể lưu thủ, dùng bảo bối!"

Nói xong bỗng nhiên móc ra một viên màu đỏ viên thịt, một ngụm nuốt xuống.

Phát ra một tiếng cuồng loạn gầm thét, thân thể nháy mắt bành trướng biến lớn, nguyên bản liền mười phần khôi ngô Hổ nhân hình thái, càng trở nên như là ma quỷ cơ bắp người khủng bố, hình thể phồng lớn mấy lần, không còn là hai chân đứng, mà là bốn chân chạm đất, liền trong tay đại đao đều không cần, một đôi dữ tợn hổ trảo, giống như một hàng loan đao sắc bén.

Cái khác yêu quái thủ lĩnh thấy, từng cái cũng nhao nhao móc ra viên thịt tiên quả, nhao nhao nuốt vào.

Trong chốc lát quỷ khóc sói gào, một trận rú lên trong tiếng rống giận dữ, yêu quái các thủ lĩnh nhao nhao hóa thành quái vật.

Hoặc là thân dài bảy tám mét, toàn thân mọc đầy sắc bén gai ngược to lớn nhện.

Hoặc là mọc lên lộng lẫy lân phiến, đỉnh đầu mọc sừng to lớn rắn độc.

Hoặc là sau lưng mọc lên bốn cánh, lợi trảo như câu to lớn hắc ưng.

Cũng có quanh thân vờn quanh yêu lửa, hai mắt sáng lên hồ yêu thuật sĩ.

12 cái BOSS, trừ lưng xử lý ngưu yêu, cái khác cùng một chỗ biến thân.

Tiêu Kiệt dọa đến vội vàng ngừng lại bước chân —— mười cái BOSS cùng một chỗ tiến vào giai đoạn hai, tràng diện này sao mà đồ sộ a.

Cái này nếu là cùng một chỗ mở lớn, tùy tiện phá một chút chạm thử, chính mình cũng phải gặp nặng a.

Chính mình còn là đừng đi lên góp.

Lần này liền Khiếu Nguyệt chân nhân cũng theo đó biến sắc.

"Long Hoa đạo hữu, ngươi còn không xuống hỗ trợ?"

"Thôi, thôi, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi cái này việc khổ cực a."

Cái kia Long Hoa chân nhân ngoài miệng mặc dù phàn nàn, khẩu khí nhưng như cũ nhẹ nhõm, quan sát phía dưới chúng yêu, trên khuôn mặt già nua lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ, "Xem ra ta trước Tổ Long hoàng huyết mạch chi lực, lại lại muốn hiện nhân gian."

Tay nắm pháp quyết, tiên lực vận chuyển, thể nội Long hoàng huyết mạch, nháy mắt bị hoàn toàn kích phát đi ra. 0

Tiên pháp —— Thần Long pháp tướng!

Quanh thân bắn ra loá mắt kim quang, thân thể không ngừng dài ra, trên thân mọc ra vảy rồng, đầu lâu dâng trào, hóa thành long đầu, tứ chi hóa thành long trảo, trong nháy mắt, Long Hoa chân nhân vậy mà hóa thân trở thành một cái dài hơn ba mươi thước bốn trảo Kim Long, giữa không trung phát ra một tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm vang vọng động quật, Tiêu Kiệt chính ra sức đồ sát tiểu quái, ngẩng đầu một cái, liền thấy cái kia Thần Long pháp tướng.

Nhìn vừa mừng vừa sợ.

Con mẹ nó, lại còn có thể biến rồng? Đây là cái gì pháp thuật? Yêu pháp? Tiên thuật? Thần thông?

Đúng rồi, Long Hoa chân nhân hình như là Long hoàng hậu duệ, chẳng lẽ cái này Long hoàng là thật 'Rồng' không phải vẻn vẹn một cái danh hiệu đơn giản như vậy?

Cũng là không phải là không có khả năng.

Giờ này khắc này, Thần Long hiện thế, lập tức khuất phục toàn trường.

Những cái kia mở hai lần biến thân đại yêu nhóm, từng cái tại long uy phía dưới run lẩy bẩy. Nơm nớp lo sợ, đừng nhìn cái gì giai đoạn hai giai đoạn ba, ở trước mặt Chân Long, vẫn là bị huyết mạch áp chế.

Tiêu Kiệt mắt thấy chúng yêu quái thủ lĩnh lâm vào chấn nhiếp, không người chú ý tới hắn, thừa cơ áp sát tới, giương cung cài tên, chính là một trận thình thịch.

Liên Châu tiễn! Liên Châu tiễn! Liên Châu tiễn!

Sưu sưu sưu sưu. . .

Ba phát chiến kỹ bắn xong liền rút.

Đừng nói cùng đi vây đánh hắn, tùy tiện đến cái hai ba con hắn đều bị không nổi a.

Sờ thi thể cái gì liền không nghĩ, tốt xấu cọ cái kinh nghiệm đi.

Một trận này loạn tiễn bắn xong quả nhiên không ai để ý hắn, Khiếu Nguyệt chân nhân đồng dạng phát ra một tiếng sói tru, da thịt trắng noãn sinh ra một thân màu bạc da lông.

Yêu pháp —— Thương Lang pháp tướng!

Trong chớp mắt một cái dài mười mấy mét cự Đại Bạch Lang hiện ra thân hình, da lông thuần trắng như tuyết, hai mắt như sao, quanh thân vờn quanh lạnh thấu xương hàn phong, tại cái này một đám hình thù kỳ quái yêu ma quỷ quái bên trong, lộ ra vô cùng thánh khiết.

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân thấy, cũng không còn lưu thủ.

Bóp pháp quyết —— Vạn Kiếm Quy Tông!

Cái kia bắn đi ra ngàn vạn phi kiếm, nháy mắt hóa thành từng đạo lưu quang, một lần nữa hội tụ đến chung quanh hắn, tiện tay một chỉ, hướng hai con chim yêu bắn nhanh mà ra.

Cái kia hai con chim yêu BOSS trong chốc lát bị ngàn vạn xuyên tim, vừa mở giai đoạn hai không đợi hiện ra thực lực liền bị bắn rơi trên mặt đất.

Tam đại cao nhân cùng thi triển thần thông, chỉ có đại hoang cư sĩ, đại khái là bởi vì thân ngoại hóa thân quan hệ, như cũ duy trì hỏa diễm cự nhân hình thái, không có thay đổi gì.

Những cái kia Yêu vương từng cái phát ra gầm thét, cũng không biết là sợ hãi còn là phẫn nộ, lần nữa hướng bốn người khởi xướng tiến công.

Chiến đấu nháy mắt tiến vào gay cấn trạng thái, đại địa đang run rẩy, cuồng phong tại gào thét, tiếng sấm nổ động khắp nơi, rung động vực sâu, liệt diễm bốc lên, sương độc tràn ngập, tiếng hổ gầm không dứt bên tai, gấu tiếng rống kêu thảm thiết liên tục.

Tiêu Kiệt nhìn mí mắt trực nhảy, loại này cấp bậc chiến đấu mẹ nó là lão tử có thể tham dự đến a?

Quả quyết biên giới OP đi.

Kêu gọi Đại Quýt một bên rời xa chiến trường một bên tiện tay ném lăn mấy cái chạy tứ tán tiểu quái, một bên chú ý chiến trường thế cục.

Đừng nhìn những cái kia Yêu vương tạo hình dữ dội, số lượng đông đảo, thật đánh lên hoàn toàn không phải tứ đại cao thủ đối thủ, thực lực sai biệt quá lớn.  mấu chốt là không cách nào đối với mấy cái cao nhân tạo thành chân chính uy hiếp.

Khai chiến không đến ba phút.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tham dự đánh giết hắc hùng tinh Hùng Kim Đoàn, thu hoạch được 1098 điểm kinh nghiệm.

Lại qua mười mấy giây.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tham dự đánh giết nhện tinh 'Nghiên xuy' thu hoạch được 1075 điểm kinh nghiệm.

Sau đó vẻn vẹn một phút đồng hồ sau.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi tham dự đánh giết Thương Lan xà yêu, thu hoạch được 1267 điểm kinh nghiệm. . .

Trong chốc lát, bảy, tám cái yêu quái thủ lĩnh liên tiếp mất mạng.

Tiêu Kiệt trên thân kim quang lóe lên, lần nữa thăng cấp.

Cấp 27 á!

Một đêm thăng cấp bốn, chỉ là cái này một đợt tiền lời liền xem như không uổng công a.

Tiêu Kiệt lần này lại đem điểm thuộc tính thêm tại nhanh nhẹn bên trên, bây giờ như là đã không có sinh tử uy hiếp, hay là muốn ưu tiên thêm nhanh nhẹn mới đúng, trước đó cảm thấy mình tốc độ đủ nhanh, nhưng là thấy biết Khiếu Nguyệt chân nhân tốc độ về sau, vẫn là kém xa đâu.

Chính mình hôm nay có thể tại cái này quái chồng bên trong bảy vào bảy ra, thứ nhất là cao nhân ra sức, đem những này tiểu quái đều oanh không sai biệt lắm sắp chết.

Thứ hai có cự Lang linh hấp dẫn hỏa lực.

Thứ ba sao, hay là bởi vì chính mình có Khai Dương kim ấn gia trì, thuộc tính cơ sở toàn bộ +10, có rất lớn trợ giúp.

Nhưng là cái này Khai Dương kim ấn lập tức liền muốn không còn, đến lúc đó cái này nhanh nhẹn tất nhiên cần cường hóa một chút mới được, nếu không đừng nói mạnh lên, mấy ngày nay thực lực cũng khó khăn bảo trì.

Một đạo Xích Ảnh bỗng nhiên theo trên chiến trường thoát ly chiến đấu, hướng phía lối ra phương hướng bay đi, lại là từng cái thừa một tia tí máu cáo lông đỏ tinh, đại khái là thấy chuyện không làm được, chuẩn bị chạy trốn.

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, vội vàng chặn đường đi qua, một cái Huyễn Ảnh Vô Tung cản tại hồ yêu trước mặt.

Cái kia cáo lông đỏ tinh thấy lập tức giận dữ, dù sao cũng là yêu quái thủ lĩnh, chỉ là một nhân loại cũng dám làm càn?

Nhưng mà đến cùng là sinh tử trước mắt, nó cũng không dám ham chiến.

Yêu pháp —— hồ mê điện ảnh đi!

Nháy mắt hóa thành ba con cáo lông đỏ, hướng phương hướng khác nhau phóng đi.

Còn muốn chạy!

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Ba con cáo lông đỏ toàn bộ định giữa không trung, Tiêu Kiệt giây lát tiếp một cái Phong Quyển Tàn Vân.

Lưỡi đao theo trái bên trong hai con hồ yêu trên thân khẽ quét mà qua, không trở ngại chút nào, chặt tới bên phải nhất con kia lại vang lên lưỡi đao vào thịt thanh âm.

Chính là ngươi.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Một đao —— thời gian kết thúc, cáo lông đỏ đằng không mà lên —— hai đoạn!

Lại còn không chết, dù sao cũng là BOSS, chỉ còn lại một cái tí máu cũng như thế có thể chịu.

Tiêu Kiệt vừa muốn bổ sung một phát truy hồn đoạt mệnh tiêu.

Đã thấy Đại Quýt đằng không vọt lên —— Đoạt Mệnh Phi Phác! Một cái bay nhào đem cáo lông đỏ nhào té xuống đất.

Hệ thống nhắc nhở: Tham dự đánh giết hồ yêu thủ lĩnh, thu hoạch được 2198 điểm kinh nghiệm.

Bởi vì là đánh ra cuối cùng một cấp, trọn vẹn cầm hơn hai ngàn kinh nghiệm, đáng tiếc vẫn là không thể nhặt.

Hắn xoay người sang chỗ khác, giờ này khắc này, chúng yêu vương tử thương đầy đất, trên tràng diện chỉ còn lại Phù Dương Sơn Quân còn đứng.

Hắn toàn thân đẫm máu, lung la lung lay, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

"Đáng ghét a, lại còn là thất bại trong gang tấc."

Nhìn xem chung quanh đầy đất thi hài, những cái kia to lớn yêu quái thi thể, Phù Dương Sơn Quân không cam lòng nói.

Khiếu Nguyệt chân nhân lại biến trở về mỹ nữ Đao Khách hình thái, nàng đối với biến sói loại chuyện này tựa hồ không quá ưa thích.

Một bên dùng một con gấu tinh thi thể lau sạch lấy trên lưỡi đao vết máu, một bên từ tốn nói: "Nhìn một cái các ngươi như vậy ngu xuẩn, nhất định phải làm đến trình độ như vậy, tại Thương Lâm châu nháo cái long trời lở đất, cuối cùng còn không phải khó thoát hủy diệt hạ tràng?

Thành thành thật thật làm người không tốt nhất định phải làm yêu, còn muốn cho Yêu Tinh tháp bán mạng.

Việc này nếu là thật sự tốt như vậy làm, Thanh Giao Vương, Kim Ô Vương, Hắc Sư Vương, bọn chúng vì sao đều không tham dự? Cũng chính là các ngươi những này gà mờ mới tổng vọng tưởng làm chút không thực tế mộng đẹp, còn muốn Thành Tiên? Ta tu vi như vậy cũng còn không có Thành Tiên đâu, nơi nào đến phiên các ngươi.

Thật tình không biết các ngươi coi như thành công, cuối cùng cũng chỉ là trở thành Yêu Tinh tháp pháo hôi mà thôi.

Còn Thành Tiên? Ha ha ha, thật sự là cười chết người."

Long Hoa chân nhân cũng khôi phục hình người, trên đầu một đôi sừng rồng lại còn chưa hoàn toàn biến mất.

Minh Nguyệt chân nhân thu hồi phi kiếm, ngừng chân mà đứng, đối với chung quanh đầy đất thi hài không có chút nào gợn sóng, phảng phất chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể thôi.

Đến nỗi đại hoang cư sĩ. . . Cái kia chúng yêu phấn chiến cũng không phải hoàn toàn không có công tích, thành công đem khối này đầu lớn nhất một địch nhân tiêu diệt.

Chỉ có điều rất hiển nhiên bọn hắn cũng không rõ ràng, cái này hỏa diễm cự nhân bất quá là một cái thân ngoại hóa thân thôi.

Phù Dương Sơn Quân nhìn qua chung quanh vô số yêu quái thi thể, nhìn xem ba người, biểu lộ một trận vặn vẹo, "Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu —— rống!"

Phù Dương Sơn Quân bỗng nhiên hướng Khiếu Nguyệt chân nhân nhào ra ngoài.

Huyết Nguyệt giết!

Chém yêu quyết!

Xoát, một đạo kiếm quang phát sau mà đến trước, đem Phù Dương Sơn Quân bắn cái xuyên thấu, ngay sau đó mới là Khiếu Nguyệt chân nhân ánh đao màu đỏ ngòm đem thứ nhất chia làm hai.

Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn xem đổ xuống Phù Dương Sơn Quân, trừng Minh Nguyệt chân nhân liếc mắt.

"Ngươi ngược lại là hảo tâm, súc sinh này đều như vậy đâu còn dùng ngươi đến giúp?"

"Ta không có giúp ngươi, còn nhớ rõ trước đó đổ ước a? Ta giết73 5 con yêu quái, ngươi chỉ giết68 4 con, ta thắng."

"Ngươi. . . Ha ha, ngươi vẫn là như cũ a."

"Cũng vậy, việc nơi này, ta cũng nên trở về." Minh Nguyệt chân nhân nhảy lên kiếm quang, liền chuẩn bị rời đi.

"Thay ta cùng Thanh Phong đạo hữu vấn an."

"Ta bớt." Tiếng nói mới rơi, người đã không thấy.

"Lão hủ ta cũng nên rời đi." Long Hoa chân nhân vuốt vuốt râu ria, ung dung nói.

"Long Hoa đạo hữu liền không nghĩ tới, trong cơ thể ngươi Thần Long chi huyết mặc dù mỏng manh chút, nhưng nếu như hảo hảo luyện hóa, sống lâu cái mấy ngàn năm dễ như trở bàn tay."

"Ha ha, không được, chết sống có số giàu có nhờ trời, làm người cũng rất tốt, sống cái này mấy ngàn năm cũng kém không nhiều, còn là không muốn cưỡng cầu."

Nói đem tiên hạc mời đến bên cạnh, bóp pháp quyết, hưu bạch quang lóe lên, liền biến mất không thấy.

Tiêu Kiệt lúc này cũng bu lại.

Trước dùng con chuột lần lượt điểm một cái trên mặt đất BOSS thi thể, đáng tiếc a, tất cả đều sờ không được.

Bất quá nói đến, từ đầu tới đuôi cũng không thấy được mấy cái cao nhân sờ thi thể động tác đâu, những này BOSS trên thân trang bị nội đan cái gì, chẳng lẽ cứ như vậy không có rồi?

Lại nói trò chơi này NPC sẽ sờ thi thể a? Còn là nói tự kiềm chế thân phận khinh thường đi thu hết?

Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, toát ra một cái ý nghĩ đến.

Lúc này Khiếu Nguyệt chân nhân cũng chú ý tới Tiêu Kiệt.

"Ha ha, tiểu tử ngươi biểu hiện cũng không tệ nha, ta vừa rồi chú ý tới ngươi giết không ít yêu quái —— a, còn có cái yêu quái thủ lĩnh, tuy nói là bổ đao, làm cũng là không tệ."

"Đều nhờ vào mấy vị chân nhân thần uy, tiểu tử hơi tận sức mọn thôi. Đúng rồi chân nhân, ta nghĩ kỹ rốt cuộc muốn cái gì —— có thể đem những này nội đan của yêu quái nhường cho tại hạ?"

Khiếu Nguyệt chân nhân liếc mắt nhìn chung quanh thi thể, cười cười.

"Thôi được, ngươi đã muốn như vậy yêu quái nội đan, những này nội đan của yêu quái, liền trở về ngươi, muốn liền tự mình cầm đi, cái khác liền đừng nhúc nhích, ngày mai ta sẽ phái người đến quét dọn nơi đây chiến trường."

Vừa dứt lời, liền thấy chung quanh đầy đất trên thi thể, nhao nhao hiện ra có thể nhặt bạch quang đến.

Cũng là không phải tất cả thi thể đều có bạch quang, trừ những cái này BOSS, chỉ có chút ít yêu quái trên thi thể có bạch quang lấp lóe.

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, thành công!

Không kịp chờ đợi đối với Phù Dương Sơn Quân thi thể điểm đi lên

Nhặt thi thể —— a, làm sao liền một cái?

Trên thi thể hiện ra nhặt giao diện bên trong, thình lình chỉ có một viên hổ yêu nội đan.

Trang bị sách kỹ năng cái gì hết thảy hoàn toàn không có.

Tiêu Kiệt nhưng cũng không tính ngoài ý muốn, chính mình chỉ là muốn 'Yêu quái nội đan' Khiếu Nguyệt chân nhân cũng chỉ là đáp ứng đem yêu quái nội đan cho chính mình.

Sớm biết muốn những này BOSS 'Di vật' tốt, bất quá như vậy, Khiếu Nguyệt chân nhân sợ là chưa chắc sẽ đáp ứng.

Thầm nghĩ, cấp tốc nhặt.

Cũng không phải mỗi cái BOSS đều có thể sờ, có yêu quái thủ lĩnh không biết có phải hay không là bị quá thảm, vậy mà không có cách nào nhặt.

Hết thảy chín khỏa BOSS nội đan, mười lăm khỏa kém hóa nội đan, lại thêm trước đó chính mình đánh tới mấy khỏa kém hóa trong nội đan đan, khoảng chừng gần 30 khỏa yêu quái nội đan.

Thanh này thật là nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhìn xem nửa ba lô yêu quái nội đan, Tiêu Kiệt trong lòng gọi là một cái vừa lòng thỏa ý.

Trong khoảng thời gian này hắn nhất buồn chính là cái đồ chơi này, linh khí dù cho một điểm không cần, mỗi ngày cũng sẽ tản mát rơi 96 điểm (cấp 4 Luyện Khí thuật).

Hiện tại rốt cục có tiền thu.

Nhiều như vậy nội đan, sợ không phải có thể thăng cái cấp ba cấp bốn.

(tấu chương xong).