Chương 293: Thần thông

Chương 293: Thần thông

2024 -11 -02 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Cự Mộc thành sáng sớm dị thường mỹ lệ, ánh nắng theo đại thụ che trời trên tán cây chiếu xuống, vẩy xuống ra vô số pha tạp xanh thẫm cái bóng.

Tiêu Kiệt ngồi trước máy vi tính, lại không có chút nào tâm tình thưởng thức chung quanh mỹ cảnh, mà là nhìn xem trong ba lô đầy trong bọc đan một mặt xoắn xuýt.

Hắn bảo trì trạng thái này đã khoảng chừng nửa giờ, thời gian bất quá mới sáu giờ nhiều, Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng còn không có thượng tuyến, hắn lại bởi vì nội đan sự tình thật sớm liền đăng nhập vào, một mực xoắn xuýt đến bây giờ.

(lại nói muốn hay không đem những nội đan này đều luyện hóa đây? )

Tiêu Kiệt thở dài, lại một lần nữa tự hỏi.

Nhiều như vậy nội đan, Tiêu Kiệt tính toán một chút, tối thiểu nhất có thể đem Luyện Khí thuật tăng lên tới đệ thất trọng cảnh giới.

Cứ như vậy, chính mình thực lực không thể nghi ngờ sẽ có được to lớn cường hóa.

Thu hoạch được truyền kỳ đặc chất tự nhiên không cần nói tỉ mỉ, chỉ là thu hoạch được thuộc tính cường hóa chính là cái phi thường khủng bố số lượng.

Thực lực tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, ở cái trước độ cao mới.

Bất quá cứ như vậy cũng sẽ xuất hiện một vấn đề, chính mình Luyện Khí thuật đẳng cấp càng cao, mỗi ngày tản mát xói mòn linh khí cũng càng nhiều.

Tứ trọng Luyện Khí thuật, mỗi ngày xói mòn 96 điểm linh khí giá trị

Thất trọng Luyện Khí thuật, đó chính là mỗi ngày xói mòn 168 điểm linh khí giá trị.

Cái này liền có chút quá khủng bố, phải biết một viên kém hóa nội đan cũng liền có thể luyện hóa cái trăm 80 điểm linh khí, một viên phổ thông yêu quái nội đan cũng liền mấy trăm hơn ngàn điểm, mà thủ lĩnh cấp BOSS nhiều hơn một chút, đoán chừng cũng liền hai ba ngàn đến đỉnh.

Thất trọng cảnh giới, nguyện ý cái gì cũng không làm định lời nói mười ngày chính là một viên nội đan không còn, đây chính là 1 triệu a!

Tương đương với một ngày mười vạn khối. . . Tiêu Kiệt càng tính càng là tê cả da đầu, quá thua thiệt, quá thua thiệt!

Trách không được Hồng Trần chân nhân không dám rời đi Không Lão sơn, hắn hiện tại cũng đã là đệ cửu trọng cảnh giới đi, cái này nếu là ra cửa kết quả tìm không thấy bổ sung linh khí phương pháp, dùng không được mấy ngày liền muốn rơi xuống cảnh giới nha.

Thế nhưng là không luyện hóa lại như thế nào? Mỗi ngày 96 điểm tổn thất cũng ít không đến đi đâu a.

Mà lại không luyện hóa liền mang ý nghĩa thực lực không cách nào tinh tiến tăng trưởng, về sau gặp được yêu quái BOSS, còn là cũng muốn liều mạng.

Theo như cái này thì, cái này Luyện Khí thuật liền giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, hoặc là hát vang tiến mạnh, một hơi vọt tới max cấp.

Hoặc là liền dứt khoát liền đừng luyện, một mực tích lũy yêu quái nội đan, chờ tích lũy đủ thập trọng linh khí lại một hơi luyện đầy.

Đã mình đã luyện đến đệ tứ trọng, cũng không có quay đầu khả năng.

Chính mình không chỉ có muốn luyện hóa những nội đan này, mà lại luyện hóa xong sau nhất định phải lập tức lên đường tìm kiếm đợt tiếp theo linh khí giá trị, tiếp xuống chính mình không chỉ có không thể có mảy may buông lỏng, ngược lại nhất định phải càng thêm cấp bách thu thập nội đan linh khí mới được.

Nhưng mà mặc dù hạ quyết tâm, Tiêu Kiệt nhưng vẫn là không có tùy tiện hành động.

Còn có một cái để Tiêu Kiệt lo sợ bất an vấn đề, chính là cái kia yêu hóa tiến độ, đệ tứ trọng đã là 34% luyện đến thất trọng, không sai biệt lắm cũng sẽ đạt tới 100% dù sao càng về sau tiêu hao linh khí giá trị càng cao, hấp thu yêu đan số lượng cũng càng nhiều, cái này yêu hóa tiến độ, cũng không phải cấp tốc tiến dần, ngược lại là bay vọt thức tăng trưởng.

Đến lúc đó không biết lại sẽ phát sinh cái gì đâu?

Lại là mười phút đồng hồ đi qua, Tiêu Kiệt mở ra Vọng Khí thuật, nhìn xem trên thân không ngừng tản mát mà ra linh khí, rốt cục hạ quyết tâm.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, mình đã tu luyện ba quyển thiên thư, nghĩ đến vấn đề không lớn.

Chính mình có thể thu được nhiều như vậy yêu quái nội đan, cũng coi là thiên hàng hoành tài, ngày cho không lấy, tất gặp tai hoạ ương, làm đi!

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt đã hạ quyết tâm.

Liều

Chỉ bằng lão tử trò chơi trình độ, gan đế kinh nghiệm, không phải liền là lá gan linh khí a, năm đó chơi Warcraft nhiều như vậy danh vọng, thành tựu, tọa kỵ, bảng hiệu huy chương đều lá gan xuống tới, lại lá gan một lần lại có làm sao?

Ngao ô! Một bên Đại Quýt bỗng nhiên không kiên nhẫn rống một tiếng.

"Chủ nhân, Đại Quýt muốn ăn thịt thịt."

"Ăn ăn ăn liền biết. . . Bất quá tốt a, nhìn tại hôm qua ngươi biểu hiện không tệ phân thượng, ăn đi."

Nói mấy cái bí chế cẩu lương ném tới, nhìn xem Đại Quýt ăn như gió cuốn bộ dáng, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cục cưng thuộc tính cũng phải thêm một chút nha.

Trước đó cân nhắc đến sinh tồn năng lực, Đại Quýt thuộc tính chủ thêm là thể chất, tối hôm qua không chỉ có chính mình thăng liền cấp 4, cục cưng cũng thăng cấp bốn, bây giờ đã cấp 21 a, cũng phải suy tính một chút con đường phát triển.

Lão hổ loại sinh vật này, ít nhiều có chút nửa vời cảm giác, lực lượng cùng nhanh nhẹn đều mười phần xuất chúng, nhưng lại đều không phải đỉnh cấp, là đi lực lượng lộ tuyến, nhanh nhẹn lộ tuyến, còn là cùng có đủ cả đâu?

Suy tư một lát, Tiêu Kiệt cảm thấy còn là phải đi nhanh nhẹn lộ tuyến mới tương đối hợp lý, mấu chốt là phải cùng chính mình chiến pháp phối hợp.  chính mình tốc độ đủ nhanh, chủ đánh một cái né tránh lưu, nếu là Đại Quýt tốc độ quá chậm, rất dễ dàng bị vây đánh tập kích.

Chẳng bằng một người một hổ, tất cả đều đi nhanh nhẹn lộ tuyến, dù sao thiên hạ võ công vô kiên bất phá, chỉ nhanh không phá à.

Thầm nghĩ, liền đem tối hôm qua thu hoạch được 20 điểm thuộc tính, toàn bộ cho Đại Quýt thêm đến nhanh nhẹn bên trên.

Lần này Đại Quýt nhanh nhẹn thuộc tính cũng tới 50.

Đến nỗi năng lực tự vệ phương diện, có Ngọa Hổ Thạch Hình thời khắc mấu chốt bảo mệnh liền đủ, đòn công kích bình thường trực tiếp né tránh liền có thể.

Ngược lại là cái này tiến hóa điểm số, cần suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.

Tối hôm qua bởi vì chiến đấu quá mức kịch liệt, Tiêu Kiệt căn bản không có thời gian cho nó thêm điểm.

Bởi vì thiên phú 【  Dã Thú Học Gia 】 quan hệ, lần này lại là hai cái tiến hóa điểm số.

Ấn mở Đại Quýt tiến hóa giao diện, trước mắt bắn ra ba cái tuyển hạng.

【  tiến hóa tuyển hạng 1: Ngỗi Ly Sơn Quân. Trải qua không ngừng chiến đấu cùng trưởng thành, sủng vật của ngươi Đại Quýt rốt cục có được đầy đủ lực lượng, đi kế thừa Ngỗi Ly Sơn Quân danh hiệu, trở thành trong truyền thuyết nắm giữ sơn thần quyền hành cường đại hung thú.

Tiến hóa ban thưởng: Tín ngưỡng +10, giải tỏa kỹ năng: Hô Phong thuật, Quan Sơn thuật, Sơn Quân Uy Nghi. 】

【  tiến hóa tuyển hạng 2: Phệ Yêu Linh Hổ. Cái này cường đại mãnh thú đang không ngừng cùng yêu quái trong chiến đấu, dần dần nắm giữ tiêu diệt yêu quái kỹ xảo cùng thiên phú, thậm chí giết chết một cái Yêu vương, cho nên tiến hóa trở thành Phệ Yêu Linh Hổ.

Tiến hóa ban thưởng: Thể chất +10. Giải tỏa kỹ năng: Thôn phệ yêu huyết. Thông qua thôn phệ yêu quái huyết nhục đến thu hoạch được đối ứng tăng thêm đặc tính, nên thuộc tính cùng một thời gian nhiều nhất chỉ có thể có được ba cái. Trước mắt yêu huyết tăng thêm ——0/3. 】

【  tiến hóa tuyển hạng 3: Quải Cơ Trạch Hổ. Cái này hổ yêu ở trong một đoạn thời gian rất dài đều không quá tham dự chiến đấu, chỉ ở một bên đứng ngoài quan sát chủ nhân phấn chiến, cho nên tiến hóa thành một cái không thiện chiến đấu nhát gan lão hổ.

Tiến hóa ban thưởng: Sức chịu đựng +10. Giải tỏa kỹ năng: Treo máy. Khi con này sủng vật ở vào treo máy trạng thái lúc, ngươi cùng sủng vật của ngươi ngoài định mức thu hoạch được 10% điểm kinh nghiệm tăng thêm. 】

Tiêu Kiệt hơi suy nghĩ một chút liền làm ra lựa chọn, quả quyết lựa chọn Ngỗi Ly Sơn Quân cùng Phệ Yêu Linh Hổ.

Quải Cơ Trạch Hổ thực tế quá kém, đoán chừng là một đoạn thời gian rất dài để nó treo máy đưa đến, loại này rác rưởi tiến giai liền không cần nghĩ.

Theo hai cái tiến hóa điểm số điểm xuống đi, Đại Quýt lần nữa phát sinh biến hóa.

Rít lên một tiếng, hình thể lần nữa biến lớn, xương cốt cơ bắp biến hóa cũng không tính rất lớn, trên thân da lông nhưng cũng có kỳ diệu biến hóa, xem ra càng thêm nặng nề uy nghiêm, trên đầu hoa văn dần dần bày biện ra một cái chữ Vương, trên cằm mọc ra một túm râu bạc trắng, ẩn ẩn có khí chất vương giả.

Đồng thời răng nanh trở nên lập loè tỏa sáng, lợi trảo càng là dát lên một tầng như kim loại sáng bóng, nhìn xem lại là uy phong, lại là hung hãn.

Đây chính là song tiến hóa chỗ lợi hại, mới cấp 21 liền có bốn cái tiến hóa thiên phú, so với bình thường dã thú có thể nói là mạnh quá nhiều.

Tiêu Kiệt ấn mở Đại Quýt thanh kỹ năng kiểm tra một hồi cái này mới thu hoạch được ba cái thần thông.

【  Hô Phong thuật (thần thông)

Sử dụng: Triệu hoán một cơn gió lớn thổi đến chiến trường, có thể thổi tan mây mù, hoặc giảm xuống địch nhân công kích từ xa uy lực. Cũng có thể trình độ nhất định giảm xuống địch nhân tốc độ di chuyển (mỗi ngày hạn dùng một lần).

Kỹ năng giới thiệu: Cổ ngữ có nói, vân tòng long, phong tòng hổ. Ngỗi Ly sơn cả năm bị bao phủ bất tường hắc phong, theo nơi đó cư dân truyền thuyết, kia là Ngỗi Ly Sơn Quân triệu hoán mà đến, bây giờ theo kế thừa Ngỗi Ly Sơn Quân chi danh, cái này Hô Phong thuật cũng trở thành Đại Quýt thần thông kỹ năng. 】

【  Quan Sơn thuật (thần thông)

Sử dụng: Cảm giác chung quanh 1000 m trong phạm vi tất cả đơn vị, điểm đào quáng, thảo dược, ẩn tàng bảo tàng cùng cái khác đặc thù tài nguyên, cũng đem hắn đánh dấu tại trên bản đồ nhỏ (mỗi ngày hạn dùng một lần).

Chú thích: Kỹ năng này chỉ có thể tại sơn mạch, gò đồi bản đồ sử dụng.

Kỹ năng giới thiệu: Nghe nói sơn quân chính là sơn lĩnh chi chủ, tại trong truyền thuyết xa xưa, sơn quân có thể cảm thấy được trong lãnh địa hết thảy biến hóa, cái này mù quáng tín ngưỡng cũng bởi vậy tăng cường Đại Quýt năng lực nhận biết. 】

【  Sơn Quân Uy Nghi (dã thú bản năng)

Bị động hiệu quả: Đang đối kháng với dã thú, yêu quái loại địch nhân lúc, căn cứ mục tiêu chủng tộc thuộc loại có khả năng thu hoạch được 【  huyết mạch áp chế 】 hiệu quả, tất cả kỹ năng tỉ lệ chính xác 100% lại có cao hơn tỉ lệ phát động yếu hại đả kích. 】

Không tệ lắm, trong ba cái kỹ năng này, lại có hai cái thần thông.

Được chứ, chính mình còn không có học thượng pháp thuật đâu, cục cưng ngược lại là trước học xong.

Cục cưng đã mạnh lên, chính mình cũng không thể lạc hậu nha.

(tấu chương xong).