Chương 294: Thành Tiên a? Thành yêu vậy?

Chương 294: Thành Tiên a? Thành yêu vậy?

2024 -11 -02 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Tiêu Kiệt để Đại Quýt ở bên cạnh hộ pháp, chính mình chính thức bắt đầu luyện hóa linh khí.

Đối với tiếp xuống ba cái truyền kỳ đặc chất, hắn có thể nói là chờ mong tràn đầy, cái này Luyện Khí thuật càng đi về phía sau càng mạnh, phía trước ba cái coi như, đao này thương không vào quả nhiên là dùng tốt, quái chồng bên trong bảy vào bảy ra cũng không đáng kể, nếu là không có đao này thương không vào thiên phú, đêm qua bị nhiều như vậy tiểu yêu vây công, chính mình sợ là cũng muốn nguy hiểm.

Ngược lại muốn xem xem, đằng sau giải tỏa truyền kỳ đặc chất, đều có những cái nào hiệu quả kinh người.

Mở ra Hóa Tiên Hồ, Tiêu Kiệt đem yêu quái nội đan từng khỏa đầu nhập trong đó, sau đó liền bắt đầu luyện hóa.

Hồ lô phát ra kỳ dị linh quang, một hồi xanh biếc, một hồi vàng óng, một hồi có đỏ thẫm, tựa hồ căn cứ luyện hóa yêu quái thuộc tính khác biệt, hắn toát ra tia sáng cũng không giống nhau.

Một bên luyện hóa, Tiêu Kiệt một bên liền hấp thu khởi linh khí đến, cái này luyện hóa cũng tốt luyện khí cũng tốt đều là một cái quá trình dài dằng dặc, cũng là không cần đâu ra đấy.

Theo linh khí không ngừng tràn vào thất khiếu, Tiêu Kiệt nhìn thấy chính mình nhân vật cũng phát sinh biến hóa kỳ dị.

Làn da trở nên giống như như bạch ngọc bóng loáng trắng nõn, không nhuốm bụi trần, nguyên bản trưởng thành nam tính ngũ quan, dần dần trở nên thanh tú tuấn dật.

A, đây là biến trẻ tuổi rồi sao?

Tiêu Kiệt không khỏi sờ sờ mặt mình, trong trò chơi này biến hóa cần chờ bên trên một hồi tài năng phát xạ đến trong hiện thực đến, nhìn xem trong màn hình cái kia tuấn dật phi phàm thiếu niên, trong lòng cũng ẩn ẩn có chút mong đợi.

Bởi vì cái gọi là —— muốn mua hoa quế cùng chở rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du.

Tiêu Kiệt trải qua xã hội đánh đập, đã sớm chết lặng băng lãnh nội tâm, lúc này phảng phất cũng lần nữa toả sáng sinh cơ.

Cái này không chỉ là thu hoạch được lực lượng thỏa mãn, càng là khôi phục thanh xuân tuế nguyệt vui sướng.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ ngũ trọng cảnh giới —— Thiên Nhân cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  trường sinh bất lão 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Linh Ngộ Tự Nhiên' nguyên nhân, ngộ tính của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Yêu Linh Hiển Hóa' nguyên nhân, thể chất của ngươi tăng lên 3 điểm, ngươi nhanh nhẹn tăng lên 2 điểm, tinh thần của ngươi tăng lên 2 điểm, cảm giác của ngươi tăng lên 2 điểm, ngươi yêu hóa chỉ số tăng lên, hiện tại là 49% 】

Tiêu Kiệt trong lòng một trận mừng rỡ, cái này Luyện Khí thuật thăng một cấp cho ban thưởng quả thực khả quan, tăng lên Luyện Khí thuật không chỉ có truyền kỳ đặc chất, bởi vì nghề nghiệp thiên phú quan hệ càng có đại lượng thuộc tính tăng cường, mỗi một trọng cần yêu đan càng nhiều, thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính cũng càng nhiều, lần này thăng cấp cho trọn vẹn 9 điểm thuộc tính, tiếp cận thăng liền hai cấp hiệu quả.

Đương nhiên cái ban thưởng này điểm thuộc tính hoàn toàn là ngẫu nhiên phân phối, cũng không như chính mình thêm điểm đến có lời, bất quá bạch chơi ban thưởng điểm, yêu cầu cũng liền không cần cao như vậy.

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi trường sinh bất lão giới thiệu.

【  trường sinh bất lão (truyền kỳ đặc chất)

Bị động hiệu quả: Ngươi Luyện Khí thuật mỗi tăng lên một trọng cảnh giới, thọ nguyên tăng lên gấp đôi %.

Trước mắt thọ nguyên: 31/2432.

Kỹ năng giới thiệu: Trong truyền thuyết cổ đại Luyện Khí sĩ tu tâm dưỡng tính, thu nạp thiên địa linh khí, có thể trường sinh bất lão, có thể cùng thiên địa đồng thọ, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, hắn nói tuy có khuếch đại chi ngại, cuối cùng không vì bắn tên không đích ngữ điệu. 】

Con mẹ nó, hơn hai ngàn tuổi, ngưu bức a!

Đáng tiếc, cái đồ chơi này chỉ có thể nói nhìn xem rất tốt đẹp.

Không thể Thành Tiên, sớm tối trả thêm, thành tiên lời nói, cái này hơn hai ngàn tuổi còn là hơn 200 tuổi cũng không có gì khác nhau.

Lại nói chính mình rõ ràng mới 28 tới, làm sao tới cái 31 đâu? Là, đoán chừng là Vong Lưu xuyên bên trong đợi cái kia ba năm cho tính đi vào.

Lòng tràn đầy vui vẻ, Tiêu Kiệt tiếp tục luyện hóa.

Đương nhiên hắn cũng chưa quên trước tiên đem ba bản thiên thư các vận chuyển một lần.

Theo linh khí không ngừng tràn vào, lần này Tiêu Kiệt nhân vật xuất hiện lần nữa biến hóa, lần này biến hóa lại là hình thể.

Nguyên bản điêu luyện cân xứng hình thể, lúc này lại có chút chập trùng, cơ bắp tựa hồ trở nên càng thêm rắn chắc, nhưng cẩn thận đi nhìn, lại tựa hồ như lại không có bao lớn cải biến.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ lục trọng cảnh giới —— man hoang cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  hổ khu hình rồng 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Linh Ngộ Tự Nhiên' nguyên nhân, ngộ tính của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Yêu Linh Hiển Hóa' nguyên nhân, ngươi sức chịu đựng tăng lên 3 điểm, thể chất của ngươi tăng lên 4 điểm, ngươi nhanh nhẹn tăng lên 2 điểm, lực lượng của ngươi tăng lên 2 điểm, ngươi yêu hóa chỉ số tăng lên, hiện tại là 73% 】

Lần này cho trọn vẹn 11 điểm thuộc tính giá trị

Lại nhìn truyền kỳ mới đặc chất.

【  hổ khu hình rồng (truyền kỳ đặc chất)

Bị động hiệu quả: Ngươi Luyện Khí thuật mỗi lần tăng lên một cấp, tất cả thuộc tính cơ sở +1. Cơ sở tính bền dẻo +10.

Trước mắt tăng thêm: Toàn thuộc tính cơ sở +6. Cơ sở tính bền dẻo +60.

Đặc chất giới thiệu: Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ vì tìm kiếm linh khí dư dả chi địa, không thể không xâm nhập hiểm ác chi địa, càng cùng các loại yêu ma tranh đấu chém giết, hàng yêu trừ ma, phục hổ Hàng Long, tại cái này dài dằng dặc trong chiến đấu, hắn gân cốt mạnh mẽ, tụ hình hoán khí, có long tinh hổ mãnh chi thể phách, cương cân thiết cốt uy năng. 】

Cái này truyền kỳ đặc chất nói thật liền có chút 'Thường thường không có gì lạ' cũng không phải không mạnh, chỉ là không có gì kỹ năng biểu diễn, hoàn toàn chính là đơn thuần tăng lên thuộc tính mà thôi, cộng thêm tăng trưởng một chút cơ sở tính bền dẻo, cũng không tệ.

Tiêu Kiệt theo thường lệ đem ba bản thiên thư lần lượt luyện một lần.

Đợi đến lần này ba lần thiên thư luyện qua, Tiêu Kiệt trong hiện thực thân thể, đã có biến hóa.

Trường sinh bất lão cùng hổ khu hình rồng, đều đã có phản ứng.

Sờ sờ thân thể của mình, làn da bóng loáng trắng nõn, nhưng mà cơ bắp nhưng lại cứng rắn như sắt thép, huy quyền đá chân, hổ hổ sinh phong, thể nội linh khí quán thông kinh mạch, liên tiếp khí hải, thân thể nhẹ nhàng vô cùng, lực lượng nhưng lại mười phần. Trong phòng hoạt động một phen, Tiêu Kiệt cảm giác cường đại trước nay chưa từng có.

Cái này Luyện Khí thuật quả nhiên chọn đúng, tuy nói thăng giai điều kiện hà khắc chút, nhưng loại này từ trong tới ngoài, theo ngũ tạng lục phủ đến cơ bắp xương cốt chỉnh thể biến hóa, hoàn toàn không phải bình thường nội công tâm pháp, hoặc là thuộc tính tăng thêm có khả năng so sánh.

Siêu nhân —— chỉ có thể dùng siêu nhân để hình dung.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đệ lục trọng, cũng không biết trở thành thần tiên về sau, lại là cỡ nào thần kỳ!

Nhìn một chút yêu quái nội đan, đại nội đan còn có bốn khỏa, nhỏ nội đan còn có bảy viên.

Luyện đến thất trọng cảnh giới dư xài —— tiếp tục tiếp tục!

Lần này luyện hóa thời gian phá lệ dài dằng dặc, trọn vẹn dùng hơn nửa giờ, rốt cục ——

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thượng Cổ Luyện Khí Thuật đẳng cấp tăng lên, ngươi thành công mở ra đệ thất trọng cảnh giới —— mâu thuẫn cảnh. Giải tỏa truyền kỳ đặc chất 【  thần quỷ cũng tích 】.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Linh Ngộ Tự Nhiên' nguyên nhân, ngộ tính của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 'Yêu Linh Hiển Hóa' nguyên nhân, ngươi sức chịu đựng tăng lên 3 điểm, thể chất của ngươi tăng lên 3 điểm, ngươi nhanh nhẹn tăng lên 2 điểm, lực lượng của ngươi tăng lên 3 điểm, ngươi linh tính tăng trưởng4 điểm, ngươi yêu hóa chỉ số tăng lên, hiện tại là 100% 】

Tiêu Kiệt cấp tốc kiểm tra một hồi cái này truyền kỳ đặc chất.

【  thần quỷ cũng tích (truyền kỳ đặc chất)   bị động hiệu quả 1: Ngươi đối với thần thông, quỷ chú loại pháp thuật thu hoạch được kháng tính, nhất định xác suất miễn trừ loại này pháp thuật hiệu quả, cũng giảm xuống loại này pháp thuật trên người ngươi tiếp tục thời gian.

Bị động hiệu quả 2: Ngươi Luyện Khí thuật mỗi tăng lên một trọng, tín ngưỡng -1.

Đặc chất giới thiệu: Truyền thuyết Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tại tu tiên luyện khí trong quá trình dần dần nắm giữ vũ trụ vạn vật bản chất, cho nên không sợ thần minh, không sợ quỷ quái u linh, không mù quáng sùng bái, cũng sẽ không đem tự thân vận mệnh ký thác cho người khác trên thân, chỉ có đắc đạo thành tiên, mới có thể siêu thoát thế gian. 】

Tiêu Kiệt nhìn một chút thanh thuộc tính của mình, phát hiện tín ngưỡng thuộc tính trực tiếp về không.

Trước đó tín ngưỡng của hắn cũng chỉ có đáng thương 7 điểm, hiện tại triệt để không còn.

Tốt a, về không liền về không đi, dù sao chính mình lại không thất thần thông lộ tuyến.

Cái này đặc chất nói thật, có chút chênh lệch, có thể phát huy được tác dụng tràng cảnh không nhiều.

Bất quá nghĩ lại, trong trò chơi này thường thấy nhất bốn loại pháp thuật chính là tiên pháp, yêu thuật, thần thông, Quỷ Chú —— chính mình lập tức đối với trong đó một nửa đều có kháng tính, về sau gặp được cái gì Quỷ Chú Sứ, hàng thần sư loại hình pháp gia, ta cũng không giả bọn hắn a.

Nói cho cùng trò chơi này cường đại nhất cuối cùng vẫn là các loại pháp thuật.

Không tệ không tệ, tiềm lực tuyệt đối to lớn.

Chính đắc ý nghĩ đến đâu, đột nhiên, liền nhìn trong màn hình chính mình nhân vật bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, theo ngồi xếp bằng trạng thái đứng thẳng lên, thân thể bắt đầu không ngừng nhúc nhích bành trướng, toàn thân cũng bắt đầu nhiễu sóng.

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, còn là đến rồi!

Một nhóm màu đỏ tại cột tin tức bên trong xông ra.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi yêu hóa chỉ số đạt tới 100% ngươi cảm giác được linh lực trong cơ thể phát sinh loại nào đó dị biến. 】

Tinh hồng văn tự để Tiêu Kiệt trong lòng một trận bất an.

Cái đồ chơi này nói thật liền ứng đối ra sao đều không có cách nào, trước đó hắn cũng tại công hội trong kho tài liệu tìm đọc qua, hoàn toàn không có 'Yêu hóa chỉ số' tình báo tương quan.

Bây giờ chỉ có thể binh tới tướng đỡ.

Hắn sờ sờ thân thể của mình, chính mình một hồi sẽ không phải cũng tới như thế một phen biến hóa a?

Nhìn xem trong màn hình nhân vật, Tiêu Kiệt trong lòng lo lắng nghĩ đến.

Hắn một hồi mọc ra hai cánh, một hồi sinh ra khắp cả người lân phiến, một hồi sinh ra lợi trảo răng nanh.

Cũng may những biến hóa này đều chỉ sẽ bảo trì trong nháy mắt, lập tức liền biến mất.

Hắn có thể cảm giác được, những biến hóa này cũng đều là bị hắn luyện hóa nội đan yêu quái một ít đặc thù.

Vốn cho rằng tu luyện ba quyển thiên thư liền có thể hóa giải, lại còn là không được.

Rốt cục, trong màn hình chính mình tựa hồ tạm thời bình tĩnh lại, Tiêu Kiệt lại có thể khống chế.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi có thể cảm giác được thể nội linh khí bởi vì đến từ nội đan của yêu quái, sinh ra kỳ quái nào đó phản ứng, cỗ này yêu linh chi lực ngay tại ảnh hưởng tinh thần của ngươi, ăn mòn huyết nhục của ngươi, hủ hóa ý chí của ngươi, ngươi nhất định phải làm ra phản ứng.

Trước mắt bỗng nhiên bắn ra một cái tuyển hạng khung đến.

Tuyển hạng 1: Thuận theo tự nhiên, mặc cho yêu lực cải biến thân thể của ngươi.

Tuyển hạng 2: Cùng hắn đối kháng, lấy cường đại ý chí cưỡng ép đối kháng yêu lực cải biến (tinh thần phán định).

Tuyển hạng 3: Bão nguyên thủ nhất, bình tâm tĩnh khí, lấy Kỳ Lân chính khí, Thần Long hạo nhiên, Phượng Hoàng tâm ý, hóa giải trong lòng lệ khí cùng yêu tà tạp niệm. (thiên thư ba quyển)

Tiêu Kiệt nhìn xem ba cái tuyển hạng, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, còn tốt còn tốt, thiên thư này không có phí công học, Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn tuyển hạng 3.

Liền nhìn chính mình nhân vật tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, Kỳ Lân, Thần Long, Phượng Hoàng ba đạo hư ảnh đồng thời tại quanh thân hiển hiện, thể nội bề bộn phong phú yêu linh chi lực tại ba bức ảnh Thần đồ bên trong bắt đầu lưu chuyển.

Con mẹ nó, lại muốn đồng thời vận chuyển ba loại linh mạch.

Cũng may Tiêu Kiệt thao tác ra sức, ba cái thao tác giao diện không ngừng hoán đổi, tam tuyến thao tác, riêng là đem ba cỗ linh lực toàn bộ dẫn dắt tịnh hóa hoàn thành, rốt cục, theo ba bức ảnh Thần đồ bị linh khí lấp đầy, linh khí cũng dần dần bình tĩnh lại.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi cảm giác được thể nội linh khí rốt cục bình phục xuống tới, nhưng mà yêu linh chi lực cùng thể nội linh khí dây dưa quá sâu, không cách nào hoàn toàn tịnh hóa, lúc này chỉ là cùng thân thể của ngươi đạt thành ngắn ngủi cân bằng, đợi một thời gian, tất nhiên tái sinh biến hóa, ngươi quyết định. . . .

Lại là một cái tuyển hạng khung bắn ra ngoài.

Tuyển hạng 1: Tinh thuần luyện khí. Đem hỗn tạp yêu linh chi lực linh khí chậm chạp bài xuất bên ngoài cơ thể, chỉ để lại hoàn toàn tinh khiết linh khí. (linh khí giá trị -10000, yêu hóa chỉ số về không. )

Tuyển hạng 2: Yêu linh dung hợp. Đem yêu linh chi lực cùng huyết nhục của ngươi hợp lại làm một, triệt để hòa làm một thể. (chủng tộc thay đổi vì —— yêu tộc).

Tuyển hạng 3: Nhập mộng luyện yêu. Ngưng thần tĩnh khí, tiến vào mộng cảnh, thử nghiệm thuần phục trong cơ thể ngươi những này yêu linh tàn niệm.

Phía dưới còn có cái đếm ngược ——10 ——9 ——8 ——

Tiêu Kiệt cấp tốc suy nghĩ, tuyển hạng 1 là an toàn nhất, trực tiếp bỏ qua rơi một sóng lớn linh khí, yêu hóa về không, vấn đề là lão tử nhọc nhằn khổ sở tích lũy linh khí sao có thể như thế lãng phí?

Huống hồ về không về sau về sau lại luyện hóa yêu đan, chẳng phải là còn phải lại đến như thế một bộ?

Tuyển hạng 2 sẽ cải biến chủng tộc. . . Yêu tộc sao? Cũng không biết làm yêu quái là cảm giác gì.

Lại nói chính mình là người, biến thành yêu lại sẽ là cái gì yêu?

Cảm giác tiền đồ chưa biết a.

Cái tuyển hạng này khẳng định sẽ có có lý một mặt, nhưng là lâu dài đến xem được mất không biết a.

Đến nỗi tuyển hạng 3, cái tuyển hạng này nhưng lại chưa đánh dấu sẽ có cái gì tốt qua, nhưng nhìn đến nếu như thuần phục thành công, hẳn là sẽ có tốt hơn ban thưởng mới đúng.

Nhưng nếu như thất bại. . . Sợ rằng sẽ sẽ là kém nhất kết quả.

5 ——4 ——3 ——

Đếm ngược vẫn còn tiếp tục.

Tiêu Kiệt khóe miệng lại lộ ra một tia tự tin mỉm cười, chỉ bằng lão tử thực lực số phận, làm sao lại thất bại.

Chính là ngươi!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên điểm tại tuyển hạng 3 phía trên.

(tấu chương xong).