Chương 295: Bầy yêu bó tay, yêu pháp quán thông

Chương 295: Bầy yêu bó tay, yêu pháp quán thông

2024 -11 -06 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Tiêu Kiệt điểm kích tuyển hạng 3, sau đó liền nhìn thấy chính mình nhân vật chậm rãi tại khách sạn trên giường nằm xuống.

Trên đỉnh đầu cũng toát raZZZZ đồ án, lập tức, màn hình trở nên đen kịt một màu.

Tiêu Kiệt tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn hình, ngón tay tùy thời chuẩn bị thao tác bàn phím, mặc dù rất có tự tin, nhưng là Tiêu Kiệt biết, lần này trong mộng cảnh chiến đấu chính là trước nay chưa từng có gian khổ.

Trước đó bất quá là đối mặt một cái Ngỗi Ly Sơn Quân, liền giày vò cả buổi mới làm xong, lần này muốn đồng thời đối mặt, chỉ sợ cũng không chỉ một yêu quái linh thức tàn niệm.

Bất quá cũng không sao, lúc trước ba cái yêu quái linh thức tàn niệm, cuối cùng đều bị Ngỗi Ly Sơn Quân thôn phệ, lần này không chừng cũng sẽ chỉ còn lại một cái Phù Dương Sơn Quân tàn niệm đâu.

Nói đến chính mình thật đúng là cùng lão hổ hữu duyên a.

Giờ này khắc này, màn hình chung quanh đã hoàn toàn đen nhánh xuống dưới, Tiêu Kiệt nhân vật trong bóng đêm không ngừng rơi xuống. . . Rơi xuống, rốt cục cũng ngừng lại, chậm rãi đứng dậy, thị giác cũng kéo về đến Tiêu Kiệt khống chế phía dưới.

Tiêu Kiệt cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước trong bóng tối đi đến, hắn biết mặc kệ hướng cái hướng kia đi, cuối cùng đều sẽ gặp được trong thế giới tinh thần yêu quái tàn niệm, mảnh này hắc ám không gian trên thực tế là tinh thần của hắn lĩnh vực, cũng không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa khoảng cách lớn nhỏ, có thể nói là vô hạn không gian.

Nhưng cùng lúc cũng sẽ để trong không gian đơn vị hướng chính mình tụ tập.

Quả nhiên, đi không bao xa, phía trước trong bóng tối liền hiện ra mấy cái mông lung to lớn hình dáng, đương nhiên đó là những cái kia Yêu vương tạo hình.

A, vậy mà đều tại? Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn.

Buổi tối hôm qua cái kia 12 cái yêu quái thủ lĩnh, trừ ba cái kia nội đan vỡ vụn hồn phi phách tán thằng xui xẻo, còn lại chín cái Yêu vương, tất cả đều xuất hiện ở trước mắt.

A, đám gia hoả này làm sao không lẫn nhau thôn phệ đâu?

A, bọn chúng làm sao hướng ta nhìn bên này tới rồi?

A, đây là tình huống gì —— bà mẹ nó, bọn chúng đây là muốn liên thủ chơi ta a?

Mắt thấy liền đánh Yêu vương cấp tốc tới gần, Tiêu Kiệt dọa xoay người liền chạy, sau lưng chín cái yêu quái thủ lĩnh nháy mắt liền gia tốc đuổi theo.

"Phàm nhân, còn muốn chạy."

"Dừng lại cho ta!"

"Ta muốn báo thù!"

Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt một cái vô hạn thoáng hiện, nháy mắt lóe ra đi mấy trăm mét xa.

Bất quá những cái kia yêu quái tốc độ đồng dạng không chậm, càng có biết bay bóng đen cò trắng, từ không trung đuổi theo tới.

Chỗ chết người nhất chính là, bởi vì là tinh thần lĩnh vực, Tiêu Kiệt cũng không thể chân chính ý nghĩa kéo dài khoảng cách, thoáng hiện cũng chỉ là kéo dài thời gian thôi, một khi đạt tới khoảng cách nhất định, bất kể thế nào thoáng hiện giữa lẫn nhau khoảng cách cũng sẽ không phát sinh quá lớn biến hóa.

Mắt thấy trốn không thoát, Tiêu Kiệt vội vàng hô nói: "Ngừng ngừng ngừng, chúng ta chuyện gì cũng từ từ, ta là đến cùng các ngươi đàm phán."

Cái kia xông lên phía trước nhất Phù Dương Sơn Quân bỗng nhiên vừa nhấc trảo, chúng yêu Vương Toàn đều ngừng lại.

"Tiểu tử, ngươi còn có di ngôn gì?" Cái kia Phù Dương Sơn Quân cười gằn hỏi.

Tiêu Kiệt im lặng nói: "Ta nói, các ngươi hẳn là còn không có biết rõ ràng tình trạng trước mắt? Các ngươi tất cả đều đã chết, bây giờ xuất hiện ở đây, bất quá là khi còn sống một tia chấp niệm, còn để ta nói di ngôn? Ta ngược lại là muốn hỏi một chút các ngươi có cái gì nguyện vọng chưa hết đâu."

Chúng yêu vương nhao nhao hai mặt nhìn nhau, lại nhìn về phía bốn phía hắc ám, tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

"Chúng ta. . . Chết rồi?"

"Ta nhớ tới, chúng ta giống như bị một đầu Thần Long giết chết."

"Không phải Thần Long, là Khiếu Nguyệt cái kia bà nương."

"Vậy mà là thật. . ."

"Ô ô ô, ta mới sống hơn năm trăm tuổi, ta còn không muốn chết a."

Tiêu Kiệt nhìn xem những này yêu quái các loại phản ứng, trong lòng cũng là dở khóc dở cười, những này yêu quái tàn niệm cảm giác có chút mộc mộc, cùng lúc trước cái kia Ngỗi Ly Sơn Quân hoàn toàn khác biệt.

Là, chính mình trước đó hấp thu linh khí thời điểm sử dụng ba quyển thiên thư tịnh hóa chiết xuất qua một lần, những này yêu quái tàn niệm, sợ là đều đã chịu ảnh hưởng.

Chỉ là không biết vì cái gì, chết sống chính là chiết xuất không sạch sẽ.

Cái kia Phù Dương Sơn Quân cũng rốt cuộc minh bạch đi qua, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, "Ta không thành tiên được, cái kia cũng muốn ngươi đến bồi táng."

Tiêu Kiệt vội vàng lần nữa hô ngừng, "Ngừng ngừng ngừng, kỳ thật ta tới tìm các ngươi chính là muốn cùng các ngươi thương lượng chuyện này, các ngươi không đều là muốn Thành Tiên mới gia nhập Yêu Tinh tháp sao? Bây giờ các ngươi nhục thân đã hủy diệt, hồn phách cũng đã tiêu tán, cái này một sợi chấp niệm lại muốn giãy dụa, sớm tối cũng sẽ tiêu tán theo, đến lúc đó liền thật cái gì đều không thừa nha.

Nhưng ta cái này nhân tâm thiện a, không nhìn nổi các ngươi như thế chết không nhắm mắt, kỳ thật ta bản nhân chính là người tu tiên, các ngươi muốn không dứt khoát đều để ta hấp thu được rồi, dạng này ta Thành Tiên, các ngươi bốn bỏ năm lên cũng coi là đi theo Thành Tiên a, chẳng phải là tốt."

Chúng yêu vương nghe, vẫn thật là lộ ra thần sắc suy tư đến.

Nhưng không ngờ một cái âm nhu giọng tà mị chợt nhớ tới, "Mọi người không muốn nghe hắn nói bậy, cái thằng này rõ ràng là đang đùa bỡn chúng ta, nếu là thật sự bị hắn hấp thu, nơi nào còn có chúng ta tồn tại?"

Nói lời này lại là con kia cáo lông đỏ tinh, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con mẹ nó, ngươi nha làm gì làm rối a?

Nhìn xem cáo lông đỏ tinh một mặt phẫn uất, hắn bỗng nhiên rõ ràng, cái khác Yêu vương đều là bị mấy vị kia cao nhân xử lý, chỉ có gia hỏa này, là tại chạy trốn thời điểm bị chính mình chặn giết, nếu là chính mình lúc ấy không có xuất thủ, con hàng này có lẽ liền chạy thoát nữa nha, con hàng này sợ là chết sống đều muốn xấu chính mình chuyện tốt a.

Tiêu Kiệt đang muốn thuyết phục, cái khác Yêu vương lại lập tức nhao nhao đồng ý.

"Nói không sai."

"Chúng ta đường đường Yêu vương, há có thể bị một kẻ phàm nhân hấp thu luyện hóa, chính là chết cũng muốn chết oanh oanh liệt liệt, chém giết đến cùng."

"Nói tốt, mọi người cùng nhau xông lên, diệt người này linh thức ý niệm, chúng ta cộng đồng đoạt xá cỗ này thể xác, cùng nhau Thành Tiên, chẳng phải là diệu."

Chúng yêu vương cũng mặc kệ kế hoạch này nhiều không hợp thói thường, dù cho chỉ còn lại một tia hi vọng, cũng muốn làm liều một phen, nói cho cùng những này Yêu vương cũng không phải là chân chính hồn phách, chỉ là một sợi tàn niệm mà thôi, mà cái này một sợi tàn niệm, vừa vặn chính là Yêu vương không cam lòng chết đi như thế, giãy dụa cầu sinh ý niệm, tự nhiên bản năng không muốn tiếp nhận hủy diệt kết cục.

Lúc này phát một tiếng hô, cùng nhau tiến lên.

Làm, miệng pháo vậy mà không có dễ dùng? Đây thật là gặp quỷ.

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung! Huyễn Ảnh Vô Tung!

Thân hình không ngừng thoáng hiện, tại Yêu vương trong khe hẹp tránh né lấy bọn chúng công kích.

"Đừng dùng nanh vuốt, nhanh dùng pháp thuật a!" Cái kia cáo lông đỏ tinh lớn tiếng nhắc nhở, triệu hồi ra bốn năm đoàn yêu lửa, hướng Tiêu Kiệt oanh đến, lại đều bị Tiêu Kiệt mau né đến.

Thiên La Địa Võng! Con nhện tinh kia phun ra đầy trời mạng nhện, lần này Tiêu Kiệt nhưng thầm kêu không ổn, hắn nhưng không có vung đao thành liệt hỏa công pháp.

Cũng may Huyễn Ảnh Vô Tung không như bình thường thân pháp, không nhìn vật lý trói buộc, trực tiếp hiện lên mạng nhện phạm vi.

Nhưng là sau đó liền lại có hắc ưng quái bắn ra vô số lông vũ phi tiễn, một chiêu này cùng Ưng Bạch Vũ một chiêu kia không có sai biệt, bất quá tên bắn ra mưa càng thêm dày đặc.

Tiêu Kiệt tránh chật vật, trong lòng càng là lo lắng, nhiều như vậy Yêu vương đồng loạt ra tay, hắn thật đúng là không dễ chơi.

Dù cho có thể vô hạn thoáng hiện, cũng sớm muộn cũng sẽ có lật xe khả năng.

Hừ hừ, xem ra rượu mời không uống không phải là muốn ăn phạt rượu, vậy cũng đừng trách vật tâm ngoan thủ lạt.

Nếu như là bình thường giao chiến, lấy thực lực của hắn đối mặt với chín đại Yêu vương căn bản không có nửa điểm cơ hội.

Bây giờ dựa vào, đơn giản là kỹ năng không CD, không tiêu hao.

Đã không CD không tiêu hao, tự nhiên liền muốn dùng mạnh nhất kỹ năng, Tiêu Kiệt Luyện Khí thuật tăng lên tới đệ thất trọng, thành công giải tỏa mặt khác hai cái luyện khí bí thuật —— Suy Vong thuật, Thiên Kiếp thuật, bây giờ vừa vặn thí nghiệm một phen.

Cái này Thiên Kiếp thuật uy lực mạnh mẽ, nhưng khuyết điểm là tiêu hao cũng là to lớn, không chỉ có tiêu hao linh khí còn muốn tiêu hao điểm công đức, 'Trong hiện thực 'Hắn cũng không dám dùng linh tinh.

Cũng may tại cái này trong thế giới tinh thần, hết thảy kỹ năng tiêu hao đều là không, đương nhiên phải thật tốt sung sướng.

Ngay tại ba con Yêu vương lần nữa nhào về phía hắn thời điểm.

Tiêu Kiệt đột nhiên sử dụng đại chiêu.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Đại chiêu vừa mở, chung quanh nhào về phía chính mình ba con Yêu vương nháy mắt bị định ở giữa không trung, cái khác Yêu vương không biết sâu cạn, chỉ ở một bên vây khốn.

Tiêu Kiệt nhưng không có nhân cơ hội này tiến hành công kích, Tiêu Tan Bọt Nước năm giây thời gian, căn bản đánh không ra bao nhiêu tổn thương, đối với những này Yêu vương đến nói càng là gãi ngứa.

Thiên Kiếp thuật!

Liền thấy Tiêu Kiệt nhân vật bỗng nhiên khoát tay, chỉ hướng trong đó một cái hắc hùng tinh.

Trong màn hình, gấu đen kia tinh bị Tiêu Kiệt kỹ năng nháy mắt khóa chặt, toàn bộ quái vật hình dáng bày biện ra hơi mờ trạng thái, thể nội linh khí phân bố, càng là có thể thấy rõ ràng.

Trong nháy mắt, thuần bạch sắc linh khí biến thành màu sắc đen nhánh, kia là không rõ tai ách biểu tượng, phảng phất trong nháy mắt bị hủ hóa, giống như giữa thiên địa một cái đen nhánh lỗ đen.

Hình tượng này vẻn vẹn tiếp tục trong nháy mắt, liền khôi phục bình thường, bề ngoài nhìn lại, hắc hùng tinh còn là cái kia hắc hùng tinh không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có tại Vọng Khí thuật thị giác, tài năng nhìn ra, nó đã trở thành thiên địa bất dung tồn tại.

Trong nháy mắt đó Tiêu Kiệt trong đầu bỗng nhiên có một đạo linh quang hiện lên, phảng phất thể hồ quán đỉnh bình thường.

(thì ra là thế, cái này Thiên Kiếp thuật nguyên lý trên thực tế là cải biến mục tiêu thể nội linh khí tính chất, khiến cho trở thành thiên địa linh khí một cái 'Thua linh khí điểm' để thiên địa linh khí đối với hắn sinh ra bài dị phản ứng.

Cái gọi là thiên kiếp, kỳ thật chính là thiên địa linh khí tự động tạo ra hiện tượng tự nhiên lai trung hòa thua linh khí một cái quá trình.

Chỉ cần kháng trụ quá trình này, thể nội thua linh khí bị trung hoà rơi, kiếp nạn tự nhiên cũng liền đi qua. . . )

Đối với trong đầu đột nhiên toát ra suy nghĩ, Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên, bất quá hắn cũng không có vì vậy thất thần.

Một phát Thiên Kiếp thuật thi triển ra đi, Tiêu Tan Bọt Nước thời gian cũng đến.

Tiêu Kiệt lập tức Huyễn Ảnh Vô Tung thoáng hiện ra ngoài, tránh thoát sau đó mà đến công kích.

Cái khác Yêu vương đang muốn tiếp tục đuổi giết.

"Chờ một chút!" Gấu đen kia tinh lại phát ra một tiếng kinh sợ tiếng rống, cái khác Yêu vương đều kinh ngạc nhìn nó.  hắc hùng tinh hoảng hốt hướng Tiêu Kiệt hỏi: "Ngươi đối với ta làm cái gì? Vì cái gì ta sẽ cảm giác được —— tuyệt vọng?"

Tiêu Kiệt cười nhạt một tiếng, "Ta chỉ là để ngươi trở thành người ứng kiếp thôi, ngươi sẽ phải đối mặt chính là —— thiên kiếp!"

Chúng yêu vương nhao nhao kinh hãi, đối với yêu quái đến nói, thiên kiếp cái đồ chơi này thế nhưng là quá dọa người, bao nhiêu làm nhiều việc ác cường đại yêu quái tránh thoát Thương Lâm Thiên vũ quân truy sát, lại chết tại dưới thiên kiếp.

"Thiên kiếp! Thiên kiếp! Không có khả năng! Nơi này làm sao lại có thiên kiếp!"

"Hắn đang gạt chúng ta!"

"Không, hắn nói chính là thật, ta có thể cảm giác được." Hắc hùng tinh nói hoảng sợ nhìn xem bốn phía, phảng phất chung quanh trống trải trong bóng tối ẩn giấu to lớn uy hiếp.

Nhưng mà chung quanh cái gì cũng không có, chỉ có bóng tối vô tận.

Tiêu Kiệt cũng có chút hiếu kì, cái này Thiên Kiếp thuật cụ thể tai kiếp là căn cứ hoàn cảnh ngẫu nhiên tạo ra.

Nếu như trời đang đổ mưa, tỉ lệ lớn là lôi kiếp.

Nếu như là tại hỏa diễm phụ cận, tỉ lệ lớn là Hỏa kiếp.

Nếu như là tại dòng sông phụ cận, tỉ lệ lớn là thủy kiếp.

Khác biệt địa hình sinh ra khác biệt kiếp số.

Thế nhưng là tại lĩnh vực tinh thần của mình bên trong, lại sẽ phát động cái dạng gì tai kiếp đâu?

Đáp án rất nhanh liền hiển hiện.

Hắc hùng tinh bỗng nhiên phát ra một tiếng hoảng hốt gầm thét, lại hình như là đang cầu xin, nó trong nháy mắt phảng phất trở nên càng đen, cơ hồ chỉ để lại một đôi mắt.

Nhưng mà rất nhanh chúng yêu vương liền phát hiện, cũng không phải là hắc hùng tinh biến đen, mà là hắc ám ngay tại thôn phệ nó.

"Cứu ta. . . Cứu ta!"

Nhưng mà đã tới không kịp, hắc ám phảng phất lưu toan hòa tan nó, thân thể của nó dần dần tan rã, biến mất trong không khí, thật giống như bọt biển biến mất ở trong nước biển, rất nhanh liền tan thành mây khói, thật giống như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Tiêu Kiệt nhìn ngạc nhiên, một chiêu này nhưng có điểm soái ngốc, hoàn toàn là vô giải tồn tại a.

Là, ở trong thế giới hiện thực sẽ có các loại khác biệt hoàn cảnh, cho nên thiên kiếp cũng là không giống nhau.

Nhưng bây giờ là tại lĩnh vực tinh thần của mình bên trong, cái kia lớn nhất kiếp nạn há không chính là bị tinh thần của mình ý niệm hấp thu hết a?

Cái này Thiên Kiếp thuật lại nơi này chỉ sợ cũng chỉ có thể phát động cái này một loại thiên kiếp.

Cái khác Yêu vương thấy, bỗng nhiên phát một tiếng hô, cùng một chỗ đánh tới.

Muốn tại Tiêu Kiệt xuất thủ lần nữa trước đem hắn giết chết.

Tiêu Kiệt lại là không nói hai lời.

Tiêu Tan Bọt Nước —— Thiên Kiếp thuật!

Lần này trúng chiêu chính là ngưu yêu thủ lĩnh.

Vừa thả xong Thiên Kiếp thuật Tiêu Kiệt liền lần nữa liên tiếp mấy cái Huyễn Ảnh Vô Tung lẻn ra ngoài.

"Không, không, không!" Ngưu yêu liên thanh rống to, bỗng nhiên nhìn về phía Phù Dương Sơn Quân —— sơn quân, cứu ta!"

Một giây sau, thân thể của nó cũng bắt đầu tiêu tán tại trong không khí.

Trong hiện thực 24 giờ bên trong phát động thiên kiếp, nhưng là tại tinh thần lĩnh vực này bên trong, lại cơ hồ là tức thời phát động.

Tiêu Kiệt phỏng đoán, kia đại khái cũng cùng hoàn cảnh khác biệt có quan hệ.

Lần này đến phiên chúng yêu vương sợ hãi, cũng không dám truy sát, ngược lại bắt đầu lui lại.

"Không muốn lên!"

"Mọi người cách tiểu tử kia xa một chút!"

Tiêu Kiệt cười hắc hắc, này sẽ sợ hãi, muộn.

"Các ngươi không lên, vậy lão tử nhưng đến." Tiêu Kiệt nói trực tiếp khóa chặt cái thứ ba Yêu vương, cái này Thiên Kiếp thuật thi pháp khoảng cách thế nhưng là tương đương xa, những cái kia Yêu vương thấy, dọa đến nhao nhao chạy thoát thân.

Nhưng mà tinh thần lĩnh vực này bên trong lại trốn chỗ nào đến rơi, mặc kệ bọn hắn chạy nhiều khối, một khi đạt tới khoảng cách nhất định liền không cách nào tiếp tục kéo xa.

Trước đó để Tiêu Kiệt không ngừng kêu khổ hoàn cảnh đặc tính, bây giờ lại thành những này Yêu vương lấy mạng lệnh bài.

"Tiểu huynh đệ, chúng ta chuyện gì cũng từ từ." Cáo lông đỏ tinh còn muốn cầu xin tha thứ.

"Nói em gái ngươi a, liền ngươi nha muốn xấu ta chuyện tốt." Thiên Kiếp thuật!

"Chết đi cho ta!" Một cái xà yêu còn muốn từ phía sau đánh lén.

Tiêu Tan Bọt Nước —— Thiên Kiếp thuật!

Ha ha, kỹ năng này không có làm lạnh, pháp lực vô hạn, quả nhiên vô địch.

Chín đại Yêu vương lại như thế nào, còn không phải bị lão tử từng bước từng bước hấp thu hết.

Một cái tiếp một cái, tại Thiên Kiếp thuật phát động xuống biến mất chôn vùi.

Không lâu sau công phu, liền chỉ còn lại Phù Dương Sơn Quân.

Đầu này lão hổ nhưng không có lại giãy dụa, mà là bình tĩnh nhìn Tiêu Kiệt, tựa hồ đã nhận mệnh, "Ngươi thật muốn tu tiên?"

"Kia là tự nhiên."

"Thôi được, chính ta tu không tiên, giúp ngươi một tay cũng coi là hoàn thành một tia nguyện vọng."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nói ngược lại là dễ nghe, quả nhiên là người sắp chết lời nói cũng thiện a.

Bất quá cái này cũng không có để hắn có bất kỳ chần chờ.

Thiên Kiếp thuật!

Theo cuối cùng một cái Yêu vương biến mất tại tinh thần lĩnh vực, Tiêu Kiệt cũng rời khỏi mộng cảnh.

Hệ thống nhắc nhở: Trải qua một phen tinh thần ý chí kịch liệt giao phong, ngươi thành công đánh bại chín đại Yêu vương yêu linh tàn niệm, ngươi đã đem cái này chín cỗ yêu linh chi lực hoàn toàn thuần phục, ngươi hiện tại có thể tự nhiên khống chế bọn chúng, ngươi quyết định ——

Tuyển hạng 1: Ngươi lựa chọn đem chín cỗ yêu lực theo thể nội triệt để thanh trừ (linh khí -1000, yêu hóa chỉ số về không).

Tuyển hạng 2: Ngươi lựa chọn trong đó cường đại nhất một cỗ yêu lực, thôn phệ cái khác yêu lực, cũng đem hắn hấp thu. Thu hoạch được yêu thú pháp tướng: Phù Dương Sơn Quân.

Tuyển hạng 3: Ngươi lựa chọn triệt để vỡ nát cái này chín cỗ yêu lực, cũng đem hắn dung nhập vào tự thân linh thức bên trong, bởi vậy ngươi nắm giữ yêu thuật bí mật, đồng thời ngươi kinh ngạc phát hiện, có thể thông qua hấp thu yêu quái linh thức đến tìm kiếm yêu pháp chân lý.

Thu hoạch được sở trường kỹ năng: Yêu thuật nhập môn.

Giải tỏa ẩn tàng chức nghiệp: Luyện Yêu sư (truyền kỳ). Nghề nghiệp này đem lần tiếp theo tiến giai lúc xuất hiện tại ngươi chuyển chức trong danh sách.

A, lần này ba cái tuyển hạng đều ra sức rất nhiều a.

Có thể chỉ cần hao tổn 1000 linh khí đem yêu hóa chỉ số về không. . . Cái này ngược lại là có thể tiếp nhận, bất quá tổng thể mà nói vẫn còn có chút thiệt thòi nhỏ.

Đương nhiên, vấn đề lớn nhất là không có ngoài định mức tiền lời a.

Tuyển hạng 2 lời nói, yêu thú pháp tướng. . . Đây cũng là cái biến thân kỹ năng, tương đương với thu hoạch được một cái lâm thời biến thân đại chiêu, thật giống như trước đó cái kia Long Hoa chân nhân, Khiếu Nguyệt chân nhân dùng pháp tướng kỹ năng.

Bất quá cái này Phù Dương Sơn Quân cùng Thương Lang pháp tướng, Thần Long pháp tướng cũng không có đến so a.

Kém quá nhiều, mà lại cũng không biết có thể tiếp tục bao lâu. . .

Lại một cái đồng dạng kỹ năng, người chơi sử dụng khẳng định cùng BOSS không so được, cái gọi là người mua tú cùng người bán tú. . .

Đến nỗi tuyển hạng 3 —— Luyện Yêu sư? Cái này nghề nghiệp nghe ngược lại là rất ra sức.

Bất quá thoạt nhìn là đi yêu thuật lộ tuyến nghề nghiệp, cùng chính mình tu tiên mục tiêu hơi có xung đột a.

Bất quá chần chờ một lát, Tiêu Kiệt nhưng lại nhớ tới Điên đạo nhân cho hắn câu kia quái từ.

Yêu tinh khó tránh chớ cưỡng cầu, trăm sông đổ về một biển lại như thế nào.

Xem ra chính mình cùng yêu thuật, yêu pháp là tránh không khỏi a.

Cũng được, dù sao cũng là cái pháp hệ nghề nghiệp, còn tặng kèm một cái yêu thuật nhập môn đâu, từ hôm nay trở đi ta cũng là pháp gia.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn3.

Dù sao nghề nghiệp thứ này tiềm lực vô tận, có yêu thuật nhập môn, liền tương đương với gõ ra pháp hệ nghề nghiệp đại môn, về sau có thể học tập các loại yêu thuật kỹ năng.

Chỉ là một cái hổ yêu pháp tướng còn là không so được.

Đến nỗi triệt để khu trừ. . . Luôn cảm giác thua thiệt.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công vỡ nát thể nội tất cả yêu linh tàn niệm, cũng lấy tự thân hồn phách linh thức đem hắn từng cái thôn phệ, ngươi bởi vậy nắm giữ yêu thuật bí mật, thu hoạch được pháp thuật sở trường kỹ năng: Yêu thuật nhập môn, ngươi giải tỏa một cái ẩn tàng chức nghiệp, nghề nghiệp này đem tại lần sau tiến giai lúc đổi mới. 】

(tấu chương xong).