Chương 296: Xuất phát Phong Ngâm châu

Chương 296: Xuất phát Phong Ngâm châu

2024 -11 -07 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Tiếp xuống, Tiêu Kiệt lại kiểm kê một chút chính mình trước mắt thuộc tính, không nhìn không biết, xem xét lập tức giật nảy mình.

Con mẹ nó, đều cao như vậy rồi?

Khai Dương kim ấn thời gian bây giờ còn lại hai ngày mới có thể kết thúc, nhưng coi như không tính cả cái này, chỉ xem phương diện khác thuộc tính tăng thêm cũng thực có chút không hợp thói thường.

Buổi tối hôm qua chỉ là thăng cấp liền trọn vẹn thăng lên 4 cấp, thu hoạch được 20 điểm thuộc tính.

Hôm nay Luyện Khí thuật ba lần thăng cấp, mỗi lần đều thông qua 'Yêu Linh Hiển Hóa' cái thiên phú này thu hoạch được đại lượng ngoài định mức điểm thuộc tính.

Lại thêm hổ khu hình rồng cung cấp toàn thuộc tính cơ sở +7 hiệu quả.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt thuộc tính đã đạt tới kinh người.

Đẳng cấp: Cấp 27.

Thể chất: 69(trang bị +2).

Sức chịu đựng: 35(trang bị +2).

Lực lượng: 54(trang bị +2).

Nhanh nhẹn: 77(trang bị +6).

Tinh thần: 21(trang bị +7).

Linh tính: 37.

Cảm giác: 11.

Tín ngưỡng: 0.

Thuộc tính đặc biệt ——

Ngộ tính: 25(lão ông mũ rộng vành +1)

May mắn: 12.

Liền cái này cũng chưa tính Khai Dương kim ấn tăng thêm.

Xâu tạc thiên, tuyệt đối xâu tạc thiên! Tiêu Kiệt nhìn xem bảng của mình thuộc tính, trong lòng gọi là một cái sảng khoái.

Tiêu Kiệt hơi tính toán một chút, thuộc tính của mình chí ít so người chơi bình thường cao hơn cấp mười trở lên.

Nhìn xem là cấp 27, kì thực cấp 37 trở lên.

Mạnh, quá mạnh.

Cái này Luyện Khí thuật quả nhiên chọn đúng, mặc dù không có các loại thần kỳ pháp thuật, chỉ là thuộc tính tăng thêm đều mạnh đến mức không còn gì để nói.

Chờ quay đầu lên tới cấp 30, lại tiến giai cái Luyện Yêu sư, học hắn mấy tay cường hãn yêu thuật, đến lúc đó vật pháp song tu, thực lực mạnh quả thực không dám nghĩ.

Nguyên bản Tiêu Kiệt đối với đối mặt Hồng Trần chân nhân còn lòng còn sợ hãi, Alexander, giờ này khắc này, lại không hiểu sinh ra rất nhiều tự tin đến.

Bằng vào ta thực lực như vậy, thiên hạ này đều có thể đi đến.

Không đúng. . . Chờ một chút, nếu như mình có nhiều như vậy tăng thêm, cái kia Hồng Trần chân nhân có thể hay không cũng có nhiều như vậy tăng thêm?

Mà lại hắn là thế ngoại cao nhân mô bản, tăng thêm thuộc tính sẽ chỉ nhiều sẽ không ít, cái gọi là người bán tú cùng người mua tú, mình mới là cái kia người mua tú a.

Người ta thế nhưng là người bán tú, cái kia phải có mạnh cỡ nào a?

Chớ đừng nói chi là, cái này nha Luyện Khí thuật đã đạt tới đệ cửu trọng —— siêu phàm nhập thánh.

Cái này Luyện Khí thuật tăng thêm hiệu quả, tổng thể mà nói là càng về sau càng khoa trương, vậy hắn thực lực chẳng phải là càng khủng bố hơn?

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt không khỏi một trận tê cả da đầu, vừa mới thu hoạch được tự tin, trong nháy mắt lại biến thành bất lực.

Phải biết Hồng Trần chân nhân cấp bậc là cấp 59, cùng Khiếu Nguyệt chân nhân một cái trình độ. Thực lực chỉ sợ chí ít không kém gì Khiếu Nguyệt chân nhân, Long Hoa chân nhân dạng này cấp độ.

Đoán chừng tiên nhân phía dưới mạnh nhất chính là bọn hắn đám người này.

Ngẫm lại hôm qua ba cái rưỡi cao nhân nhẹ nhõm bình định mười cái yêu quái thủ lĩnh, cộng thêm mấy ngàn yêu binh thực lực hiện ra, Tiêu Kiệt miệng liền không khỏi khô khốc một hồi chát chát.

Thực lực như vậy, coi như toàn bộ công hội đi qua cũng không tốt làm a.

Cũng may bây giờ còn có một chút thời gian, ngược lại không đến nỗi lập tức liền muốn đối mặt với trước nay chưa từng có cường địch.

Mà lại chính mình như là đã biết được Luyện Khí thuật đủ loại đặc điểm, vừa vặn đúng bệnh hốt thuốc, tìm ra phá giải chi đạo đến.

Lúc trước hắn chỉ đem những cái kia đại yêu đan luyện hóa, trong bọc còn có hơn hai mươi khỏa kém hóa yêu đan, đầy đủ chèo chống cái mười ngày qua.

Chính trong lúc cảm khái, trong cột tin tức bỗng nhiên hiện lên một đầu tin riêng.

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, ngươi ở đó không? Nói với ngươi cái tin tức tốt.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tại a, làm sao rồi?

Ta Muốn Thành Tiên: Ha ha ha, ta hôm qua lại phát động kỳ ngộ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: A, chúc mừng a, được ban thưởng gì?

Ta Muốn Thành Tiên: Gặp mặt rồi nói sau, ngươi tại khách sạn a, ta đi tìm ngươi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy đến đây đi.

Không lâu sau, Ta Muốn Thành Tiên liền tràn đầy phấn khởi đi đến, phía sau cái mông còn đi theo một cái như ẩn như hiện Bạch Lang, phảng phất u linh bình thường.

A, đây không phải Lang linh a? Tiêu Kiệt kinh ngạc nhìn về phía cái kia Bạch Lang.

Phục sinh Lang linh (Ta Muốn Thành Tiên sủng vật): Đẳng cấp 23, HP? ? ? ?

"A, ngươi đây là lấy ở đâu?"

"Ha ha, soái đi, lần này ta cũng có cục cưng nha." Ta Muốn Thành Tiên đối với trước đó mấy lần BOSS chiến, tất cả mọi người có các loại sinh vật triệu hồi, sủng vật thế nhưng là đỏ mắt không được, bây giờ cũng coi là bổ túc tiếc nuối.

"Ngươi chừng nào thì học được Tuần Thú thuật rồi? Còn bắt cái U Linh Lang?"

"Không phải Tuần Thú thuật, là Huấn Khuyển thuật a."

Tiêu Kiệt lúc này mới kịp phản ứng, lúc trước hai người tại Tân Thủ thôn thời điểm, đều là học qua Huấn Khuyển thuật, chỉ có điều kỹ năng này thuần phục chó săn không có cách nào thăng cấp, hậu kỳ trên cơ bản liền không dùng qua, không nghĩ tới Ta Muốn Thành Tiên vậy mà lần nữa phát huy tác dụng.

"Nhưng đây không phải. . ." Tốt a, chó săn không phân biệt, nhưng cũng nói được.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Kiệt kinh ngạc hỏi.

Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn giải thích: "Hôm qua ngươi không phải đi giao nhiệm vụ đi sao, ta cùng Dạ Lạc tỷ sau khi tách ra nhàn rỗi không chuyện gì liền đi ngoài thành đào mỏ hái thuốc, làm điểm nghề phụ.

Không nghĩ tới không hiểu thấu đi vào một mảnh trong sương mù, kết quả lạc đường, sau đó ta liền nghe tới một trận chó sủa, ta thuận chó sủa thanh âm đi qua, kết quả ngươi đoán làm gì —— không nghĩ tới gặp được một cái bẫy kẹp thú, phía trên còn kẹp lấy một cái sói thi thể, ta trước đó nghe Dạ Lạc tỷ nói chôn xác thể cho công đức tới, ta suy nghĩ cái này chết sói không chừng cũng là bản địa cư dân đâu, liền cho đào cái hố chôn.

Không nghĩ tới vừa quay đầu lại liền toát ra một cái U Linh Lang đến, còn hướng ta vẫy đuôi, tựa hồ là muốn cảm tạ ta.

Ta lúc ấy bỗng nhiên linh cơ khẽ động, ta không phải còn có cái Huấn Khuyển thuật a, không nghĩ tới thật đúng là có tác dụng, trực tiếp cho thuần phục.

Bất quá cái đồ chơi này giống như không phải bình thường chó săn, HP phi thường thấp, ta mang ra ngoài đánh hai con quái, chạm thử liền chết, cũng may có thể tùy thời phục sinh."

Tiêu Kiệt nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này chó săn thuộc về lâm thời sủng vật, cho nên không có cách nào đi theo chủ nhân cùng một chỗ cọ kinh nghiệm thăng cấp, chỉ có thể dựa vào chính mình giết quái lên cấp, bởi vậy bồi dưỡng phi thường trở ngại.

Không cẩn thận liền treo, lúc trước Ta Muốn Thành Tiên chết mấy cái chó tới.

Không nghĩ tới sắp đến cuối cùng, vậy mà làm đến một cái không sợ chết.

"Cái này cục cưng rất soái, tổn thương cao a?"

"Không thế nào cao, bất quá kỹ năng không sai, có cái phệ hồn kỹ năng, có thể đối với quỷ hồn tạo thành tổn thương, còn có u hồn phục sinh kỹ năng, chết có thể tự mình phục sinh, còn có cái hư không đi kỹ năng, có thể ở trên trời phiêu, có chút ít còn hơn không đi.

Mà lại cái này phục sinh Lang linh kích hoạt thời điểm còn muốn trừ ta 50 điểm HP hạn mức cao nhất, còn rất đáng ghét."

Ta Muốn Thành Tiên mặc dù là tại phàn nàn, lại rõ ràng là đắc ý ngữ khí.

Tiêu Kiệt điểm một cái Ta Muốn Thành Tiên nhân vật ảnh chân dung, quả nhiên có một cái debuff.

Lang linh khế ước: Ngươi cùng phục sinh Lang linh ký kết khế ước, chia sẻ sinh mệnh —— HP hạn mức cao nhất giảm xuống 50 điểm.

Vẫn được, trừ 50 điểm HP hạn mức cao nhất nhiều cái sẽ không chết cục cưng, còn được.

"Kỳ thật ta cũng có cái tin tức tốt." Tiêu Kiệt ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Tin tức tốt gì a —— a, Phong ca ngươi làm sao cấp 27. Ta sát, ngươi cái này thanh máu có chút không thích hợp a. 740 HP, vậy mà so ta còn dày?" Ta Muốn Thành Tiên cũng là rốt cục phát hiện Tiêu Kiệt dị thường.

Lập tức kêu lên sợ hãi.  một đêm thăng cấp bốn, tốc độ này nhưng có điểm không hợp thói thường, còn có cái này lượng máu, đối với cấp 27 người chơi đến nói, quả thực là huyết ngưu a.

"Đây chính là ta muốn nói với ngươi tin tức tốt, ta tối hôm qua làm nhiệm vụ thăng mấy cấp, mặt khác Luyện Khí thuật ban thưởng một chút điểm thuộc tính. . ."

Đang nói, khách sạn ngoài cửa nhưng lại truyền đến Dạ Lạc thanh âm.

"Nói cái gì đây cao hứng như vậy? A, lấy ở đâu chó?" Dạ Lạc theo bên ngoài khách sạn đi đến, nhìn thấy cái kia Lang linh lấy làm kinh hãi.

Tiêu Kiệt cũng có chút ngoài ý muốn, Dạ Lạc không biết từ đâu làm một thân trang bị mới chuẩn bị, nguyên bản Người Chết Áo Đen mặc dù có cái không sai đặc hiệu, nhưng lực phòng ngự phi thường kém cỏi, thuộc tính cũng không tính tốt.

Bây giờ lại đổi một thân màu đen bó sát người giáp da, màu đen trên bì giáp khảm màu đỏ sậm đường vân, xem ra mười phần huyễn khốc.

"Mới làm huyết ảnh bộ, tìm bản địa một cái cao cấp chế da sư làm theo yêu cầu, tốn ta ba trăm lượng đâu, thế nào, rất đẹp đi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên là nữ nhân a. . . Không nói thuộc tính như thế nào hỏi trước có đẹp hay không.

Bất quá xác thực rất huyễn khốc.

"Rất đẹp, chúng ta ngay tại thảo luận hai ngày này thu hoạch."

Tiêu Kiệt đem chuyện xảy ra tối hôm qua ngắn gọn nói một lần.

Dạ Lạc nghe đồng dạng mười phần chấn kinh, "Cho nên ngươi hiện tại đã Luyện Khí thuật thất trọng, lập tức liền có thể lấy phi thăng Thành Tiên rồi?"

"Chưa nói tới lập tức, bất quá đích xác thăng tiên có hi vọng, kế tiếp còn cần càng nhiều yêu đan đến luyện hóa linh khí, hơn nữa còn muốn đối mặt Hồng Trần chân nhân cái này đại BOSS, đến lúc đó lại là một trận ác chiến, ta đều không xác định muốn hay không cược đâu."

Tiêu Kiệt nói bất đắc dĩ, nhưng cũng là xuất phát từ nội tâm.

Cái này dù sao cũng là trò chơi tử vong, hắn chơi cái trò chơi này mục đích, một là vì Hàn Lạc báo thù, hai mà tự nhiên là thu hoạch được lực lượng.

Bây giờ lấy thực lực của hắn, báo thù đã rất có nắm chắc, một khi lên tới cấp 30, tiến giai Luyện Yêu sư, Tiêu Kiệt cảm thấy chính là thời điểm đi tìm Lưu Cường tính toán bút trướng này.

Đến nỗi thu hoạch được lực lượng, bây giờ lực lượng, đã sớm vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Phải chăng phải vì Thành Tiên đánh cược tính mệnh đâu?

Trọng yếu nhất chính là, cái này không chỉ có là tính mạng của mình, càng là rất nhiều những người khác tính mệnh, dù sao muốn đối kháng Hồng Trần chân nhân, tuyệt không có khả năng chỉ có chính mình một người đi mạo hiểm.

Hắn vừa nghĩ tới đến lúc đó có thể sẽ tử thương vô số, chính mình cũng có khả năng bởi vậy mất mạng, trong lòng lại ẩn ẩn có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

"Không, ngươi đã xác định, ngươi nhất định sẽ đánh cược." Dạ Lạc lại dùng ngữ khí rất chắc chắn nói.

"Nếu như ngươi không có dạng này quyết tâm, ngươi như thế nào lại đi đến hôm nay một bước này đâu? Lúc trước lựa chọn lộ tuyến thời điểm, ngươi chọn Luyện Khí sĩ con đường này, cũng đã hạ quyết tâm.

Ngươi sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn vì chính mình tìm một cái lý do hợp lý, tìm một cái có thể thuyết phục chính mình đi đánh cược tính mệnh lý do.

Nhưng vì cái gì nhất định cần lý do đâu? Phi thăng Thành Tiên, vẻn vẹn điểm này chẳng phải đầy đủ sao, còn là nói ngươi căn bản không có dạng này dã tâm?"

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, trong lòng thậm chí có chút chấn kinh, Dạ Lạc vậy mà như thế hiểu rõ hắn.

Không sai, làm Dạ Lạc nói ra đoạn văn này thời điểm, hắn bỗng nhiên ý thức được, mình đích thật đã sớm hạ quyết tâm.

Vì lực lượng như vậy, vì khả năng này, coi như đánh cược tính mệnh lại như thế nào!

"Ha ha ha, Dạ Lạc a Dạ Lạc, không nghĩ tới hiểu ta như vậy."

"Ha ha, ngươi chỉ là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường thôi, huống hồ ta cũng rất muốn muốn tận mắt chứng kiến, tiên nhân đến cùng là như thế nào tồn tại." Dạ Lạc nói, thanh âm bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, "Ngươi linh khí còn có thể chèo chống bao nhiêu ngày tiêu hao?"

"Chừng mười ngày, mười ngày sau, dư thừa linh khí hao hết, liền muốn tiêu hao ta tự thân linh khí, như vậy, đoán chừng nhiều nhất năm ngày liền sẽ rơi xuống cảnh giới, một khi cảnh giới rơi xuống, thực lực yếu đi, liền sẽ tiến vào chuyến về đường cong, cho nên nhiều nhất mười lăm ngày."

Dạ Lạc ngưng trọng nói: "Mười lăm ngày à. . . Vậy cái này liền là phi thường trọng yếu mười lăm ngày, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, giúp ngươi tại trong mười lăm ngày tìm tới đầy đủ nội đan, coi như không cách nào lại trong thời gian ngắn phi thăng Thành Tiên, ít nhất phải có đầy đủ nội đan duy trì cảnh giới mới được.

Chỉ cần chúng ta xoát nội đan tốc độ đầy đủ nhanh, liền có thể cam đoan thực lực của ngươi từ đầu đến cuối ở vào trạng thái đỉnh phong, mà chỉ cần thực lực quá sức, chém yêu đoạt đan độ khó không coi là quá lớn.

Chỉ cần có thể đem nội đan góp nhặt, thăng tiên liền có hi vọng."

Ta Muốn Thành Tiên cũng hưng phấn nói: "Không sai Phong ca, chúng ta liều mạng cũng phải đem ngươi thăng lên, nói đi, cần ta làm cái gì."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc cùng Dạ Lạc nghiêm túc, cho tới nay Dạ Lạc đều cho hắn một loại như gần như xa, nhàn vân dã hạc, khoan thai tự đắc cảm giác, đánh BOSS thời điểm cũng không thế nào xuất lực, rõ ràng cảm giác nàng ẩn giấu rất nhiều thứ, nhưng chính là một bộ không cầu công lao chỉ cầu không thất bại cảm giác.

Cũng không phải hoàn toàn không chú ý, nên lúc làm việc cũng làm việc, nên tăng lên thời điểm cũng tăng lên, nhưng luôn có một loại chưa hết toàn lực cảm giác.

Thật giống như đối với cái trò chơi này nàng cũng không phải là như vậy để bụng giống như, thậm chí để Tiêu Kiệt cảm thấy, nàng thật cũng chỉ là đang chơi trò chơi mà thôi.

Nhưng là giờ này khắc này, thanh âm của nàng lại phá lệ nghiêm túc.

"Ngươi biến hóa này cũng quá lớn đi? Làm sao đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy."

Dạ Lạc thản nhiên nói: "Cái này có cái gì kỳ quái, trước đó ta là cảm thấy tỉ lệ lớn là không đùa, thành thần Thành Tiên loại chuyện này, ngẫm lại đã cảm thấy nói nhảm, ta vị bằng hữu kia lúc trước chính là nghĩ quá nhiều, đem chính mình cho đùa chơi chết.

Ta cũng không muốn giẫm vào bằng hữu vết xe đổ, đương nhiên muốn vẩy nước.

Nhưng là hiện tại đã thật sự có cơ hội Thành Tiên, vậy làm sao cũng phải liều một phen."

"Dạng này, chúng ta đầu tiên cần chế định một cái kế hoạch, giống trước đó như thế đi một bước nhìn một bước tuyệt đối không được, chúng ta nhất định phải mỗi một bước đều muốn tính toán rõ ràng."

Tiêu Kiệt đối với này phi thường đồng ý.

"Ta cũng đang có ý này, vừa vặn một người kế ngắn ba người kế dài, chúng ta cái này liền quy hoạch.

Bước đầu tiên —— lên tới cấp 30, tiến giai Luyện Yêu sư.

Nếu là truyền kỳ nghề nghiệp, cái nghề nghiệp này nhất định phi thường cường đại, mà lại bằng vào ta trong khoảng thời gian này kinh lịch đến nói, tuyệt đối có thể xoát ra cấp cao nhất thiên phú.

Bước thứ hai —— tích lũy đủ nội đan, lúc trước Hồng Trần chân nhân bức ta thề, nói chính là Kim Đan đại thành ngày, phải đi thấy hắn, nói cách khác một khi Kim Đan đại thành, nhất định phải ở trong 24 giờ đi gặp hắn, nếu không liền sẽ phát động thiên khiển."

Tiêu Kiệt nguyên bản hắn đối với thiên kiếp còn không có gì khái niệm, nhưng là vừa mới dùng Thiên Kiếp thuật diệt chín cái Yêu vương, đối với thiên kiếp cái đồ chơi này, cũng coi là hơi có nhận biết, còn là không muốn thử nghiệm tốt.

Mà lại chính mình cái này thiên khiển thệ ước phát động về sau hạ xuống còn là cường hóa thiên kiếp, vậy thì càng muốn mạng.

Dạ Lạc bỗng nhiên ý tưởng đột phát nói: "Nếu như ngươi trước nghĩ biện pháp tích lũy đủ đủ nhiều yêu đan, thật giống như hôm nay dạng này, sau đó một hơi vọt tới cấp 10 phi thăng Thành Tiên, chẳng lẽ có thể trực tiếp tránh đi thiên khiển?"

Tiêu Kiệt thở dài: "Không có khả năng tránh đi, chỉ là có thể lấy tiên nhân thân thể đối kháng thiên khiển thôi. Thần tiên có sợ hay không thiên khiển? Đây là cái vấn đề, quay đầu có cơ hội tìm Khai Dương tinh quân hỏi một chút."

Vừa vặn chính mình trong bọc có ba cây đen đàn đốt hương.

Bất quá Tiêu Kiệt cảm thấy, tỉ lệ lớn là không thể được, dựa theo thần thoại cố sự, tu tiên tiểu thuyết thiết lập đến xem, thiên khiển cái đồ chơi này, tiên nhân cũng chưa chắc chịu đựng được.

"Cái kia cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi phi thăng Thành Tiên, lại đi đối mặt Hồng Trần không phải. Lấy tiên nhân thực lực Hồng Trần chân nhân lại đáng là gì."

Tiêu Kiệt thở dài, "Không có đơn giản như vậy, cái kia Hồng Trần chân nhân thế nhưng là đem các mặt đều tính tới, lúc trước hắn bức ta phát hạ thiên khiển thệ ước là, Kim Đan ngưng tụ thời điểm, phi thăng tiên vị trước đó, phải đi thấy hắn."

Ta Muốn Thành Tiên thở dài: "Móa, cái này Hồng Trần chân nhân tốt sẽ tính toán."

Dạ Lạc nói: "Kia liền lên tới siêu phàm nhập thánh tốt, cái này tổng không có hạn chế a?"

Tiêu Kiệt nói, "Cái này xác thực không có. Bất quá coi như siêu phàm nhập thánh, đến lúc đó chỉ dựa vào chúng ta ba người cũng là khẳng định không được, cũng may đến lúc đó tự nhiên có toàn bộ Long Tường kỵ sĩ đoàn tới đối phó hắn.

Nhưng dựa vào người không bằng dựa vào mình, loại chuyện này tất nhiên hay là muốn ta đến chọn cái này đòn dông."

Đánh không lại Hồng Trần chân nhân những người khác còn có thể chạy, chính mình lại là chạy đều không cách nào chạy.

Dạ Lạc nói: "Như vậy mục tiêu của chúng ta liền rất đơn giản, nhất định phải nhanh giúp ngươi tăng lên tới cấp 30 lại nói, sau đó tích lũy đủ nội đan, đồng thời cùng công hội hiệp thương tốt, đồng thời tìm tận khả năng nhiều cao thủ hỗ trợ, ta vừa vặn biết một cái thăng cấp nhanh chóng nơi tốt, nơi này ba người chúng ta đi vừa vặn."

"A, địa phương gì?"

"Quỷ Vụ lĩnh."

Quỷ Vụ lĩnh? Tiêu Kiệt ngược lại là biết nơi này, Quỷ Vụ lĩnh liền ở vào Lạc Nhật bình nguyên phía tây, quanh năm bị bóng tối bao trùm, nơi đó quái vật nhiều nhất chính là quỷ hồn, Cương Thi một loại vong linh quái, thậm chí còn có U Minh quỷ tướng tại dã ngoại ngẫu nhiên đổi mới.

Dạ Lạc nói: "Nghề nghiệp của ta có thể khống chế quỷ hồn, Ta Muốn Thành Tiên nghề nghiệp khắc chế quỷ hồn, vũ khí của ngươi cũng khắc chế quỷ hồn, mà lại ngươi bây giờ có thần quỷ cũng tích cái này đặc chất, càng thêm không sợ quỷ hồn.

Vong linh quái buồn nôn nhất địa phương chính là các loại nguyền rủa, còn có vật lý miễn dịch, nhưng là hiện tại hai điểm này đối với ba người chúng ta đến nói cơ bản không có tác dụng gì.

Chúng ta đi Quỷ Vụ lĩnh thăng cấp, tuyệt đối làm ít công to."

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, kiểu nói này thật đúng là như thế.

"Vậy còn chờ gì, nơi này sự tình đã rồi, chúng ta cũng là thời điểm về Thương Lâm châu."

Ba người lập tức liền hành động.

Ra khách sạn, lấy lòng tiếp tế, sau đó liền triệu hồi ra riêng phần mình tọa kỵ, hướng bắc Phương Phi trì mà đi.

(tấu chương xong).