Chương 297: Hàng linh diệu pháp, hát nhảy RAP

Chương 297: Hàng linh diệu pháp, hát nhảy RAP

2024 -11 -06 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Ba người ra Cự Mộc thành, liền thuận đại đạo hướng phương bắc một đường bay đi.

Từng có lúc đến kinh nghiệm, lại thêm những ngày này đem Thương Lâm châu bản đồ nhô ra không ít, nhất là mấy đầu đại lộ chung quanh, trên cơ bản đều nhô ra.

Cho nên bây giờ lúc này trình trên đường lập tức nhẹ nhõm không ít, cơ hồ không có gặp được nguy hiểm gì, ngẫu nhiên gặp được đại quái, cũng có thể nhẹ nhõm vòng qua.

Còn chưa tới giữa trưa, một đoàn người liền một đường đi tới Thiên Lang thành.

Đã muốn về Phong Ngâm châu, đương nhiên phải đi cùng Tiềm Long Vật Dụng nói một tiếng, thuận tiện hỏi hỏi hắn tình huống.

Ba người đi tới Ngũ Tiên giáo ngoài cửa lớn, Tiêu Kiệt vào xem nhìn phát hiện người không tại, liền cho Tiềm Long Vật Dụng phát cái tin riêng đi qua.

Tin riêng gửi tới không bao lâu, Tiềm Long Vật Dụng liền mang theo Hạo Dạ Tinh Hà xuất hiện tại trước cổng chính.

"A, các ngươi đây là làm xong nhiệm vụ rồi?" Tiềm Long Vật Dụng kinh ngạc hỏi.

"Không sai, ba quyển thiên thư đã toàn bộ giải quyết, chúng ta chuẩn bị trở về Phong Ngâm châu, các ngươi đâu? Còn muốn đợi bao lâu? Muốn hay không cùng một chỗ trở về?"

Nói chuyện thời điểm, Tiêu Kiệt quan sát liếc mắt hai người đẳng cấp.

Tiềm Long Vật Dụng lại thăng lên một cấp, bây giờ đã cấp 29, lại tăng một cấp liền muốn tiến giai.

Bây giờ hắn cũng vẻn vẹn cao hơn Tiêu Kiệt hai cấp mà thôi, hai người cơ hồ đã coi như là cùng một đẳng cấp khu ở giữa.

Cũng là không kỳ quái, giống Tiêu Kiệt như thế một đêm cấp bốn tốc độ lên cấp, cơ hồ không có mấy người có thể làm được.

Kỳ thật muốn thăng cấp nhanh chóng cũng là không phải hoàn toàn không được, trò chơi này người chơi thăng cấp kinh nghiệm mặc dù không ít, nhưng cũng không có vượt qua đi qua những cái kia võng du quá nhiều, chỉ có điều tử vong trừng phạt quá lớn, người bình thường vì lý do an toàn, đồng dạng đều là chậm rãi xoát cấp thấp quái, thăng cấp đương nhiên phải chậm nhiều.

Hạo Dạ Tinh Hà ngược lại là thăng cấp rất nhanh, mấy ngày không thấy, đã lên tới cấp 13, quả nhiên có đại hào mang thăng cấp chính là nhanh a.

Tiềm Long Vật Dụng nghe vội nói: "Chúng ta cũng dự định trở về, Hạo Dạ Tinh Hà nghề nghiệp đã chuyển xong, nghề nghiệp nhiệm vụ cũng làm xong, tiếp xuống chính là chờ cấp 20 tiến giai hàng linh làm, Thương Lâm châu quái vật quá mạnh, muốn an toàn thăng cấp ta nhìn còn là về Phong Ngâm châu tương đối tốt, dù sao đi theo công hội cùng một chỗ luyện cấp tính an toàn có bảo hộ."

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Hạo Dạ Tinh Hà, quả nhiên, Hạo Dạ Tinh Hà danh hiệu rõ ràng là 'Hạo Dạ Tinh Hà (Shaman)' .

Đối với Shaman cái nghề nghiệp này, Tiêu Kiệt còn là thật tò mò.

"Cho nên tinh hà ngươi đã học được pháp thuật rồi?"

"Đúng vậy Phong ca, ta Hàng Linh thuật đã phi thường thuần thục, pháp thuật này rất lợi hại, ngươi là không biết, ta trước đó ở trong hiện thực dùng thời điểm nhưng làm ta thoải mái ngốc, mà lại ta còn ở trong hiện thực phát hiện một chút thú vị đồ vật." Hạo Dạ Tinh Hà hưng phấn nói.

Thú vị đồ vật? Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, chẳng lẽ trong hiện thực cũng có yêu quái Thần linh?

Hạo Dạ Tinh Hà tại Ngũ Tiên tông học chính là Hàng Linh thuật, cái này Hàng Linh thuật là cùng vạn linh câu thông pháp thuật, mà cái gọi là vạn linh, dĩ nhiên chính là các loại yêu quái cường đại linh thể, Shaman có thể cùng vạn linh câu thông, khẩn cầu trợ giúp. Thậm chí triệu hoán yêu quái linh thể bám thân đến trên người mình, tiến tới sử dụng các loại yêu quái độc hữu kỹ năng.

Nếu như hắn có thể ở trong hiện thực sử dụng Hàng Linh thuật, đã nói lên trong hiện thực cũng có cái gọi là vạn linh, có thể tiến hành câu thông cùng triệu hoán.

Cái này khiến chịu qua chủ nghĩa duy vật giáo dục Tiêu Kiệt rất là kinh ngạc, bất quá ngẫm lại trong cái trò chơi này nhiều như vậy thần hồ kỳ thần lực lượng, thần tiên, yêu ma.

Chính mình Luyện Khí thuật đều có thể ở trong hiện thực sử dụng, còn có thể nhìn thấy linh khí tồn tại, cái kia có chút siêu tự nhiên sinh mệnh cũng thuộc về bình thường.

Cái trò chơi này chơi nhiều, Tiêu Kiệt tại cẩn thận suy tư về sau thật cũng không như vậy kỳ quái.

Chỉ là bỗng nhiên có loại cảm giác rất không chân thật, thật giống như chính mình đối với thế giới nhận biết lập tức tất cả đều bị lật đổ bình thường.

Tiêu Kiệt không hỏi trong hiện thực Thần linh, yêu quái hình dạng thế nào, có một số việc còn là bảo trì điểm là cảm giác thần bí tương đối tốt.

Thật muốn muốn kiến thức, tương lai chờ hắn thành tiên nhân lại về sau nói đi.

Có một số việc, biết đến càng nhiều ngược lại càng nguy hiểm.

Tiêu Kiệt trêu ghẹo nói: "Chúc mừng a, vậy ngươi bây giờ cũng coi là pháp gia đi."

"Ha ha ha, Phong ca ngươi quá khách khí, cái gì gia không gia, đây đều là các ngươi hỗ trợ ta mới được đến, về sau có gì cần cứ mở miệng, ở trước mặt ngươi ta cũng không dám xưng gia, ta chính là một tùy tùng. . ."

Nhìn ra được đứa nhỏ này đang cố gắng biểu đạt cung kính, hoặc là nói lòng cảm kích, chỉ có điều rõ ràng có chút bất thiện ngôn từ.

Tiêu Kiệt cũng không để ý."Vậy chúng ta liền lên đường đi."

Một nhóm năm người tụ hợp hoàn tất, liền ra Thiên Lang thành, tiếp tục hướng bắc tiến lên.

Đến Thanh Khưu thôn, nơi này đã triệt để biến thành một vùng phế tích, đốt cháy đen kiến trúc hài cốt bên trong bồi hồi một chút yêu linh —— một loại dáng dấp nửa người nửa yêu quỷ hồn.

Mặc dù Thương Lâm châu yêu nhân nhóm đều cho rằng chính mình là người, nhưng hiển nhiên trên bản chất vẫn còn có chút khác biệt, chí ít chết về sau biến thành yêu linh, tất cả đều là động vật hình thái.

Một đoàn người không thiếu được đối với những này yêu linh vật lý siêu độ một phen.

Đáng tiếc đẳng cấp quá thấp, Tiêu Kiệt cùng Tiềm Long Vật Dụng đã lấy không được điểm kinh nghiệm, Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên cũng chỉ có thể cầm tới một chút xíu, ngược lại là Hạo Dạ Tinh Hà, lại kiếm được một đợt kinh nghiệm, lên tới cấp 14.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trò chơi này tân thủ nếu như không sợ chết lời nói, đi theo cao thủ hỗn, thăng cấp còn là rất nhanh sao.

Cao thủ người chơi lại không được, về sau chính mình đánh cấp 20 trở xuống quái sợ là đều không có gì tiền lời.

Qua Thanh Khưu thôn đi tới một đầu chỗ ngã ba, một đoàn người nhưng lại ngừng lại, Tiêu Kiệt hơi có chút khó khăn.

Đi về phía đông là lúc trước bọn hắn lúc đến trải qua cái kia hồ nước, bất quá thuyền đã chìm, muốn đường cũ trở về lại là khó làm, cái kia gặp rủi ro người chèo thuyền cũng không biết chết hay không, có tìm được hay không người giúp hắn mang lời nhắn trở về.

Cảm giác khả năng không lớn.

Hướng bắc đi thì là Tiêu Mộc lĩnh, chiếm cứ không ít hai 30 cấp quái vật, Hỏa linh tinh, Dung Nham cự mãng, Sơn Hỏa khôi lỗi, Hỏa Diễm cương thi. . .

Tiêu Kiệt trầm tư một lát, "Chúng ta lần này trực tiếp đi Tiêu Mộc lĩnh đại đạo đi, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, hẳn là có thể trực tiếp giết đi qua."

Chủ yếu là hắn đối với chính mình thực lực bây giờ là tương đương tự tin, trải qua tối hôm qua trận kia kinh thế đại chiến, chứng kiến tứ đại chân nhân đồ sát bầy yêu thủ lĩnh cảnh tượng, Tiêu Kiệt tự nhận là đối phó một chút khó giải quyết tiểu quái còn là không có vấn đề.

Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên thực lực cũng không nhỏ tăng trưởng, trang bị đều đổi mới.

"Hạo Dạ Tinh Hà, ngươi có vấn đề a?" Tiêu Kiệt hỏi. .

Năm người trong này đẳng cấp thấp nhất chính là hắn, cũng là duy nhất tương đối cần chiếu cố, những người khác chí ít tự vệ là không có vấn đề.

"Không có vấn đề, Phong ca ngươi cứ yên tâm đi, ta đã mạnh lên nha." Hạo Dạ Tinh Hà tràn đầy tự tin nói.

Tiêu Kiệt cũng không nói gì nữa, mỗi người đều muốn đối với chính mình vận mệnh phụ trách, đã hắn nói như vậy, chắc là có nắm chắc.

"Kia liền bắc thượng Tiêu Mộc lĩnh, tiến lên!"

Năm kỵ lao vùn vụt bắc thượng.

Thuận đại lộ một đường bước đi, đi trọn vẹn một giờ, một tòa cao ngất đen nhánh sơn lĩnh liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tiêu Mộc lĩnh nối ngang đông tây, ở vào Phong Ngâm châu cùng Thương Lâm châu đường ranh giới, từ mấy đạo cao thấp chập trùng liên miên bất tuyệt sơn lĩnh cấu thành, những này sơn lĩnh ở giữa hẹp khe hở ở giữa có một chút đường núi có thể thông qua, một đoàn người thuận hình chữ chi đường núi đi tới, đi không bao xa, chung quanh liền đen kịt một màu.

Khắp nơi đều là đốt đen nhánh đất khô cằn cùng hóa thành than củi tiêu mộc, thậm chí còn có một chút đang thiêu đốt cây cối.

Quái vật ngược lại là không có mấy cái, đoán chừng còn muốn đi vào bên trong mới có thể gặp được nhóm lớn quái vật.

Chỉ có một ít Hỏa Diễm cương thi, toàn thân đốt liệt diễm, chậm chạp tại đất khô cằn bên trong bò sát.

Những quái vật này cùng tất cả Cương Thi hệ quái vật, hành động chậm chạp, chỉ cần không chủ động tới gần uy hiếp liền không lớn.

Nhưng là một khi tiến vào cảnh giới phạm vi, liền sẽ không chút do dự nhào tới.

Cái đồ chơi này tự mang hỏa diễm phản tổn thương, vật lý công kích coi như chặt tới chính mình cũng sẽ mất máu, sắp chết sẽ còn tự bạo, Tiêu Kiệt thử nghiệm đánh hai cái, bị nổ hai lần, quả quyết sợ.

Cái này Hỏa Diễm cương thi nổ tung tổn thương chừng hai ba trăm, chính mình cái kia 20 châm lửa kháng cùng không có đồng dạng.

Về sau gặp được trực tiếp dẫn người lách đi qua.

Cái này quái vật kinh nghiệm không nhiều còn phi thường buồn nôn, không cần thiết đánh.

"A, cái này có thể thu thập a." Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn đối với một cái cây sử dụng đốn củi kỹ năng.

Thu hoạch được một cây luyện lửa Hắc Mộc.

Đây là một loại chế tác binh khí cao cấp vật liệu, phòng đấu giá 200 văn một cây đâu.  Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn bốn phía, khắp nơi đều là loại tài liệu này, nơi này nếu như đến đào vật liệu cũng có thể kiếm không ít đâu.

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên đào tận mấy cái, Tiêu Kiệt lại nhắc nhở.

"Không muốn lãng phí thời gian, ta luôn cảm thấy nơi này sẽ gặp nguy hiểm, chúng ta vừa mới tiến vào Tiêu Mộc lĩnh khu vực biên giới đâu."

Địa phương quỷ quái này xác thực nguy hiểm, liền phía ngoài nhất Hỏa Diễm cương thi đều nguy hiểm như vậy, bên trong gặp được đại quái coi như phiền phức.

Tiêu Kiệt do dự muốn hay không đem Đại Quýt triệu hoán đi ra, dùng Quan Sơn thuật quan sát một chút chung quanh địa hình, bất quá Quan Sơn thuật một ngày chỉ có thể dùng một lần, một lần cũng chỉ có thể điều tra chung quanh một ngàn mét phạm vi, muốn đi ra Tiêu Mộc lĩnh cũng không quá đủ a.

Hạo Dạ Tinh Hà chợt nói: "Phong ca, ta có thể cùng bản địa vạn linh câu thông một chút, có lẽ sẽ có trợ giúp."

"Kia liền làm đi."

Hạo Dạ Tinh Hà tuân lệnh, lập tức giơ lên trong tay đầu dê pháp trượng, làm lên pháp đến, đã thấy trong miệng hắn nói lẩm bẩm, thân thể theo chú ngữ nhảy múa, vậy mà trực tiếp hát nhảy RAP.

"Thiên Linh Linh địa Linh Linh, vạn linh nghe ta đem khiến đến đi.

Bản địa yêu ma đều hữu lễ rồi, bản địa thần tiên ta phụ họa.

Lần đầu đến nhà ta bái một cái rồi, có cái gì cảnh cáo ngươi cứ việc bình.

Trên Tiêu Mộc lĩnh này giọt Tiên gia rồi, ta đi ngang qua bảo địa cầu ngươi thả cái đi.

Liền hỏi ngươi được hay không a được hay không!"

Tiềm Long Vật Dụng tựa hồ đối với loại chuyện này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Tiêu Kiệt nghe được tức xạm mặt lại, Dạ Lạc nghe được im lặng không nói, Ta Muốn Thành Tiên lại là mặt mày hớn hở.

"Con mẹ nó, cái nghề nghiệp này soái a, thả kỹ năng đều cùng mở hòa nhạc giống như, soái ngốc."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi cái gì thẩm mỹ a? Cái này gọi soái a? Cái này mẹ nó cũng quá quỷ dị.

Hắn đều không thể tưởng tượng về sau thời điểm chiến đấu cái này hàng linh sư là làm sao cái phong cách vẽ.

Bất quá thật đúng là đừng nói, một bộ này từ niệm xong, chung quanh bỗng nhiên địa hỏa cuồn cuộn, mấy đạo hỏa diễm hội tụ thành một khuôn mặt người.

Mặt kia xem ra uy nghiêm tràn đầy, rất có vài phần thần tính uy áp.

Hỏa Dương thành (sơn thần hóa thân): Đẳng cấp 32. HP? ? ? ?

Cái kia sơn thần nhìn xem khí thế mười phần, nhưng mà há miệng ra Tiêu Kiệt liền kém chút cười ngất.

"Ta chính là Tiêu Mộc lĩnh bên trên một núi thần, nghe nói có khách nhân đến đến thăm đáp lễ.

Lễ nghi đầy đủ ta rất vui mừng a, có lý có cứ ta định cho ngươi mở cửa sau a mở cửa sau."

Hạo Dạ Tinh Hà nghe xong lập tức lần nữa niệm lên từ đến.

"Đại thần đại thần ta kính nghe nói, cái này cửa sau cửa trước như thế nào phân.

Ta sơ lâm quý địa không thông lộ rồi, còn xin ngươi chỉ con đường sáng qua cửa này."

Cái kia sơn thần khẽ gật đầu.

"Tiểu huynh đệ ngươi nhóm cứ việc đi, không quản quỷ quái chớ quay đầu.

Gặp được đại lộ các ngươi không cần nhường, gặp được đường nhỏ chớ dừng lại.

Thấy hỏa tinh chớ tới gần, gặp được sơn yêu nhưng cùng lưu.

Qua ba Trọng Sơn cửa ải, cái này Tiêu Mộc lĩnh liền đến cuối cùng a cuối cùng."

Nói xong, cái kia sơn thần hóa thân hướng về phía Hạo Dạ Tinh Hà so thủ thế, Hạo Dạ Tinh Hà cũng hướng về phía sơn thần còn thủ thế.

Phảng phất đối mặt ám hiệu, cái kia Hỏa Diệm sơn thần nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Phong ca, ta hỏi rõ, chúng ta chỉ cần thuận đại lộ đi, tránh đi hỏa tinh, đi theo sơn yêu, qua tam trọng cửa ải, liền có thể an toàn đi ra Tiêu Mộc lĩnh."

Tiêu Kiệt sợ hãi than nói: "Được a hạo đêm, ngươi cái này pháp thuật rất trượt a, lại nói vừa rồi ngươi đọc những cái kia chú ngữ là chuyện gì xảy ra? Là hệ thống giáo sao?"

Người chơi pháp gia thi triển pháp thuật thời điểm, có lúc sẽ tự động niệm tụng một chút chú ngữ, cái chú ngữ này kỳ thật đều là hệ thống thiết lập, cũng không cần người chơi chính mình niệm, chỉ là đọc đầu trong quá trình một cái bối cảnh âm.

Bất quá vừa rồi Hạo Dạ Tinh Hà đọc đoạn này, rõ ràng là chính hắn thanh âm, mà lại cái này chú ngữ nội dung cũng rõ ràng là hiện bện, tỉ như 【  Tiêu Mộc lĩnh bên trên giọt Tiên gia 】 rõ ràng là căn cứ trước mắt cái này địa giới đến bện.

Hạo Dạ Tinh Hà lại giải thích nói: "Cái này lời kịch nhưng thật ra là chính ta bện, đương nhiên quy cách này hình thức là cố định, ta trong khoảng thời gian này tại Ngũ Tiên giáo học tập nội dung chủ yếu chính là cái này, cái này Hàng Linh thuật sao, kỳ thật chính là cùng vạn linh câu thông, tặng lễ đi cửa sau, đương nhiên phải có nhất định cách thức, liền cùng sơn tặc tiếng lóng, ngươi không như thế niệm người ta cũng sẽ không để ý đến ngươi. Trong này cũng là rất có học vấn.

Hỏi đường cái gì loại chuyện nhỏ nhặt này nói điểm lời hữu ích là được, nếu là tìm người hỗ trợ chiến đấu, hoặc là thi pháp, kia liền cần dâng lên tế phẩm."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, vẫn là rất thần kỳ.

Một đoàn người thuận đại lộ thẳng đường đi tới, quả nhiên không có gặp được quá nhiều quái vật.

Thẳng đến gặp được một chút Hỏa linh tinh, loại quái vật này dung mạo thật là giống thần đèn giống như, có cao hơn ba mét, toàn thân từ hỏa diễm cấu thành, nửa người trên nhìn xem là người, nửa người dưới lại là một đoàn lưu động hỏa diễm, đẳng cấp chừng cấp 30 tả hữu.

Loại này pháp hệ quái nhìn xem liền không tốt lắm làm, đám người quả quyết đường vòng.

Tiếp lấy lại gặp được mấy cái to lớn sơn yêu, cái đồ chơi này chừng cao hơn năm mét, toàn thân từ nham thạch cùng bùn đất cấu thành, xem ra ngây ngốc ngốc ngốc bộ dáng, ở trong núi chậm chạp đi.

Bởi vì hình thể to lớn, hơn nữa còn có thể xuyên sơn mà đi, hành động thời điểm sẽ còn trên mặt đất lưu lại một con đường, đám người liền cẩn thận từng li từng tí đi theo sơn yêu đằng sau, những này sơn yêu quả nhiên không có công kích ý tứ.

Đi theo sơn yêu đi hơn nửa giờ, trong núi quay tới quay lui, phía trước bỗng nhiên một trận rộng rãi sáng sủa, lại là đi tới xuống núi cửa ải chỗ.

Tiêu Kiệt nhìn xem sơn lĩnh phía dưới cái kia quen thuộc đồng ruộng hoang dã, trong lòng tự nhủ cái này Hàng Linh thuật quả nhiên thần kỳ!

Mặc dù trước mắt còn không có ở trong chiến đấu hiện ra hiệu quả, nhưng là riêng này loại cùng bản địa Thần linh câu thông thu hoạch được tiện lợi năng lực, liền tuyệt đối là một loại chiến lược kỹ năng.

Long Tường kỵ sĩ đoàn cái này hàng linh sư bồi dưỡng tuyệt đối là có lợi thật lớn, về sau đi lạ lẫm bản đồ trước tìm bản địa Thần linh hỏi thăm một chút, có thể giảm bớt không ít nguy hiểm, thu hoạch được một tay tình báo.

"Thế nào Phong ca, ta đường này mang tạm được." Hạo Dạ Tinh Hà hiến bảo như mà hỏi.

"Không tệ không tệ, ngươi đây cũng là trưởng thành a, về sau trong công hội ngươi thế nhưng là nhiều đất dụng võ, đi thôi, chúng ta về trước Lạc Dương trấn đi, cũng không biết đám người kia gần nhất thế nào."

Trên thực tế, Tiêu Kiệt những ngày này ngẫu nhiên cũng sẽ ở trong quần chú ý một chút Lạc Dương phân hội động thái, đối với phân hội động thái cũng là không phải hoàn toàn không biết gì.

Trong khoảng thời gian này Lạc Dương phân hội tại tiểu Bạch Long dưới sự dẫn đầu, đã bắt đầu công lược Hắc Phong sơn sơn tặc thế lực.

Tiểu Bạch Long phong cách hành sự, cùng Tiềm Long Vật Dụng hoàn toàn khác biệt, tuân theo chính là một cái hiệu suất, mỗi lần làm tốt kế hoạch, để mọi người báo danh, sau đó chính là trơn tru mở làm.

Trong khoảng thời gian này đã đánh xuống mấy tòa thôn xóm, thành viên trang bị đẳng cấp đều đang thong thả mà ổn định tăng lên.

Trong quá trình cũng chết mất hai người, đều là mới gia nhập, bất quá nhìn trong quần mọi người phản ứng, tựa hồ cũng không có vì vậy sinh ra cái gì dị nghị.

Năm người một đường lao vùn vụt, rất nhanh liền tiến vào Lạc Dương bình nguyên địa giới, nhìn xem chung quanh dần dần quen thuộc cảnh tượng, Tiêu Kiệt cũng là rất có loại về nhà cảm giác.

Cùng yêu quái đầy đất, nguy cơ tứ phía, khắp nơi đều là đại BOSS Thương Lâm châu so ra, cái này Lạc Dương bình nguyên quả nhiên là vui vẻ quê quán.

Đi đến một đầu ngã ba đường thời điểm, Tiêu Kiệt chợt ngừng lại.

"Các ngươi đi về trước đi, ta còn có một việc, cần lập tức đi làm."

"A, Phong ca ngươi không theo chúng ta cùng đi a? Sự tình gì vội như vậy, trước đi Lạc Dương trấn đặt chân lại đi chứ sao."

"Như thế gấp?"

"Không sai, chuyện này phi thường khẩn cấp." Tiêu Kiệt thở dài, hắn đương nhiên là muốn đi thấy vượn trắng, cái này Lão hầu tử cũng không biết còn sống không có.

(tấu chương xong).