Chương 298: Trường hà mặt trời lặn trảm thái hư

Chương 298: Trường hà mặt trời lặn trảm thái hư

2024 -11 -06 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

Xe nhẹ đường quen, Tiêu Kiệt hướng Hầu Nhi cốc một đường lao vùn vụt, không đến nửa giờ liền tới đến Hầu Nhi cốc lối vào.

Nhìn xem chung quanh quen thuộc cảnh sắc, Tiêu Kiệt hít sâu một hơi, nhảy xuống ngựa đến, hướng trong cốc đi đến.

Tiêu Kiệt không dùng Huyễn Linh châu biến thân, ngày đó cùng vượn trắng rời đi Hầu Nhi cốc thời điểm, hắn cũng đã cùng các hầu tử chiếu qua mặt, bởi vì có vượn trắng độ thiện cảm quan hệ, nơi này khỉ bây giờ cũng biến thành thân mật đơn vị.

Đi vào sơn cốc, chung quanh hết thảy như cũ, trên cây vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều Ném Đá Viên Hầu, nhảy tới nhảy lui.

Tiêu Kiệt một đường đi vào, chợt nghe một tiếng chào hỏi, quay người lại, đã thấy một con khỉ nhỏ, nháy mắt, hiếu kì đánh giá hắn.

Con khỉ nhỏ này tử Tiêu Kiệt lại còn có chút ấn tượng, lúc trước lần thứ nhất tiến vào Hầu Nhi cốc thời điểm, chính là nó mang đường.

"Khỉ nhỏ, ngươi còn nhớ ta không?"

"Ngươi là —— không có lông khỉ lớn?"

"Ha ha, trí nhớ vẫn còn không sai, ta tới tìm ngươi nhà đại vương, nhà ngươi đại vương có đó không?"

"Khắp nơi tại, ngay tại trong sơn cốc, ngươi nhanh đi gặp thấy hắn đi, đại vương mấy ngày nay xem ra không tốt lắm, rất mệt mỏi rất mệt mỏi bộ dáng."

Rất mệt mỏi a. . . Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, con khỉ nhỏ này tử đại khái vẫn không rõ cái gì là già nua cùng tử vong đi.

"Mau dẫn ta đi thôi."

"Đi theo ta, bên này bên này." Khỉ nhỏ vừa chạy vừa nhảy ở phía trước dẫn đường, Tiêu Kiệt đi theo khỉ nhỏ hướng trong sơn cốc đi đến, đi phương hướng lại không phải vượn trắng ngày xưa ngồi ngay ngắn uống trà cái kia bệ đá, ngược lại hướng sâu trong thung lũng đầm nước phương hướng đi đến.

Xa xa, liền thấy cạnh đầm nước bên cạnh một gốc dưới cây liễu lớn, ngồi xếp bằng một cái tóc trắng xoá lão nhân.

A? Đây là tình huống gì? Vượn trắng già đi đầu rồi?

Liếc mắt nhìn danh tự, không sai.

Viên Bạch (Đao Thánh): Cấp 47 thế ngoại cao nhân, HP 3700.

Hồi lâu không thấy, lại còn thăng lên một cấp.

Hắn mở ra ba lô liếc mắt nhìn bên trong Huyễn Linh châu, trong lòng tự nhủ cái này Huyễn Linh châu đều trả lại chính mình, cái này Viên Bạch là làm sao bảo trì nhân loại ngoại hình?

Hắn nhìn xem Viên Bạch ngồi xếp bằng tại bên đầm nước nhắm mắt dưỡng thần tư thái, nơi nào còn có viên hầu bộ dáng, trong lòng hơi động, bỗng nhiên hiểu rõ ra, xem ra vượn trắng cuối cùng vẫn là tán đồng chính mình là cái nhân loại a. Lúc trước đưa cho chính mình Huyễn Linh châu Lý Bảo Nhi, cũng là nửa người nửa giao nhân hỗn huyết, nhưng là bởi vì hắn đối với chính mình nhận biết là nhân loại, bởi vậy cuối cùng cũng biến thành một nhân loại.

Cái này vượn trắng nghĩ đến cũng là không khác nhau chút nào, loại chuyện này quả thực có chút thần kỳ, phóng tới trong hiện thực tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Bất quá ở cái thế giới này, tựa hồ nhân loại nhận biết lại có thể cải biến một chút nguyên bản tồn tại đồ vật, huyễn giả là thật, hóa hư làm thật.

Đại khái chính là cái gọi là tín ngưỡng chi lực đi. . .

Tiêu Kiệt yên lặng đi đến Viên Bạch sau lưng, đánh giá vị lão bằng hữu này, hắn xem ra dị thường già nua, làn da tiều tụy, thân thể thon gầy, một thân rộng lớn ngạch áo choàng theo gió phiêu lãng, đến có mấy phần ẩn sĩ phong phạm.

Nguyên bản vượn trắng mặc dù cũng là tóc trắng xoá, lại tinh thần phấn chấn, trung khí mười phần, lúc này ngồi xếp bằng dưới tàng cây, tại trong gió thu cô đơn mà ngồi, lại có loại ngày giờ không nhiều đìu hiu cảm giác.

Liền ngay cả cái kia eo đều trở nên còng lưng.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái không thôi, nghĩ không ra chính là cái này vượn trắng Đao Thánh, trong núi linh viên, cũng tránh không khỏi cái này sinh lão bệnh tử trói buộc a.

Đối với cái này tu tiên luyện khí pháp môn, những cái kia các Luyện Khí sĩ vì sao như thế si mê với tu tiên luyện đạo, hắn nguyên nhân cũng có thể thấy đốm.

Đúng vậy a, lại có mấy người có thể bình tĩnh đi vào tiêu vong đâu?

"Ngươi đến. . ." Viên Bạch bỗng nhiên nói, cũng không quay đầu lại nhàn nhạt ngữ khí, rất có vài phần khám phá thế sự lạnh nhạt.

"Ta đến, Vượn huynh, ngươi bây giờ đã hoàn hảo. . ."

"Ha ha, rất tốt, rất tốt a, trong khoảng thời gian này ta đi các nơi, thấy rất nhiều người, kinh lịch rất nhiều chuyện, hưởng thụ rất nhiều đi qua chưa từng nghĩ qua mỹ thực, rượu ngon, mỹ nhân, chuyện tốt.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi mấy tháng, lại so ta cái kia cả đời đều muốn sung sướng nhiều, cho dù là năm đó ta lĩnh ngộ tuyệt thế đao pháp, cũng không có như vậy thống khoái.

Bây giờ ta cuối cùng Vu Minh trong lòng truy cầu, sáng tỏ nghĩ tới người, cũng coi là đạt được ước muốn đi.

Ai, chỉ là nhân sinh khổ đoản, trước đó Vong Lưu xuyên bên trong phí thời gian quá nhiều tuế nguyệt, hôm nay vừa rồi lý giải, nhân sinh lại đã đi đến cuối cùng, ngược lại là tiếc nuối duy nhất.

Bất quá thôi, cả đời này cũng coi là sống không uổng, dù sao cũng tốt hơn phí thời gian cùng sơn dã ở giữa, trong nhân thế này phồn hoa cố sự, ta cũng coi là trải qua a."

Trong thanh âm đã có thoải mái, lại có không cam lòng, đồng thời lại mang mấy phần dư vị cùng hoài niệm.

Tiêu Kiệt nghe được cảm khái, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào an ủi.

Loại này cảm khái với hắn mà nói cũng mười phần lạ lẫm, dù sao hắn chỉ là cái 30 không đến người thanh niên, nhận biết bằng hữu cũng đều là như vậy số tuổi, loại này cùng sắp chết lão hữu từ biệt tiết mục, quả thực để trong lòng của hắn có chút khó tả thương cảm.

Hắn nhịn không được lần nữa ấn mở ba lô, một viên tiên đan liền thả tại Huyễn Linh châu bên cạnh.

【  Diên Niên Ích Thọ đan (tiên đan)

Sử dụng: Làm một cái sinh mệnh có trí tuệ kéo dài mười năm thọ nguyên.

Vật phẩm giới thiệu: Cô Vân châu tiên nhân luyện chế đan dược, có thể kéo dài phàm nhân tuổi thọ, thời cổ là Cô Vân châu ban cho phàm nhân anh hùng bảo vật, theo Cô Vân châu vỡ vụn, chúng tiên ẩn độn, từ đây loại này đan dược rất ít hiện cùng thế gian. 】

Nhìn xem trong bọc cái kia tiên đan, Tiêu Kiệt lại trong lúc nhất thời do dự.

Trong lòng hai thanh âm, đồng thời xông ra.

Một thanh âm nói: "Huynh đệ ngươi đều nhanh chết, còn không xuất thủ cứu trợ, chỉ cần ăn cái này tiên đan, làm sao cũng có thể lại sống ba mươi năm."

Một thanh âm khác lại nói: "Đây chính là tiên đan a, mặc dù không thể xuất thủ, nhưng chỉ cần có thể bán ra đi, bán cái mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu đều không phải vấn đề.

Cho một cái NPC ăn rồi? Ngươi mẹ nó ngốc hả."

Hai thanh âm không ngừng tranh đấu, Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời lại cũng không cách nào làm ra quyết định.

Lý tính nói cho hắn, bảo bối như vậy quả quyết không thể lãng phí tại một cái NPC trên thân, đi qua chơi qua nhiều như vậy có cảm động kịch bản trò chơi, vì trang bị bảo vật, vì thể nghiệm khác biệt kịch bản, liền xem như trong kịch bản hảo hữu chí giao, hồng nhan tri kỷ, nên giết liền giết, nên chặt liền chặt, bất quá là chút giả lập chương trình thôi.

Nào có nhiều như vậy xuân đau thu buồn tật xấu.

Nhưng giờ này khắc này, Tiêu Kiệt nhìn xem già nua Viên Bạch, trong lòng biết rõ đối phương chỉ là có một cái NPC, nhưng vẫn là để hắn không nhịn được muốn cứu một phát.

Bất quá đến cùng còn là lý tính chiếm cứ thượng phong.

Bất quá là cái NPC mà thôi, đều là chương trình, chương trình mà thôi. . .

Cái này tiên đan nếu là bán đi, có thể mua bao nhiêu trang bị bảo vật a. . .

Cái kia Viên Bạch nhưng lại không biết trong lòng của hắn những này kịch liệt biến hóa, thở dài nói: "Ta tìm ngươi đến, là muốn cùng ngươi gặp được một mặt cuối cùng, ta mặc dù cả đời khổ ngắn, cũng là nhận biết không ít người, không ít khỉ, nhưng nếu là xứng với tri kỷ hai chữ, chỉ có ngươi một người mà thôi.

Có thể trước khi chết gặp ngươi một mặt, cũng coi như không tiếc."

Tiêu Kiệt nghiêm nghị nói: "Ngươi làm sao sẽ biết chính mình muốn chết đây? Có lẽ còn có thể lại sống mấy năm nữa?"

"Này, ta bây giờ mặc dù đã là nhân loại, nhưng khỉ một chút năng lực nhận biết còn là giữ lại, cái này thời khắc sinh tử biến hóa vi diệu, ta đã có thể cảm giác được, nhiều nhất ba năm ngày, chính là ta cả đời này kết thúc thời điểm."

Hắn vươn tay ra, nhìn xem già nua bàn tay cảm khái không thôi, trong miệng bỗng nhiên niệm lên thơ đến: "Gió thu đìu hiu đông hàn gần, sương râu trắng tóc mai hóa bụi mù —— ta cùng Long Hoa châu một người thư sinh học làm thơ, gần nhất mấy ngày hơi có chút cảm xúc, liền lung tung làm mấy thủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Kiệt tâm thần bất an nói: "Biểu lộ cảm xúc, lại là thơ hay."

Viên Bạch tiếp tục nói: "Cái này văn ta học không ít, võ ta cũng không rơi xuống, nói đến, có thể là sắp chết, ta đối với cái kia Vong Lưu xuyên bên trong lĩnh ngộ đao pháp, nhưng lại có một chút đốn ngộ, cái gọi là thời khắc sinh tử có đại khủng bố, thời gian cuối cùng là hư vô, ta dĩ vãng xem thường, bây giờ lại là rốt cuộc minh bạch.

Ta lại cái kia Huyễn Diệt Cửu Thức bên ngoài lại ngộ ra một chiêu đến, ngươi hãy nhìn kỹ, nếu là có thể có rõ ràng cảm ngộ, đao pháp có chỗ tăng tiến, cũng coi là ta cho ngươi cuối cùng một phần lễ vật."

Nói, run rẩy theo trên tảng đá bò lên, tiện tay đem một bên Nhạn Linh đao nắm trong tay.

"Đao này còn là lúc trước ngươi đưa cho ta đây này, xem trọng ——"  Viên Bạch bỗng nhiên đem trường đao giơ lên, như lâm tại uyên.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Kiệt phảng phất nhìn thấy Vong Lưu xuyên cảnh tượng, dòng sông thời gian trống rỗng lại xuất hiện.

Phảng phất trôi qua rất lâu, lại phảng phất chỉ là nháy mắt, Viên Bạch bỗng nhiên một đao vung ra.

Bên trong · áo nghĩa —— trường hà mặt trời lặn trảm thái hư.

Một đao này vung mười phần tùy ý, phảng phất chỉ là lung tung vung lên, nhưng lại phảng phất dùng hết lực khí toàn thân, một đao rơi xuống, thời gian này trường hà nháy mắt biến mất, chung quanh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh vô cùng.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên kinh hãi chú ý tới, cây kia lớn cây liễu nháy mắt mất đi màu sắc.

Biến thành phảng phất đen trắng hình bóng sắc điệu, vô cùng tịch mịch, vô cùng đìu hiu, dừng lại tại thu dương phía dưới.

Hình tượng này chỉ tồn tại trong nháy mắt, một giây sau, hình ảnh lại khôi phục bình thường, chỉ là đại thụ kia cũng đã không còn là lúc đầu đại thụ, nguyên bản tráng kiện thân cây trở nên khô héo, nguyên bản xanh biếc lá cây trở nên khô héo, trên cây lá cây nhao nhao rơi xuống, theo lục biến vàng, từ hoàng biến đen, hóa thành bụi mù, tiêu tán cùng trong không khí.

Trong chớp mắt cành lá rậm rạp lớn cây liễu biến thành một gốc chỉ còn mỗi cái gốc cây khô, ngay sau đó cái kia cây khô trở nên mục nát sụp đổ, phảng phất bị vô tận tuế nguyệt phong hoá một nửa, im ắng ầm vang sụp đổ, lại nói tiếp vậy mà biến thành một đống bụi mù.

Cái này —— con mẹ nó, đây là kỹ năng gì?

Tiêu Kiệt nhìn trợn mắt hốc mồm, trong cái trò chơi này cây cũng là có kia liền độ, như thế một gốc lớn cây liễu, độ bền làm sao cũng phải hơn ngàn đi, vậy mà một đao giây.

【  hệ thống nhắc nhở: Đao Thánh Viên Bạch hướng ngươi truyền thụ áo nghĩa 'Trường hà mặt trời lặn trảm thái hư' ngộ tính của ngươi không đủ, học tập thất bại. 】

"Thế nào, ngươi nhưng nhìn hiểu rồi?" Viên Bạch hỏi.

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, "Tha thứ lão đệ ta ngu dốt, nhìn không rõ a."

"Ha ha, cũng là không kỳ quái, ngươi không có ta như vậy tâm cảnh, lại chưa từng nếm qua tiên quả, ngộ tính bên trên cuối cùng kém một chút, cũng may ta trước thời hạn nghĩ đến điểm này, ta đã đem một chiêu này tâm đắc viết tại sách lụa bên trong, ngươi về sau giữ lại chậm rãi lĩnh hội đi, nếu là ngày đó ngộ tính đủ rồi, có lẽ có thể ngộ ra thứ gì."

Nói tiện tay ném cho Tiêu Kiệt một cái sách lụa quyển trục.

【  hệ thống nhắc nhở: Đao Thánh Viên Bạch hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  Lạc Nhật Tập 】.

【  Lạc Nhật Tập (Đao Thánh di thư)

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, có khả năng từ đó lĩnh ngộ ra một chút năng lực đặc thù (sử dụng số lần 3/3).

Sử dụng yêu cầu: Tiêu tan đao pháp 10 tầng, ngộ tính 30.

Vật phẩm giới thiệu: Đao Thánh Viên Bạch lưu lại một bản thi tập, bên trong thi từ ghi chép hắn đối nhân sinh vô thường cảm ngộ, cùng đối với thời gian trôi qua hoảng hốt, cẩn thận đọc lời nói có lẽ có thể từ đó học được thứ gì. 】

Tiêu Kiệt trong lòng buông lỏng, còn tốt, nếu là vừa rồi cái kia một chút thật liền hoàn toàn bỏ lỡ cái này siêu cường áo nghĩa, vậy nhưng thật muốn khóc chết rồi.

Bây giờ chí ít còn có ba lần cơ hội đâu.

"Đa tạ Viên huynh." Hắn có chút cảm động.

"Ha ha ha, ngươi ta huynh đệ một trận, nói chuyện gì tạ, nếu là muốn cám ơn ta, vậy hôm nay hai người chúng ta liền phải say một cuộc, tốt đưa ta lên đường đi."

Nhìn vẻ mặt thoải mái Viên Bạch, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng rốt cục hạ quyết tâm.

Cái này huynh đệ nhất định phải cứu.

Ngược lại không phải vì sách kỹ năng này —— dù sao đồ vật đã tới tay, coi như không cho cũng không ảnh hưởng lĩnh hội.

Chủ yếu là Viên Bạch một tiếng này huynh đệ, quả thực để hắn không thể chịu được kình.

Có thể trước khi chết còn băn khoăn lưu lại cho mình chút gì, đây tuyệt đối là chân huynh đệ a, có lẽ nhân vật là giả lập, nhưng cái này tình cảm tuyệt đối là thật.

Mình nếu là lại tính toán chi li, người khác sẽ không nói chính mình cái gì, nhưng mình sợ là cũng qua không được chính mình một cửa ải kia.

"Say mèm liền miễn, còn nhiều thời gian, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Ai, ngươi còn muốn trấn an ta, hà tất phải như vậy. . ."

Tiêu Kiệt cười đến: "Viên huynh ngươi nhưng hiểu lầm ta, ta là loại kia ăn không răng trắng người a? Ta nói như vậy tự nhiên có ta lý do.

Lần này ta đi cái kia Thương Lâm châu, giết rất nhiều yêu quái, thấy rất nhiều kỳ nhân, thậm chí còn ngẫu nhiên gặp một vị tiên nhân, được đến một hạt tiên đan, cái này tiên đan lúc đầu ta là định tìm người bán đi, bây giờ ngươi đã dùng được liền cho ngươi ăn đi."

Nói phải khóa điểm kích Diên Niên Ích Thọ đan, lựa chọn đưa tặng.

Viên Bạch một mặt kinh ngạc, "Đây là?"

"Diên Niên Ích Thọ đan, ăn hết về sau có thể tăng thọ mười năm, mặc dù không thể để cho ngươi trường sinh bất lão, tổng cũng có thể lại tiêu sái mười năm, Viên huynh sẽ không ngại mười năm quá ngắn đi?"

Cái kia Viên Bạch vui mừng không thôi, thanh âm đều trở nên run rẩy lên, "Mười năm. . . Mười năm. . . Không ngắn không ngắn, ta theo xuất sinh đến bây giờ, còn không có vượt qua mười năm rồi, nếu là có thể lại sống mười năm, đời này coi là thật không tiếc vậy. Huynh đệ ngươi coi là thật muốn đem cái này đan đưa ta?"

"Huynh đệ một trận, làm gì nhiều lời."

Viên Bạch nghe, cũng không còn lời vô ích, một ngụm đem cái kia tiên đan nuốt xuống.

Cái này tiên đan quả nhiên thần kỳ.

Trong nháy mắt, cả người đều chi lăng lên, lưng cũng không còng lưng, khí sắc cũng biến thành hồng nhuận, liền ngay cả tiều tụy làn da, đều một lần nữa toả sáng lên sinh cơ.

"Tốt tiên đan, bảo bối tốt, huynh đệ ngươi quả nhiên là huynh đệ của ta a. Ha ha ha ha!"

Cái kia Viên Bạch cất tiếng cười to, mừng rỡ như điên, đâu còn có một tia ẩn sĩ phong thái, rõ ràng còn là cái kia tinh nghịch nhảy thoát khỉ, liền kém tìm cái cây bên trên nhảy xuống nhảy một phen.

Tiêu Kiệt nhìn lại là vui mừng, lại là đau lòng, vừa nghĩ tới cái kia rời hắn mà đi một cái mục tiêu nhỏ, chính là một trận khó tả tiếc hận.

Ai, được rồi được rồi, chờ ta tương lai thành tiên nhân, tiền gì không tiền cũng không tính là cái gì.

Lại nói cái kia phá ngoạn ý muốn ra tay cũng không dễ dàng, còn dễ dàng rước lấy phiền phức, bây giờ cũng coi là vật tận kỳ dụng đi.

Tiêu Kiệt chỉ có thể như thế an ủi chính mình.

"Viên huynh nếu không còn chuyện gì, huynh đệ ta liền cáo từ."

"Gấp cái gì mà gấp? Đã lâu không gặp, lại gặp được như vậy việc vui, không bằng cùng ta ở chỗ này thật tốt sung sướng mấy ngày."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi lại không phải mỹ nữ, sung sướng cái cọng lông a.

"Còn là được rồi, ta còn có chuyện khẩn yếu đâu."

"Cũng thế, địa phương quỷ quái này nào có cái gì ăn ngon uống sướng, bất quá là chút quả dại chua rượu thôi, đi đi đi, ta đi chung với ngươi cái kia Lạc Dương trấn, huynh đệ chúng ta tìm một nhà tốt nhất tửu lâu, thật tốt phải say một cuộc."

"Viên huynh muốn cùng ta cùng đi?"

"Có gì không thể, đao pháp kia ngươi như không có chỉ điểm của ta, nào có dễ dàng như vậy luyện thành, bây giờ ta lại không có chuyện gì, vừa vặn chỉ điểm ngươi một phen, nếu là ngươi có có chuyện gì khó xử, ta cũng tận có thể giúp ngươi."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động: "Viên huynh đã nói như vậy, vậy ta cũng không cùng ngươi khách khí, thật là có cái sự tình muốn tìm ngươi hỗ trợ, có cái phi thường lợi hại đối đầu, sớm tối muốn cùng hắn tranh đấu một trận, đến lúc đó huynh đệ ta lượt mời hào kiệt, đại ca ngươi cũng phải đến giúp đỡ a."

"Ha ha ha, kia là tự nhiên, người nào dám chọc huynh đệ của ta, ta một người liền đủ."

"Sợ là không đủ a, người kia cùng Vong Lưu xuyên bên trong tiên nhân chính là bạn cũ, đều là thượng cổ người tu đạo, mặc dù không có Thành Tiên, nhưng cũng có siêu phàm nhập thánh thực lực."

Viên Bạch lấy làm kinh hãi, "A, lại có như vậy cao thủ? Vậy ta một người xác thực không quá đủ." Nghe xong cùng tiên nhân có quan hệ, Viên Bạch lập tức liền khôi phục bình thường.

"Bất quá cũng không sợ, chỉ cần không phải tiên nhân, bằng vào ta đao pháp tốt xấu cũng muốn để hắn nếm chút khổ sở, có ca ca tại, định sẽ không để cho hắn thương huynh đệ ngươi."

(tấu chương xong).