Chương 299: Đạo pháp tinh thông, kiếm thuật tông sư

Chương 299: Đạo pháp tinh thông, kiếm thuật tông sư

2024 -11 -07 tác giả: Bảo Nguyệt lưu quang

"Đến, nơi này chính là Lạc Dương trấn." Tiêu Kiệt đứng ở cửa thành trước, đối với một bên Viên Bạch nói, cũng là tại tự nhủ.

Rốt cục lại trở về a, rõ ràng chỉ cách nhau mới mấy ngày, lại cảm giác dài dị thường.

Cái kia Viên Bạch liếc một cái, nhếch miệng, "Không thế nào a, so với Khiếu Phong thành nhưng kém xa, cũng không biết có hay không rượu ngon thức ăn ngon cô gái tốt."

Tiêu Kiệt có chút im lặng, cái này Lão hầu tử không trang ẩn sĩ thời điểm quả thực chính là cái kẻ bất tài, liền nhớ sống phóng túng đâu.

"Kia là tự nhiên, dù sao chỉ là cái thị trấn, đi thôi, chúng ta tiên tiến thành lại nói."

Hai người tiến vào thành, Tiêu Kiệt chợt nhớ tới một việc đến."Ta còn có chuyện phải làm, Viên huynh trước đi tìm khách sạn dàn xếp lại, quay đầu ta đi tìm ngươi."

"Cũng tốt, ngươi cũng đừng trễ, ta trước đi gọi món ăn, đêm nay chúng ta không say không về." Nói xong, Viên Bạch liền quay người đi.

Tiêu Kiệt đưa mắt nhìn Viên Bạch rời đi, quay người hướng dịch trạm đi đến.

Việc hắn muốn làm, chính là đi cho Trần Thiên Vấn đem ba trăm dặm bạc gửi đi qua.

Đi tới dịch trạm đem tiền gửi ra ngoài, Tiêu Kiệt lại cho Trần Thiên Vấn phát cái tin tức đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Trần ca, tiền đã cho ngươi gửi về, đa tạ nha.

Vấn Thiên Vô Cực: Nhanh như vậy? Đã giải quyết rồi?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đúng vậy a, đối với uổng cho ngươi.

Nhìn một chút trong bọc còn thừa lại hơn ba trăm hai, lần thứ nhất có tiền như vậy.

Kỳ thật còn thiếu công hội một trăm lượng bạc, bất quá cái này liền không vội mà còn.

Đi ra dịch trạm thời điểm, lại vừa hay nhìn thấy mấy cái người chơi kết bạn đi ngang qua, nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức la hoảng lên.

"Phong ca, ngươi trở về á!"

"Ta đi, là Phong ca!"

Tiêu Kiệt hướng về phía mấy người cười cười, "Ha ha, đúng vậy a, trở về."

"Cám ơn trời đất, lần này rốt cục lại có đùi có thể ôm."

"Ta đi, Phong ca ngươi thăng cấp thật nhanh a, đều cấp 27!"

Mấy người lao nhao chào hỏi, nói lấy lòng lời nói, đến để Tiêu Kiệt trước thời hạn cảm nhận được cảm giác về nhà.

Đáng tiếc cái này đùi các ngươi nhất định là ôm không đến a, Tiêu Kiệt cũng không dự định tiếp tục tại Lạc Dương bình nguyên luyện cấp, bên này quái vật cao nhất cũng liền hai mươi cấp ra mặt, hắn bây giờ căn bản không được chia bao nhiêu kinh nghiệm, chỗ xung yếu cấp lời nói khẳng định là đi Quỷ Vụ lĩnh.

Trở về cũng chỉ là chào hỏi mà thôi.

Khách sáo vài câu, Tiêu Kiệt liền hướng khách sạn đi đến, không chỉ có Viên Bạch ở trong này, công hội cao tầng cũng tại khách sạn chờ hắn đâu.

Tiêu Kiệt đi vào khách sạn đại đường thời điểm, lập tức liền thấy Lạc Dương phân hội một đám hạch tâm thành viên cơ hồ đều tại.

Bạch Trạch, Deidara, một tổ mấy cái Võ Tướng, đương nhiên còn có Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên.

Tiểu Bạch Long cùng Tiềm Long Vật Dụng trong góc đàm luận cái gì, Hạo Dạ Tinh Hà xen lẫn trong trong đám người, ngay ngắn Đông Phương Thắng cãi cọ.

"Ha ha ha, Phong ca đã lâu không gặp a!" Deidara vừa thấy mặt liền cười to nói. "Trở về liền tốt, lần này rốt cục có mấy cái đáng tin cậy hàng phía trước, một tổ mấy tên kia quá phế vật, nhiều lần đều để quái đột trên mặt ta."

Một tổ mấy cái Võ Tướng lập tức không vui lòng. "Móa, Deidara ngươi nói ai phế vật đâu? Quái vật nhiều như vậy có thể đỡ đến cũng không tệ, lại nói chẳng phải một lần kia để lọt quái a, chơi liều không xong còn."

Bạch Trạch ở một bên làm lên người hoà giải, "Được rồi được rồi, hai ngày này đánh có chút cấp tiến, quái vật quá nhiều để lọt mấy cái rất khó miễn, lại nói tổ 2 cũng gần thành lớn lên, ta nhìn hàng phía trước còn là rất ổn, chỉ cần không đánh cao cấp BOSS, không có gì đại sự."

Tiêu Kiệt cùng mấy người trò chuyện trò chuyện, rất hiển nhiên theo Tiêu Kiệt cùng Tiềm Long Vật Dụng hai đại hàng phía trước rời đi, cái này Lạc Dương phân hội thực lực nhận ảnh hưởng rất lớn.

Cũng may những ngày này đánh đều là một ít thôn, tối đa cũng liền chừng hai mươi BOSS mà thôi, Lạc Dương phân hội hệ vật lý có bao nhiêu không biên giới, dựa vào nhân số cũng là kháng xuống tới.

Hai cái pháp gia theo lý ổn định phát huy, tổng thể mà nói coi như thuận lợi.

Mà lại bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, mấy người rời đi, cũng làm cho một chút nguyên bản không có gì đặc biệt biểu hiện cơ hội người chơi tiệm lộ tài hoa.

Nói cho cùng bất cứ lúc nào chắc chắn sẽ có người đứng ra.

Mà lại bởi vì không có Tiêu Kiệt cái này vạn năm phân bá, mọi người cũng đều có thể phân điểm tốt trang bị, cũng là vui vẻ nửa nọ nửa kia.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không có việc gì liền tốt, nếu là thật bởi vì hắn rời đi dẫn đến công hội tổn thất nặng nề, vậy hắn nhiều ít vẫn là có chút không đành lòng.

"Đúng rồi, nghe nói gần nhất chết mất hai người?"

Không Cho nhìn có chút hả hê nói: "Đúng vậy a, một cái là người mới, còn có cái ba tổ Đao Khách, đều là đánh hàng trước thời gian bị đột nhiên xuất hiện BOSS xử lý."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, để người mới trước mắt sắp xếp, đây là cái quỷ gì?

"Hiện tại ai là hàng phía trước?"

Bạch Trạch giải thích nói: "Không có cố định hàng phía trước, áp dụng chính là thay phiên + tự nguyện báo danh chế độ, tiểu Bạch Long cho rằng trước đó loại kia mấy người cao thủ trước mắt sắp xếp những người khác đánh xì dầu hình thức rất bất lợi tại đoàn đội trưởng thành, như bây giờ tất cả mọi người có cơ hội phát huy, đều có cơ hội lấy được trang bị, mà lại dạng này còn có thể đem mọi người tiềm lực móc ra.

Không thử một chút làm sao biết chính mình không được chứ, ngươi thật đúng là đừng nói, làm như vậy thật đúng là toát ra mấy người cao thủ đến, trước đó không hiển sơn không lộ thủy sống qua ngày, hiện tại bức đến cái kia phân thượng từng cái thực lực đều thể hiện ra, có cái tổ bốn hiệp khách, thậm chí đơn giết một cái cao hơn hai cấp tinh anh đâu, còn có cái kia gọi Đông Phương Thắng Võ Tướng, mang bảy tổ bốn cái người mới kháng nửa ngày BOSS đều không có hư."

Tiêu Kiệt nghe âm thầm gật đầu, nhiều khi thực lực đều là bức đi ra.

Đối với trò chơi lý giải, thường thường thời khắc sinh tử trưởng thành rõ ràng nhất, nếu như chính mình không phải mấy lần xuất sinh nhập tử, tại cực hạn bên trong giãy dụa, có lẽ cũng không có cách nào đem cái trò chơi này thao tác nắm giữ đến tình trạng như thế.

Cái khác trò chơi cũng có thể thử lỗi, dẫn đến chỉ cần có lòng có tinh lực, sớm tối đều có thể hỗn thành cao thủ.

Nhưng là cái trò chơi này bởi vì quá mức nguy hiểm, dẫn đến đại bộ phận người chơi cũng không dám tuỳ tiện mạo hiểm, cũng khiến cho người chơi trình độ thường thường bị áp chế xuống tới.

Tiểu Bạch Long làm như vậy ngược lại cũng có chút đạo lý, chỉ là đã muốn liều mạng, muốn khiêu chiến cực hạn, người chết tự nhiên cũng liền không thể tránh né.

Chỉ có thể nói cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được.

Chính trò chuyện, bên kia tiểu Bạch Long cùng Tiềm Long Vật Dụng đối thoại thanh âm đột nhiên trở nên kịch liệt.

"Ngươi đây là tại xem mạng người như cỏ rác!"

"Thôi đi, ta cũng không có buộc bọn họ, đều là tự nguyện, huống hồ không liều mạng nào biết được rốt cuộc mạnh cỡ nào, ngươi trước đó mang đoàn thời điểm đáng chết người không phải là người chết?"

Trong đại đường mọi người nhất thời hướng bên kia nhìn sang.

Tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, nghiêng tai lắng nghe.

Tiền nhiệm đoàn trưởng cùng đương nhiệm đoàn trưởng cãi lộn, ít nhiều có chút để người miên man bất định.

"Kia là ngoài ý muốn."

"Cái gì ngoài ý muốn, nếu như mọi người một mực không trưởng thành lên, chuyện sớm hay muộn thôi. Ngươi không có khả năng thay bọn hắn một mực tiếp tục gánh vác, huống hồ ngươi hiện tại cũng không phải đoàn trưởng."

". . . Tiểu Bạch Long, ta biết ngươi có đạo lý của ngươi, bất quá ta hi vọng ngươi tại làm thời điểm ít nhất phải tận khả năng cam đoan an toàn."

"Ta đây cũng không dám cam đoan, trong thiên hạ nào có nhiều như vậy vạn toàn sự tình, chỉ có thể nói ta tuyệt sẽ không mạnh sợ mọi người chịu chết, coi như liều mạng cũng là tự nguyện, ta cũng sẽ tận khả năng cam đoan đại bộ phận người sống xuống tới, hơn nữa còn có thể thu được sung túc tiền lời. . ."

Nhìn xem hai người tranh luận Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi một trận thở dài.

Quả nhiên lý niệm chi tranh vĩnh viễn không cách nào tránh a.

Bất quá loại chuyện này hẳn là công hội cao tầng cần đau đầu sự tình, lại nói hắn lập tức cũng muốn rời đi, không cần thiết tham gia.

Lúc này tiểu Bạch Long cũng chú ý tới Tiêu Kiệt.

"Tùy Phong lão đệ —— a, ngươi đều cấp 27 rồi? Ngươi tốc độ này cũng quá nhanh đi, xem ra sau này ta cũng phải quản ngươi gọi Phong ca a."

"Ha ha, nhỏ Bạch lão đệ, ngươi quá khách khí, không cần khách sáo như thế."

Trong trò chơi xưng huynh gọi đệ, thường thường nhìn không phải tuổi tác, mà là đẳng cấp thực lực.

Lúc đầu Tiêu Kiệt tại trong đoàn xem như đẳng cấp tương đối thấp, bây giờ cũng đã là hạc giữa bầy gà ở vào thê đội thứ nhất."

"Được a, lão đệ liền lão đệ, lại nói Phong ca ngươi cái này tốc độ lên cấp cũng quá nhanh đi, có cái gì bí quyết a?"

"Không gì khác, liều mạng mà thôi."

"Ha ha ha, tốt một cái liều mạng, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa a."  lời này hiển nhiên là nói cho Tiềm Long Vật Dụng nghe.

Tiềm Long Vật Dụng cũng không nói thêm cái gì.

Đám người lại là một phen tán gẫu, tiểu Bạch Long nói: "Gần nhất ta đã mang đoàn đem Hắc Phong trại ngoại bộ cứ điểm từng cái bình định, tiếp xuống chính là chuẩn bị đánh hạ chủ trại, mấy vị trở về vừa vặn, cái này một thanh cần phải bắt các ngươi đương chủ lực."

"Ngạch, ta đang muốn nói với ngươi việc này đâu, ta khả năng không thể đợi quá lâu, ngày mai ta liền muốn đi Quỷ Vụ lĩnh luyện cấp đi, gần nhất gặp được một điểm phiền phức, cần mau chóng vọt tới 30 cấp."

"Ngươi giải quyết tiến giai điều kiện rồi?" Bạch Trạch lại là phản ứng nhanh nhất.

"Đúng vậy a, ta trước đó làm cái nhiệm vụ, đã đem cấp 30 tiến giai nghề nghiệp giải tỏa."

"Con mẹ nó, như thế xâu, ta Ngự Kiếm Sư cũng còn làm không chu đáo đâu, cái này một thanh ngươi nhưng phải giúp ta a Phong ca, chúng ta lúc trước đã nói xong."

Lúc trước Tiêu Kiệt rời đi thời điểm, Bạch Trạch liền cầu hắn hỗ trợ hoàn thành Ngự Kiếm Sư chuyển chức yêu cầu.

Tiêu Kiệt mỉm cười: "Đương nhiên không có vấn đề, bất quá ta không thể lại bên này ở lâu, ngươi phải tìm ta hỗ trợ, khả năng đến cùng ta cùng đi mới được."

Hắn nói như vậy lại không phải lâm thời khởi ý, trải qua trong khoảng thời gian này tại Thương Lâm châu khai hoang hành động, Tiêu Kiệt cũng coi là nhìn ra, chân chính đánh BOSS, cũng không nhất định cần rất nhiều người, thực lực đủ mạnh lời nói, năm cái kỳ thật liền đầy đủ.

Đương nhiên tiền đề nhất định phải là từng cái đều là tinh anh, mà lại chỉ có thể đánh cấp thấp BOSS mới tính ổn thỏa.

Bởi vậy Tiêu Kiệt lúc ấy liền cân nhắc qua, xây dựng một cái thuộc về mình tiểu đoàn đội, mặc dù Tiêu Kiệt đã có Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên, nhưng ba người còn là quá ít, ít nhất cũng phải năm người mới được.

Đây cũng là trong trò chơi mạo hiểm đoàn đội nhỏ nhất đơn vị.

Giống An Nhiên cái kia năm người tiểu tổ, không có việc gì đánh một chút cấp thấp BOSS, kỳ thật cũng là rất không tệ, khuyết điểm là không cách nào công lược quá cường đại BOSS, nhất là thủ lĩnh cấp BOSS, chỉ là tiểu quái liền đủ đau đầu.

Chỗ tốt là không cần đập phân, tiền lời hoàn toàn chính mình nắm giữ, dạng này tiểu tổ, tự nhiên là quý tinh bất quý đa, Lạc Dương phân hội bên trong đám người này, phù hợp điều kiện không cao hơn năm cái.

Deidara cùng Bạch Trạch hai cái pháp gia tự nhiên đều ở trong đó.

Bạch Trạch nói: "Không có vấn đề."

Deidara nghe lập tức gấp, "Các ngươi đây là muốn bay một mình a? Vậy coi như ta một cái thôi?"

Tiêu Kiệt còn không có đáp ứng chứ, tiểu Bạch Long trước không vui lòng.

"Con mẹ nó không phải đâu, các ngươi trở về không giúp đỡ mang đoàn cũng cũng liền thôi, lại còn muốn đào ta góc tường? Không được, tuyệt đối không được, ta lấy Lạc Dương đoàn trưởng danh nghĩa mệnh lệnh, hai người các ngươi không thể đi, nhất định phải cùng đoàn."

Bởi vì cái gọi là ăn người miệng ngắn bắt người tay ngắn, đã làm hạch tâm thành viên, nhận lấy chỗ tốt lợi ích, lúc này đương nhiên phải vì đoàn đội phụ trách.

Deidara lập tức bất đắc dĩ.

Bạch Trạch lại nói: "Không thể nói như thế, ta lại không phải hạch tâm thành viên, chưa nói tới đào chân tường đi."

"Vậy cũng không được, chúng ta Lạc Dương phân hội hết thảy liền hai cái pháp gia, ngươi đào đi một cái, chúng ta tiếp xuống hoạt động làm sao làm a."

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Đây không phải lại tới một cái Hạo Dạ Tinh Hà a, nói đến hắn cũng là ta hỗ trợ chuyển chức đây này, đào đi một cái trả lại ngươi một cái, ngươi cũng không lỗ a."

"Đúng đúng đúng, lại nói ta một cái khách khanh, nhưng không có trói chặt, ngươi nhưng hạn chế không được tự do của ta." Nói xong đối với Tiêu Kiệt nói: "Ngày mai xuất phát thời điểm ta cùng các ngươi cùng đi."

Thiếu cái pháp gia để tiểu Bạch Long mười phần phiền muộn, hết lần này tới lần khác không có biện pháp gì, Tiêu Kiệt mặc dù là hạch tâm thành viên, nhưng lại thuộc về độc lập đơn vị, việc này hắn cũng biết, cũng may lần này lại tới cái Shaman, cũng là không tính quá thua thiệt.

Đám người một phen giao lưu, liền riêng phần mình tán.

Tiềm Long Vật Dụng lại lưu lại.

"Ta ngày mai chuẩn bị đi chủ lực đoàn." Hắn thanh âm bình tĩnh nói.

"A, ngươi không hạ xuống dương phân hội rồi?"

"Không trở về, tiểu Bạch Long mang đoàn mang kỳ thật rất tốt, mặc dù cấp tiến một chút, nhưng là đoàn đội trưởng thành cũng rất rõ ràng, mà lại ta cảm giác cùng hắn dẫn đầu đoàn đội, ta càng muốn nghe lệnh làm việc."

Lời này ngược lại là đúng trọng tâm, cái này Lạc Dương phân hội thực lực còn là có tăng trưởng, trong khoảng thời gian này ổn định công lược thôn xóm, đoàn đội thành viên đẳng cấp phổ biến đều tăng lên một hai cấp, mặc dù cùng Tiêu Kiệt loại này bật hack không cách nào so sánh được, nhưng là đối với người chơi bình thường đến nói, đã là không sai tăng lên.

Mấu chốt là đối mặt BOSS liền xem như phổ thông thành viên cũng dám đánh dám liều, không giống trước kia như vậy vẩy nước.

"Cái kia Hạo Dạ Tinh Hà đâu?"

"Hắn lưu tại Lạc Dương phân hội bên này, cấp bậc của hắn quá thấp, đi chủ lực đoàn hoàn toàn giúp không được gì, tại Lạc Dương trấn vừa vặn, vừa vặn thiếu cái pháp gia, hắn có thể bổ sung."

"Kia liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió nha."

"Ngươi cũng thế, ta không biết kế hoạch của ngươi đến cùng là cái gì, bất quá xem ra ngươi nhiệm vụ thật nặng đâu, nếu có cần, có thể cùng hội trưởng xách, hội trưởng nhất định sẽ đồng ý giúp đỡ."

"Nhất định nhất định."

"Đúng rồi, hội trưởng trước đó nói cho ta, gần nhất công hội chuẩn bị bắt đầu đồ long kiến quốc, trước mắt ngay tại thu thập tất cả cùng rồng có quan hệ tình báo, các ngươi đi Quỷ Vụ lĩnh bên kia nếu là gặp được liên quan tình báo, nhớ kỹ cùng hội trưởng báo cáo."

"Nhất định nhất định."

Đợi đến Tiềm Long Vật Dụng đi, Bạch Trạch nhưng lại bu lại.

"Tùy Phong lão đệ —— Phong ca, ta nhưng toàn bộ nhờ ngươi."

"Được a, đi, chúng ta lên lâu từ từ nói."

Tiêu Kiệt mang mấy người lên lầu hai, đã thấy một cái lão đầu râu bạc đang ngồi ở bên giường nhậu nhẹt, nhìn thấy Tiêu Kiệt vội vàng chào hỏi.

"Lão đệ ngươi làm sao mới đến a, ta đều ăn một hồi, a, mấy vị này là bằng hữu của ngươi?"

A, con mẹ nó —— Đao Thánh!

Bạch Trạch nhìn thấy Viên Bạch lấy làm kinh hãi, hắn cũng là biết hàng, biết loại này NPC ý vị như thế nào.

Đối với Tiêu Kiệt càng thêm tin phục.

Viên Bạch lại chỉ là nhẹ gật đầu, tiếp tục rót rượu.

Cái này hướng chết từ sinh biến hóa, quả thực để nó vui vẻ xấu. Bây giờ chỉ nghĩ tiêu dao vui vẻ, hưởng thụ sinh hoạt.

Tiêu Kiệt điểm kích cái ghế ngồi xuống, "Chúng ta ngày mai xuất phát đi Quỷ Vụ lĩnh, lại nói Bạch Trạch ngươi bây giờ chuẩn bị thế nào rồi?"

Ngự Kiếm Sư cơ sở nghề nghiệp theo thứ tự là kiếm khách và Đạo Sĩ.

Hai cái này Bạch Trạch đã có.

Cần trước đưa điều kiện theo thứ tự là —— đạo thuật tinh thông, kiếm pháp tông sư. Điều kiện này là trước mắt Long Tường kỵ sĩ đoàn nội bộ nắm giữ, đoán chừng các đại công hội đều có cùng loại tình báo thu thập.

Bạch Trạch nói: "Ta đạo thuật đã đạt tới chuyên gia cấp, cho nên đây là không có vấn đề, nhưng là kiếm pháp này tông sư liền có chút trở ngại, ta vẫn chỉ là tinh thông mà thôi, còn kém Tam giai đâu, muốn tại cấp 30 trước đó đem kiếm thuật vọt tới tông sư cấp, nhưng có độ khó."

Tiêu Kiệt đối với này phi thường đồng ý, hắn đến bây giờ đao pháp mới lên tới đại sư cấp mà thôi đâu, cách tông sư còn có một nửa kinh nghiệm, đây là theo cấp 1 bắt đầu liền dùng đao chặt quái dưới tình huống.

Tông sư cấp kiếm thuật, tuyệt không phải làm từng bước liền có thể vọt tới.

Cũng may Tiêu Kiệt nhận biết cái kiếm thuật cao thủ, lúc trước tại Thương Lâm châu thời điểm, hắn cùng Tửu Kiếm Tiên tư vấn qua, Tửu Kiếm Tiên mặc dù không phải Kiếm thánh, kiếm thuật đẳng cấp lại sớm liền đạt tới tông sư cấp, cho nên vẫn là rất có kinh nghiệm.

"Cái này ta đã giúp ngươi hỏi qua, muốn nhanh chóng tăng lên kiếm thuật đẳng cấp, phương pháp đơn giản nhất chính là vượt cấp đánh quái, quái vật đẳng cấp càng cao, kinh nghiệm thêm thì càng nhiều.

Thứ hai là tốt nhất đánh đồng dạng dùng kiếm quái, đánh bại dùng kiếm quái có thể thu hoạch được ngoài định mức kỹ năng kinh nghiệm tăng thêm.

Thứ ba sao, kiếm pháp phẩm cấp càng cao càng cao, tối thiểu nhất cũng phải là võ học cấp cao, hiếm lạ kỳ công tốt hơn, đương nhiên, nếu là có tuyệt thế thần công, kia liền không thể tốt hơn.

"Ta đập nồi bán sắt làm đến một bản hiếm thấy kỳ công cấp bậc kiếm pháp, bây giờ đã luyện đến ba tầng, nhưng là ta đánh vẫn luôn là cấp thấp tiểu quái, cao cấp trách ta cũng không dám đụng a, liền ta cái thân thể nhỏ bé này, lực phòng ngự quá thấp."

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Không sợ, đánh hệ vật lý quái vật ngươi kiếm thuật này khẳng định không được, nhưng là đuổi tà ma lời nói liền không có vấn đề."

Quỷ hồn tổn thương kỳ thật rất thấp, chỉ là vật lý miễn dịch, mà lại ở vào ẩn thân trạng thái, mà lại lúc công kích Âm thuộc tính công kích không nhìn phòng ngự, để loại quái vật này đối với hệ vật lý nghề nghiệp đến nói có chút vô giải, nhưng là đối với Đạo Sĩ đến nói lại không cái gì độ khó.

Dù sao Đạo Sĩ lại không kiểm tra phòng ngự ăn cơm, bộ cái hộ thân pháp thuật đi lên chặt liền xong.

"Bất quá muốn giết quỷ phải có đặc biệt vũ khí, lại nói ngươi có hay không trảm hồn thuộc tính vũ khí?"

"Ta kiếm gỗ đào có trảm hồn thuộc tính, mà lại ta còn có thể cho trên vũ khí linh phong thuật, có thể giết quỷ."

"Vậy là được, chúng ta buổi sáng ngày mai xuất phát, cũng đừng muộn."

(tấu chương xong).