Chương 300: Ba môn yêu thuật

Chương 300: Ba môn yêu thuật

"Yên tâm đi, cam đoan chuẩn bị thượng tuyến, vậy ta trước hết rút." Bạch Trạch nói xong, liền rời đi.

Chờ đem Bạch Trạch cũng đưa tiễn, rốt cục chỉ còn lại Tiêu Kiệt, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên ba người —— đương nhiên, còn có Viên Bạch.

"Phong ca, lão gia tử này ngươi cái kia tìm đến?"

Ta Muốn Thành Tiên nhìn xem uống rượu dùng bữa Viên Bạch kinh ngạc hỏi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Viên Bạch đâu, dĩ vãng thỉnh thoảng nghe Tiêu Kiệt mơ hồ không rõ nhắc qua vượn trắng, trong lúc nhất thời cũng không có đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ.

Tiêu Kiệt không có giải thích, cái đồ chơi này giải thích liền phiền phức.

"Không nói trước cái này, có đồ tốt cho các ngươi."

Tiêu Kiệt nói, cho hai người một người giao dịch đi qua một viên Xích Linh quả.

Trước đó cái kia Xích Linh quả trên cây hết thảy có sáu khỏa quả, chính hắn ăn một viên, bán hai viên, vượn trắng lại cho què chân Lão hầu tử ăn một viên, còn lại cái này hai viên, vốn là treo ở trên cây, Tiêu Kiệt lần này trực tiếp cho hết kéo xuống tới, cái đồ chơi này mỗi người chỉ có thể ăn một viên hữu hiệu, vừa vặn cho Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc.

"Oa! Đồ tốt a Phong ca, tiên quả a!" Ta Muốn Thành Tiên nhìn vui mừng, mặc dù là kém hóa tiên quả, nhưng cũng là tiên quả a.

"Cám ơn Phong ca, ta đang cần ngộ tính đâu."

"Ngươi hiện tại bao nhiêu ngộ tính rồi?"

"16, có nó liền 17, lại ăn một viên Thể Hồ Đan, liền có thể lĩnh hội áo nghĩa."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, "16 rồi? Ngươi ăn sách rồi?"

"Đúng vậy a." Ta Muốn Thành Tiên hơi có chút ngượng ngùng nói."Trong khoảng thời gian này ta tích lũy tiền cơ hồ đều dùng để ăn sách, không có nói cho ngươi, Phong ca ngươi sẽ không để tâm chứ?"

"Ha ha, đương nhiên không ngại, ngươi có thể có chính mình phát dục mạch suy nghĩ, biết làm sao tăng thực lực lên, ta cũng rất vui mừng a, lại nói ngươi biết ăn sách quy tắc a?"

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Biết biết, ăn trước cấp thấp sách, lại ăn cao cấp sách nha, ta ngộ tính vốn là thấp, cho nên ăn đều là rẻ nhất sách."

Ăn sách chính là đọc đạo kinh, bởi vì một khi sử dụng đạo kinh liền sẽ biến mất, bởi vậy người chơi gọi đùa là ăn sách.

Cái này đọc đạo kinh tăng lên ngộ tính cũng là có khiếu môn, đạo kinh giá trị chủ yếu nhìn hai điểm, một là có thể có thể tăng lên ngộ tính hạn mức cao nhất, đại bộ phận đạo kinh tăng lên ngộ tính đều là có hạn mức cao nhất, có vượt qua 15 điểm ngộ tính liền không thể đọc, có thì là 20 trở lên không thể đọc, còn có 30 trở lên.

Cái này ngộ tính hạn mức cao nhất tự nhiên là càng cao càng tốt.

Thứ hai là có thể tăng lên ngộ tính điểm số.

Đại bộ phận đạo kinh đều chỉ có thể tăng lên 1 điểm ngộ tính, tốt một chút có thể tăng lên 1 -2 điểm, cái này cũng phải nhìn người chơi đọc lý giải làm thế nào.

Thậm chí còn có đọc lý giải thành công trực tiếp ngộ tính nhiều nhất +3 cực phẩm đạo kinh, bất quá loại này liền rất hiếm thấy, Tiêu Kiệt trong phòng đấu giá đều không nhìn thấy qua, chỉ là nghe nói có cái này đồ chơi.

Bởi vì mỗi một loại đạo kinh người chơi chỉ có thể đọc một lần, bởi vậy đọc trình tự liền rất trọng yếu, giai đoạn trước đều là đọc loại kia rác rưởi nhất, lại dần dần tiến dần lên, nếu không đến cuối cùng lại đọc phổ thông đạo kinh liền vô dụng.

"Ta đọc một bản Kim Cương Kinh, một bản Pháp Hoa Kinh, còn có một bản tiêu dao trải qua, hết thảy thêm 3 điểm, ta tại Thương Lâm châu kiếm điểm kia tiền cơ hồ toàn nện vào đi, cũng may trước đó đánh đoàn bản phận một chút bạc, cuối cùng còn có tiền mua Thể Hồ Đan, còn có ngươi tặng cho ta lão ông mũ rộng vành, bây giờ lại ăn một viên Xích Linh quả, cuối cùng đem ngộ tính tăng lên tới 17 điểm."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, Ta Muốn Thành Tiên mặc dù cất bước muộn chút, cuối cùng vẫn là đem ngộ tính chất đống, lấy thực lực của hắn, lại lĩnh ngộ áo nghĩa lời nói, lại có thể tăng lên một đợt thực lực.

"Dạ Lạc, ngươi đây? Ngươi bao nhiêu ngộ tính."

"23 —— hiện tại 24." Dạ Lạc bình tĩnh nói.

"Cao như vậy?"

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, hắn dựa vào linh vận tự nhiên thêm một đống ngộ tính mới vọt tới 25 đâu.

"Ta ban đầu ngộ tính có 15 điểm, mặt khác ta vị bằng hữu kia đưa qua ta một viên thông linh bảo ngọc, +3 điểm ngộ tính."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ai da, cái này Dạ Lạc quả nhiên vẫn là thâm tàng bất lộ a, ban đầu ngộ tính 15 điểm? IQ hơn người a."

Mặc dù hệ thống không hề ghi chú, nhưng là Tiêu Kiệt cảm thấy, cái ngộ tính này đại khái cùng IQ là có nhất định liên quan, bởi vì hắn trước kia nhàn rỗi không chuyện gì cho tự mình đo qua IQ, 130 tả hữu, mà hắn trong trò chơi ban đầu ngộ tính vừa vặn 13 điểm.

Lại nói nếu là đem những cái kia IQ siêu quần người kéo tới chơi đùa, chẳng phải là ban đầu ngộ tính liền có 18, 9 thậm chí 20 rồi?

Dạ Lạc lại tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi thật sự có nắm chắc giúp Bạch Trạch đem kiếm thuật vọt tới tông sư cấp?"

"Không kém bao nhiêu đâu, tóm lại là có chút ý nghĩ, vì cái gì hỏi như vậy?"

"Không có gì, vừa vặn ta cũng cần xông kiếm thuật đẳng cấp, đến lúc đó có thể cùng nhau nghiên cứu."

"Ngươi chỗ xung yếu kiếm thuật đẳng cấp làm gì?"

"Vô Thường Hành Giả kế tiếp nghề nghiệp tiến giai là Hoàng Tuyền lệnh sứ, cần tùy ý một môn vũ khí kỹ năng đạt tới tông sư cấp, đồng thời còn muốn đem quỷ chú đẳng cấp vọt tới chuyên gia cấp, mặt khác còn cần đem điểm công đức vọt tới 3000 điểm."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này so Ngự Kiếm Sư yêu cầu còn muốn không hợp thói thường a, đây chẳng phải là nói cái này Hoàng Tuyền lệnh sứ hẳn là rất mạnh rồi?

"Vậy cái này Hoàng Tuyền lệnh sứ có cái gì năng lực đặc thù a?"

"Ha ha, đến lúc đó ngươi liền biết."

Tiêu Kiệt im lặng, cái này Dạ Lạc thật đúng là thích che giấu a. Hắn cũng không có hỏi tới, cách cấp 30 còn sớm đây.

"Chúng ta sáng sớm ngày mai liền xuất phát, Quỷ Vụ lĩnh giống như không có phòng đấu giá, hai người các ngươi cũng đi chuẩn bị sẵn sàng đi, nên mua cái gì đều mua đủ."

Hai người đáp ứng một tiếng liền riêng phần mình rời đi.

Chỉ còn nhỏ Tiêu Kiệt cùng Viên Bạch.

"Hai vị kia là bằng hữu của ngươi?"

"Không sai, đều là bồi ta xuất sinh nhập tử hảo bằng hữu." Tiêu Kiệt nói ngồi xuống, phải khóa điểm kích bầu rượu, uống một chén.

"Có hoa có thể gãy thẳng cần gãy, chớ đợi không hoa không gãy nhánh, lão đệ, ca ca khuyên ngươi một câu, nên hạ thủ lúc liền muốn hạ thủ a, chớ có bỏ lỡ tốt nhân duyên, nữ tử kia nhìn xem không sai, là cái lương phối."

Tiêu Kiệt im lặng, trong lòng tự nhủ ngươi cái Lão hầu tử còn quăng lên văn đến.

"Đây cũng là người thư sinh kia dạy ngươi?"

"Ha ha ha, tự nhiên như thế, chớ có nói sang chuyện khác, giai nhân ở bên, ngươi liền không có động đậy phàm tâm?"

"Ta cùng Dạ Lạc chỉ là bằng hữu mà thôi."

Hẹn hò trực tuyến cái gì, sớm cái mười năm Tiêu Kiệt khả năng còn có phương diện này ý nghĩ, bây giờ đã sớm qua cái tuổi đó.

Dạ Lạc là cái không sai đồng đội, chỉ thế thôi.

Mặc dù rất chỗ được đến, nhưng là không biết có phải hay không là Luyện Khí thuật quan hệ, Tiêu Kiệt trong khoảng thời gian này vẫn luôn có loại giếng cổ không gợn sóng cảm giác, cho dù đối mặt muội tử, cũng không có chút nào ý khác.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ tu tiên luyện đạo thật sẽ để cho lòng người như mặt nước phẳng lặng? Nói đến, từ khi học xong Luyện Khí thuật, hắn liền cơ hồ không còn có mạnh máu dâng lên cảm giác.

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, người rất đa tình cảm giác nhu cầu đều là từ sinh lý quyết định, tình yêu thứ này bất quá là hormone sinh ra phản ứng hoá học thôi.

Chính mình bây giờ Luyện Khí thuật thất trọng, linh khí đối tự thân đủ loại cải biến đâu, chưa hẳn liền sẽ không sinh ra một chút đặc biệt ảnh hưởng.

Nghĩ tới đây, trong lòng bỗng nhiên có loại Mao Mao cảm giác.

Không được, một hồi đến thí nghiệm một chút, cũng đừng cho ta làm ra cái gì tác dụng phụ đến.

"Ai, nhìn ngươi bộ dáng này, thật đúng là một lòng cầu tiên vấn đạo a, bất quá cầu tiên về cầu tiên, cũng đừng phí hoài tháng năm, cô phụ thời gian a."

Tiêu Kiệt lập tức vui, "Viên ca ngươi ở trong Hồng Trần đợi mấy tháng, làm sao còn lãng mạn, lại nói, ngươi sẽ không phải là coi trọng ai a?"

"Hắc hắc, thật đúng là bị ngươi đoán được, lúc đầu ta cho là mình số tuổi thọ đã hết, cùng nữ tử kia hữu duyên vô phận, chẳng qua hiện nay xem ra, ngược lại là có thể lại nối tiếp một đợt duyên phận, còn nhiều hơn uổng cho ngươi đâu, tới tới tới, lão đệ ta mời ngươi một chén."

Hai người liền uống.

Cái này Viên Bạch hai thế làm người, hào hứng cao, các loại rượu liên tiếp hướng trong miệng ngược lại.

Tiêu Kiệt tại Thương Lâm châu một phen xuất sinh nhập tử, bây giờ trở lại quen thuộc Lạc Dương trấn, cũng là buông lỏng rất nhiều, trong lúc nhất thời ngược lại là trò chuyện càng ngày càng ăn ý, hét tới nhiệt liệt chỗ, hai người cùng một chỗ hát vang loạn vũ.

Bất quá Viên Bạch là thật say, Tiêu Kiệt lại chỉ là giả say, đừng nói say, liền mùi rượu đều không có nghe được, chỉ có thể nhìn màn hình qua làm nghiện, thực tế cảm thấy thiếu một chút cái gì, dứt khoát mở một lon bia thích hợp uống.

Chính hắn không có men say, cũng không ảnh hưởng bồi vị này lão ca ca uống tận hứng.

"Cái này Hầu Nhi tửu ngươi so sánh là uống dính, bất quá ta gần nhất học xong một loại rượu mới, nếm thử cái này Tiên Nhân Say, đây là ta theo tiên nhân nơi đó học được phối phương."

"Ha ha, rượu ngon, rượu ngon a, chính là hơi có vẻ nhạt nhẽo chút —— ách!"

"Viên huynh, ngươi say a."

"Ta không có say, lại đến."

Tiêu Kiệt một trận bất đắc dĩ, cái này Lão hầu tử coi là thật bướng bỉnh vô cùng.

"Kia liền lại đến, bình này gió tây liệt, ta theo Thương Lâm châu mang về rượu ngon, ngươi đến nếm một chút."

"Tốt tốt tốt, đây mới gọi là rượu ngon nha, hô —— hô."

Nhìn xem Viên Bạch triệt để bị rót nằm xuống, Tiêu Kiệt cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bữa cơm này trọn vẹn tốn hắn mười mấy lượng bạc. Chính mình liền cái mùi rượu đều không có nếm đến, thiệt thòi lớn a.

Không chỉ có hương vị nếm không đến, nhân vật của hắn cũng không có chút nào men say, 69 thể chất cũng không phải cho không, mà lại có vẻ như Luyện Khí thuật cái nào đó truyền kỳ đặc chất, cũng không biết là Ăn Gió Uống Sương còn là bách độc bất xâm, có vẻ như đối với rượu cũng đồng dạng có hiệu quả.

Đem Viên Bạch đưa vào phòng trọ, Tiêu Kiệt cũng không có vội vã hạ tuyến, hắn còn có rất nhiều việc cần hoàn thành đâu, thời gian cấp bách, nhất định phải vào ngày mai trước đó giải quyết.

Tiêu Kiệt thẳng đến phòng đấu giá, đầu tiên muốn thu một nhóm vật liệu, đem Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương làm một nhóm bổ sung hàng, a, Tiên Nhân Say vậy mà bán đi một bình, không tệ không tệ, kia liền lại treo mấy bình đi.

Mặc dù bây giờ có tiền, nhưng những này thuộc về khe nhỏ sông dài ổn định thu vào, không thể từ bỏ.

Gạo nếp máu bánh ngọt cũng muốn làm nhiều một chút, hắn cũng không sợ thi độc, nhưng những người khác vẫn là cần, Quỷ Vụ lĩnh bên trên trừ quỷ hồn nhiều nhất chính là các loại khô lâu, Cương Thi loại hình quái vật, thi độc cái gì không thể tránh né, lo trước khỏi hoạ.

Xử lý xong thường ngày tạp vật, Tiêu Kiệt lại bắt đầu lục soát lên yêu thuật sách kỹ năng đến.

Bây giờ chính mình rốt cục có học tập pháp thuật năng lực, tự nhiên không thể lãng phí.

Tại chữ mấu chốt bên trong đưa vào —— yêu thuật hai chữ, lựa chọn dựa theo giá cả cao thấp sắp xếp, tùy tiện lục soát một chút, liền xuất hiện một đống yêu thuật sách kỹ năng đến.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật đúng là không ít đâu.

Pháp thuật loại sách kỹ năng, mặc dù sản xuất thiếu, nhưng tiêu phí càng ít, dù sao pháp gia quá mức hiếm có, kết quả dẫn đến trân phẩm sách pháp thuật vừa lên mạng liền sẽ bị người giá cao mua đi, rác rưởi sách pháp thuật liền không người hỏi thăm.

Yêu Hỏa thuật: Giá bán: 40 lượng.

Kích Lưu Thủy Tiễn: Giá bán 38 lượng.

Xú Thí thuật: Giá bán 44 lượng.

Xà Côn thuật: Giá bán 50 lượng.

Ưng Nhãn thuật: Giá bán 50 lượng.

Man ngưu chi lực: Giá bán 60 lượng.

Báo chi mau lẹ: Giá bán 60 lượng.

Hổ Uy thuật: Giá bán 80 lượng.

Hồ Yêu Mị Hoặc thuật: Giá bán 120 lượng.

Triệu hoán Lang linh: Giá bán 120 lượng.

Triệu hoán rắn độc tụ quần: Giá bán 130 lượng.

Triệu hoán cự hóa nhện: Giá bán 134 lượng.

Triệu hoán cáo chết quạ đen: Giá bán 140 lượng.

Yêu hóa dã thú: Giá bán 180 lượng.

Lợn rừng hoá hình: Giá bán 199 lượng.

Chồn chuột hoá hình: Giá bán 250 lượng.

Mãnh hổ hoá hình: Giá bán 550 lượng.

Cự niêm hoá hình: Giá bán 680 lượng

Diều hâu hoá hình: Giá bán 1 999 lượng.

Tiêu Kiệt nhìn hoa mắt, yêu thuật cùng đạo thuật tiên pháp loại hình pháp thuật khác biệt, cơ hồ đều cùng động vật có quan hệ, rất nhiều đều có thể nhìn thấy loại nào đó động vật cái bóng.

Trong đó quý nhất chính là hoá hình loại yêu thuật, có thể biến thành một loại động vật, đồng thời thu hoạch được trọn vẹn dã thú kỹ năng.

Lúc trước hắn hỏi thăm qua An Nhiên, An Nhiên Hóa Hình yêu thuật, lại là cùng đối ứng yêu quái làm nhiệm vụ học được.

Làm như vậy mặc dù phiền toái một chút, nhưng thắng ở tiết kiệm tiền, trực tiếp mua sách kỹ năng cũng được, bất quá giá cả liền có chút không hợp thói thường.

Để hắn líu lưỡi chính là có chút sách kỹ năng giá cả quả thực có chút quá không hợp thói thường, rất có làm thịt coi tiền như rác cảm giác, lâu tỉ như cái này diều hâu hoá hình, mẹ nó muốn hai ngàn lượng bạc, cái này ai mua được a.

Bất quá ngẫm lại học về sau liền có thể bay, cũng là xác thực rất có giá trị.

Bất quá những này hắn tạm thời là không cần cân nhắc, Tiêu Kiệt bây giờ chỉ có yêu thuật nhập môn, mà lại bởi vì không có nghề nghiệp hạch tâm năng lực, yêu thuật đẳng cấp không có cách nào tăng lên, hơi lợi hại một điểm yêu thuật đều không học được.

Bởi vậy liền một lần nữa lục soát, lần này gia tăng một cái hạn chế —— cấp độ nhập môn yêu thuật.

Lần này phù hợp điều kiện liền thiếu đi nhiều.

Tiêu Kiệt lại sàng chọn rơi những cái kia rõ ràng không có gì dùng, cuối cùng tuyển định3 cái.

Yêu Hỏa thuật: Phóng thích một đoàn có được nhất định truy tung năng lực hồ ly yêu hỏa công kích địch nhân, đối với trúng đích địch nhân tạo thành 30 điểm pháp thuật tổn thương, suy yếu hắn 20 điểm thân phòng, cùng làm hắn không cách nào ẩn hình.

Học tập cần: Linh tính 30, yêu thuật nhập môn. Giá đấu giá: 40 lượng.

Ưng Nhãn thuật: Cường hóa thị giác của ngươi, khiến cho ngươi có thể nhìn thấy mười phần nơi xa xôi, tiếp tục 60 giây.

Học tập cần: Linh tính 30, yêu thuật nhập môn. Giá đấu giá: 50 lượng.

Báo chi mau lẹ: Làm một đơn vị nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 10 điểm, tốc độ di chuyển tăng lên 20% tiếp tục 60 phút, ngươi cùng một thời gian chỉ có thể cho một cái mục tiêu gia trì này hiệu quả.

Học tập cần: Linh tính 40, yêu thuật nhập môn, giá đấu giá: 60 lượng.

Tiêu Kiệt rất rõ ràng định vị của mình, An Nhiên là đi hoá hình chiến đấu lộ tuyến, chính mình nhưng vẫn là Đao Khách, yêu thuật chỉ là làm phụ trợ kỹ năng đến dùng xong, cho nên tự nhiên không cần thiết học những công kích kia, triệu hoán, hoá hình loại yêu thuật.

Còn là suy yếu địch nhân cùng tăng cường tự thân yêu thuật tương đối phù hợp. Yêu Hỏa thuật tổn thương không cao, lại có thể suy yếu địch nhân phòng ngự, còn có thể phòng ngừa ẩn thân, đánh BOSS, PVP đều có chỗ cần dùng.

Ưng Nhãn thuật có thể trước thời hạn điều tra địch nhân phương vị, quan sát đo đạc địa hình.

Báo nhanh thuật có thể tiến một bước cường hóa hắn nhanh nhẹn, đều là rất có giá trị pháp thuật.

Ba quyển sách một hơi toàn bộ đập xuống đến.

Lập tức ba trăm lượng bạc liền không có một nửa.

Còn tốt đều là chút cấp độ nhập môn yêu thuật, giá cả coi như có thể tiếp nhận, đằng sau những cái kia càng là đắt vô cùng.

Hết thảy đều làm xong, Tiêu Kiệt lúc này mới rời khỏi trò chơi.

(tấu chương xong).