Chương 301: Tiến hóa không phải người

Chương 301: Tiến hóa không phải người

Tiêu Kiệt đi tới phía trước cửa sổ, tiện tay mở cửa sổ ra, nhìn ngoài cửa sổ thành thị cảnh đêm, cảm thụ được hướng mặt thổi tới gió đêm, tâm tình có chút chập trùng.

Hôm nay một ngày này có thể nói là trầm bổng chập trùng, Luyện Khí thuật tăng lên tới đệ thất trọng, xuyên qua Tiêu Mộc lĩnh trở về Phong Ngâm châu, giúp vượn trắng kéo dài tính mạng, tổ chức ngày mai đi Quỷ Vụ lĩnh kế hoạch, cuối cùng lại học được ba môn yêu thuật.

Bây giờ là thời điểm thể nghiệm một chút một ngày này thu hoạch.

Trong trò chơi cường đại cuối cùng cảm xúc không sâu, trong hiện thực cường đại mới thật sự là cường đại.

Yêu pháp —— Ưng Nhãn thuật!

Tiêu Kiệt yên lặng vận chuyển pháp lực, một đôi mắt nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, thậm chí liền con ngươi đều biến thành ưng đồng tử.

Lập tức, nơi xa cảnh đêm trở nên vô cùng rõ ràng.

Thậm chí bên ngoài mấy ngàn mét một dãy kiến trúc trong cửa sổ người tại xem tivi đều có thể có thể thấy rõ ràng.

Tiêu Kiệt ánh mắt chậm rãi tại thành thị trong bóng đêm đảo qua, hắn hiện đang ở chung cư số tầng khá cao, tầm mắt tốt đẹp, đến mức có thể thấy được đi mấy con đường.

Cái này pháp thuật quả nhiên thần kỳ.

Ưu điểm lớn nhất là, không giống luyện khí bí thuật như thế dùng nơm nớp lo sợ, dù sao pháp lực giá trị là có thể tự mình khôi phục.

Đáng tiếc cái này ba môn yêu thuật ở trong hiện thực đều không có quá lớn tác dụng.

Ưng Nhãn thuật cũng liền tương đương với một cái bội số lớn kính viễn vọng hiệu quả.

Báo chi mau lẹ mặc dù đối với chiến đấu lực tăng lên hiệu quả rõ rệt, nhưng trong hiện thực chiến đấu kỹ năng cơ hồ đều không có gì dùng, lấy thân pháp của hắn đối với người bình thường vốn là đã là siêu nhân, có mở hay không Báo chi mau lẹ ý nghĩa không lớn.

Đến nỗi Yêu Hỏa thuật, loại công kích này hình pháp thuật liền càng không cái gì dùng.

Bất quá không sao, đợi đến chính mình tiến giai thành Luyện Yêu sư, chắc hẳn liền không có phương diện này hạn chế, đến lúc đó có thể học một chút chân chính lợi hại yêu thuật.

Tỉ như yêu pháp hoá hình cái gì, hắn đối với phi hành hướng tới có thể nói là từ xưa đến nay, nếu có thể học cái biến chim kia liền soái.

Khinh công mặc dù cũng rất thoải mái, nhưng cuối cùng không phải chân chính phi hành.

Thí nghiệm xong pháp thuật, Tiêu Kiệt lại lập tức kiểm tra lên thân thể của mình đến.

Hắn nhất định phải xác nhận một chút, cái này Luyện Khí thuật đối tự thân ảnh hưởng đến ngọn nguồn có bao lớn, chính mình phải chăng còn là lúc đầu cái kia chính mình.

Luyện Khí thuật chỗ tốt hắn đều đã thể nghiệm qua, đao thương bất nhập, trường sinh bất lão, thần quỷ cũng tích. . . Ngạch, cái này không có gì dùng, dù sao trong hiện thực chưa bao giờ thấy qua quỷ thần.

Nhưng là tác dụng phụ còn cần xác nhận một chút mới được, hắn lo lắng nhất còn là cái đồ chơi này có thể hay không để chính mình trở nên chết lặng vô tình.

Tiêu Kiệt ấn mở ổ D, mở ra một cái gọi học tập tư liệu cặp văn kiện, bên trong lại là một đống lớn hình ảnh tư liệu.

Tùy tiện mở ra một bộ, Tiêu Kiệt kiên nhẫn quan sát.

Càng xem càng là nhíu mày, nhìn xem trong tấm hình hoạt sắc sinh hương, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng không có chút nào gợn sóng, phía dưới càng là một điểm phản ứng đều không có.

Lại đổi một bộ tiêu chuẩn lớn, lại nhìn ra ngoài một hồi, vẫn là không có phản ứng.

Tất cả những này kích tình hình ảnh, rơi ở trong mắt Tiêu Kiệt, đều kích không dậy nổi hắn bất kỳ gợn sóng nào.

Ta sát, cái này Luyện Khí thuật sẽ không phải là cho chính mình luyện phế a?

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt trong lòng càng có chút hoảng.

Đây cũng không phải hắn quá ba tục, nhưng là nam nhân đối với chính mình một số phương diện năng lực thế nhưng là mười phần coi trọng, cái này không chỉ có là sinh lý cơ năng vấn đề, càng là giống đực đặc thù một loại biểu hiện.

Không đúng, đây chỉ là tâm lý nhân tố, hắn Luyện Khí thuật tại thăng cấp đồng thời, trong đầu cũng thu hoạch được cùng Luyện Khí thuật liên quan ký ức cùng tin tức, chỉ là những ký ức này cũng không hoàn chỉnh, thật giống như cứng rắn nhét vào đến, không thành hệ thống.

Đi qua Tiêu Kiệt đối với những kỹ năng này kinh nghiệm ký ức mặc dù cũng có chỗ thuần thục nắm giữ, nhưng thường thường qua loa đại khái —— cái này cũng không có cách nào, dù sao học cái võ công đều muốn hiểu rõ kinh mạch huyệt vị loại hình tri thức, muốn học từ đầu lời nói thời gian này chi phí coi như quá lớn.

Tiêu Kiệt dĩ vãng cũng chỉ là bảo đảm chính mình sử dụng không có vấn đề là được, nhưng là lần này, hắn cảm thấy nhất định phải nghiên cứu rõ ràng mới được.

Đóng lại giáo dục video, Tiêu Kiệt trên giường ngồi xếp bằng xuống, tiến vào ngưng thần luyện khí trạng thái.

Trạng thái này, là Luyện Khí sĩ chuyên môn dùng để hấp thu linh khí lúc sử dụng tư thái, không chỉ có thể hấp thu linh khí, còn có thể sử dụng bên trong dòm chi thuật, thông qua quan sát đo đạc linh khí vận chuyển đến quan sát đo đạc tự thân biến hóa.

Tiêu Kiệt ngược lại muốn xem xem, cái này Luyện Khí thuật đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Giờ này khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thể nội khổng lồ linh khí, cùng trong trò chơi chỉ là hình ảnh xem ra càng sáng hơn một chút hoàn toàn khác biệt.

Phảng phất có một cơn bão táp tại thể nội phun trào.

Khẽ hấp ở giữa, linh khí tràn đầy, một hô ở giữa, linh khí bành trướng.

Lợi dụng Vọng Khí thuật, có thể thấy rõ ràng linh khí tại tứ chi năm xương cốt huyết mạch kinh mạch bên trong vận chuyển hình ảnh.

Tiêu Kiệt tâm niệm vừa động, linh khí hội tụ, lập tức có phản ứng.

Còn tốt còn tốt, Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tiếp tục vận chuyển linh khí, điều tiết khống chế thân thể quanh thân biến hóa, càng vận chuyển càng là ngạc nhiên, không chỉ có thể dùng linh khí đến chi phối chính mình bản năng, thân thể mỗi một cái khí quan, mỗi một đầu huyết mạch, mỗi một tấc làn da, mỗi một cái tuyến thể, đều có thể thông qua linh khí hoàn mỹ thao túng.

Trên thực tế hắn không chỉ có không có mất đi năng lực, liền hiện tại trạng thái này, Tiêu Kiệt có thể rõ ràng cảm giác được, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể một mực tiếp tục giữ vững.

Hắn đối với tự thân lực khống chế, đã đạt tới tùy tâm sở dục trạng thái, nghĩ bao lâu liền bao lâu, nhớ tới liền lên, nghĩ rơi liền rơi.

Đây chính là Luyện Khí thuật thất trọng uy lực.

Trước đó sở dĩ ngũ giác, chủ yếu vẫn là tâm lý vấn đề, chính mình tựa hồ mất đi một chút cảm xúc.

Nhưng mà mặc dù như thế, Tiêu Kiệt nhưng như cũ cau mày.

Hắn đã sớm sau một lát vì thu hoạch được nhỏ bé lực lượng mà cảm thấy mừng như điên cảnh giới, bây giờ hắn đã có thể suy nghĩ càng nhiều, cái này mới thu hoạch được lực lượng để hắn mừng rỡ, thế nhưng là phát sinh trên người mình biến hóa, lại như cũ để người ẩn ẩn cảm thấy có chút lo âu.

Nhân loại là từ dục vọng thúc đẩy động vật, mà dục vọng lại thường thường đến từ thân thể bản năng phản ứng.

Nhân loại chính là bởi vì đói mới khát vọng mỹ thực, chính là bởi vì nhỏ yếu mới khát vọng lực lượng, chính là bởi vì thú tính mới khát vọng tình dục, chính là bởi vì nghèo khó mới khát vọng tài phú, chính là bởi vì vô danh mới khát vọng tôn trọng, chính là bởi vì trói buộc mới khát vọng tự do, chính là bởi vì hoảng hốt mới khát vọng an toàn.

Làm tất cả những thứ này khát vọng được đến thỏa mãn thời điểm, nhân loại bởi vậy thu hoạch được hạnh phúc cùng viên mãn.

Có thể nói người tính cách, truy cầu, mục tiêu cuộc sống, hết thảy đều là bởi vậy triển khai.

Tất cả những thứ này thành tựu bản thân, mặc dù cũng không hoàn mỹ, lại độc nhất vô nhị.

Nhưng là mình hiện tại có thể khống chế thân thể kích thích tố bài tiết, ấm lạnh no bụng đói, thậm chí có thể hoàn toàn khống chế cảm xúc, nghĩ vui thì vui, nghĩ buồn thì buồn, chỉ cần kích hoạt đối ứng tuyến thể, bài tiết đối ứng kích thích tố, tự nhiên liền thành.

Nếu như chính mình không nghĩ thể nghiệm sướng vui giận buồn, chỉ cần đóng lại tất cả những này cơ năng, liền có thể như là người đứng xem, vĩnh viễn giữ vững tỉnh táo bình tĩnh, lấy nhất lý tính tư duy ứng đối hết thảy.

Hướng tốt nói gọi là vô dục vô cầu, tâm như mặt nước phẳng lặng, siêu thoát tự tại.

Hướng xấu nói, nhưng cũng có thể nói ngay tại dần dần mất đi nhân tính, nếu là tiếp tục như thế phát triển tiếp, cuối cùng biến thành một cái không có chút nào dục vọng, không có chút nào gợn sóng, thậm chí không có chút nào nhân sinh động lực cái xác không hồn, cái kia lại muốn như nào đâu?

Mặc dù mình tùy thời có thể sử dụng thân thể năng lực, nhưng nếu có một ngày chính mình cảm thấy chuyện nam nữ không có chút ý nghĩa nào, từ đây không còn tiến hành loại này hoạt động làm sao bây giờ?

Thật giống như những cái kia tu tiên trong tiểu thuyết tiên nhân, thanh tâm quả dục, Thái Thượng Vong Tình.

Nghe ngược lại là rất tốt đẹp rất thoải mái, thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình biến thành cái dạng kia, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút phát lạnh.

Như thế chính mình, còn là chính mình a? Cùng bị tẩy não có cái gì khác nhau?

Trò chơi này mang đến đủ loại biến hóa cố nhiên thần kỳ, nhưng cũng tràn ngập uy hiếp, để người trở nên không còn giống người, mất đi bản ngã ý thức.

Cái kia tương lai sẽ còn là chính mình a? Còn là nói hất lên chính mình thể xác một cái quái vật?

Cái này không chỉ là một cái lo âu, trên thực tế hiện tại Tiêu Kiệt đã cảm thấy chính mình có vẻ như có một chút phương diện này xu thế.

Chỉ cần không tận lực đi kích hoạt chính mình một chút sinh lý cơ năng, đều bị thừa nhận làm không cần mở ra.

Cũng tỷ như ăn cái gì, dĩ vãng chính mình rất hưởng thụ các món ăn ngon, nhất là bụng đói kêu vang thời điểm có một bữa cơm no đủ, cái kia loại thỏa mãn, bây giờ đã rốt cuộc thể nghiệm không đến.

Mặc dù vẫn là có thể bình thường ăn, có thể nhấm nháp đồ ăn hương vị, nhưng là cùng đi qua loại kia vừa lòng thỏa ý cảm giác so ra, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Đồng dạng, hắn cũng vô pháp lại thể nghiệm đến ấm áp, mát mẻ cảm giác như vậy, bởi vì với hắn mà nói, nhiệt độ mãi mãi cũng là thích hợp, thậm chí hắn đã mất đi nhiệt độ cái khái niệm này.

Tiêu Kiệt duỗi ra một cái tay đến, cảm thụ được hướng mặt thổi tới gió đêm, đã không cảm thấy lạnh, cũng không cảm thấy nóng, chính là một cỗ vô hình khí lưu mà thôi.

Cau mày suy tư một trận, không tốt, An Nhiên!

Tiêu Kiệt chợt nhớ tới hôm qua An Nhiên đập xuống viên kia 'Tiên quả' lúc ấy hắn cũng chỉ là ẩn ẩn có chút bất an thôi, không có nghĩ lại, bây giờ nghĩ đến, đồ chơi kia đối với người ảnh hưởng chỉ sợ sẽ không so Luyện Khí thuật càng nhỏ hơn, mà lại loại kia biến hóa, chưa chắc là giống Luyện Khí thuật dạng này không có chút rung động nào.

Yêu Tinh tháp quái vật một cái đều hào vô nhân tính, triệt để hóa thân thành quái vật, chỉ sợ cùng Luyện Khí thuật vừa vặn tương phản, Luyện Khí thuật là để người mất đi dục vọng, mà cái kia 'Tiên quả' hơn phân nửa là để người bị dục vọng hoàn toàn chi phối đi.

Cho nên Yêu Tinh tháp quái vật mới có thể không có tận cùng giao phối sinh sôi, giết chóc lẫn nhau thôn phệ.

Bởi vì săn mồi cùng sinh sôi, vốn là sinh vật cơ sở nhất dục vọng cùng bản năng.

Hắn vội vàng móc ra điện thoại cho An Nhiên đánh qua.

"Uy, An Nhiên, ngươi ở đó không?"

An Nhiên thanh âm hơi kinh ngạc: "Tại a, tìm ta có việc?"

"Ngươi viên kia 'Tiên quả' ăn rồi sao?"

"Còn không có a, làm sao rồi?"

"Không muốn ăn, ta cảm thấy đồ chơi kia có vấn đề, tốt nhất không cần loạn ăn."

An Nhiên trầm mặc một lát, "Vấn đề gì?"

Tiêu Kiệt há hốc mồm, lại không biết bắt đầu nói từ đâu."Sự tình có chút phức tạp, chúng ta gặp mặt rồi nói sau, ngươi ăn cơm rồi sao?"

"Còn không có đâu."

"Vừa vặn ta nghĩ cảm tạ ngươi một chút ngươi mấy ngày nay trợ giúp, không bằng mời ngươi ăn cái cơm đi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

"Cũng được a, kia liền Huệ Phong lâu thấy đi."

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt ngồi tại Huệ Phong lâu lầu hai trong một cái bao sương, chờ đợi An Nhiên đến.

Suy nghĩ của hắn vẫn đắm chìm tại liên quan tới bản thân ý thức triết học trong suy nghĩ.

Đối với tự thân biến hóa, phải chăng muốn tiến hành một chút điều chỉnh, tỉ như đóng lại rơi nóng lạnh bất xâm loại ảnh hưởng này đối với ngoại giới cảm giác đặc chất, Tiêu Kiệt vẫn do dự.

Thậm chí hắn đều không xác định mình liệu có thể đóng lại loại công năng này, dù sao những này đặc chất đều là bị động hiệu quả, có vẻ như không cách nào sửa đổi.

"Tiên sinh, xin hỏi ngươi cần phục vụ. . . Khục, ta là nói gọi món ăn sao?" Một cái tuổi trẻ nữ phục vụ viên dùng một loại mang theo kích động âm điệu hỏi.

Tiêu Kiệt nhìn cái kia trẻ tuổi phục vụ viên liếc mắt, không biết vì cái gì cái này muội tử như thế tiến triển cái kia.

"A, tạm thời không cần, cám ơn, ta trước tiên cần phải chờ một người bạn."

"A, vậy ta trước ở bên ngoài, ngươi tùy thời có thể gọi ta."

Phục vụ viên rời đi, bên ngoài lại truyền đến hai cái phục vụ viên mơ hồ đối thoại âm thanh.

Lúc đầu cách cửa bao sương bình thường là nghe không được, nhưng là Tiêu Kiệt bây giờ tai nghe lục lộ nhãn quan bát phương, thính lực cực mạnh, bởi vậy còn có thể rõ ràng nghe tới.

"Oa, vừa rồi nam sinh kia rất đẹp trai a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng nhìn thấy, dung mạo thật là giống Lý Tiêu Nhiên a."

"Ta cảm thấy so Lý Tiêu Nhiên còn soái, có loại nói không ra khí chất."

Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên, Lý Tiêu Nhiên là gần nhất rất lửa một cái nam minh tinh, tất Lý Tiêu Nhiên còn soái, trong lòng tự nhủ đây là nói ta a?

Hắn đối với chính mình tướng mạo vẫn là rất rõ ràng, cũng liền trên trung đẳng trình độ, ngũ quan đoan chính, cộng thêm có một chút thanh tú, thu thập một chút có thể đánh cái bảy phần bộ dáng, không thu thập thời điểm, cũng liền sáu phần trình độ.

Cửa bỗng nhiên bị mở ra, lại là An Nhiên đi đến.

An Nhiên nhìn thấy hắn thời điểm, lại là hai mắt tỏa sáng, dùng mười phần khoa trương biểu lộ cùng khẩu khí sợ hãi than nói: "Oa nha! Ta là nói —— oa nha!"

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, "Ngươi cái này khẩu khí là có ý gì?"

"Không có gì, chỉ là đột nhiên phát hiện ngươi thật giống như lập tức trở nên đẹp trai." An Nhiên nói ngồi xuống, ánh mắt lại từ đầu đến cuối dừng lại trên mặt của hắn.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, như có điều suy nghĩ sờ sờ mặt, xem ra chính mình xác thực hẳn là trở nên đẹp trai, chẳng lẽ cũng là Luyện Khí thuật công lao?

Hắn nhìn về phía một bên cửa sổ, xuyên thấu qua pha lê phản quang, có thể thấy rõ ràng ngoại hình của mình.

Ngũ quan tinh xảo lập thể, ánh mắt thâm thúy như sao, thân hình tuấn lãng, liền ngay cả đầu kia đã lâu quản lý tóc đều trở nên lộn xộn bên trong lại mang một tia phiêu dật.

Càng thần kỳ chính là da thịt trắng noãn ở dưới ánh đèn tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, lãnh đạm trên mặt hiển lộ ra một loại không có chút rung động nào siêu nhiên vạn vật trầm ổn cùng lạnh nhạt.

Để người thấy thậm chí sẽ có loại xem thiên hạ phàm nhân vì không có gì siêu thoát cảm giác.

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, người tướng mạo nhiều khi là từ nhiều phương diện quyết định, làn da, ngũ quan, dáng người, cùng khí chất.

Trong gương chính mình tướng mạo cũng không có bao nhiêu biến hóa, thay đổi lớn nhất còn là trên khí chất.

Đây cũng là Luyện Khí thuật mang đến biến hóa, cái này Luyện Khí thuật từ trong ra ngoài cải tạo tự thân thân thể, không chỉ có khiến cho tố chất thân thể mạnh lên, thu hoạch được đủ loại đặc chất, bổ sung liền nhan giá trị cũng đề cao.

Cũng khó trách mấy cái kia nhân viên phục vụ sẽ sợ hãi thán phục, liền Tiêu Kiệt chính mình cũng nhất thời hoảng hốt —— lão tử mẹ nó đẹp trai như vậy sao?

Bất quá mặc dù có này cảm khái, Tiêu Kiệt nhưng lại chưa cảm thấy quá nhiều mừng rỡ chi tình, trong lòng vẫn là không có chút rung động nào, cái này khiến hắn càng thêm cảm thấy không thích hợp, loại biến hóa này mặc dù rất tốt, nhưng nếu như đổi đi qua chính mình, nhất định sẽ mừng rỡ như điên, thậm chí lợi dụng cái này siêu cao nhan giá trị đi tán gái, hưởng thụ nhân sinh, cảm nhận được các loại kích tình vui vẻ.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn lại không có chút nào phương diện này suy nghĩ, thậm chí đối với nhan giá trị tăng lên không có đều có quá nhiều hưng phấn.

Xem ra trong bất tri bất giác, mình đã cải biến, đáng sợ chính là chính mình vậy mà không có chút nào phát giác, nếu như không phải hôm nay Viên Bạch đề cập với hắn nổi bóng muội tử sự tình, hắn thậm chí có thể sẽ một mực coi nhẹ xuống dưới, thẳng đến triệt để đối với nữ nhân mất đi hứng thú.

(tấu chương xong).