Chương 302: Nhân tính thí nghiệm

Chương 302: Nhân tính thí nghiệm

"Ngươi tới tìm ta đến cùng có chuyện gì? Trong điện thoại nghe ngươi ngữ khí rất hồi hộp đây này."

An Nhiên nói, một mặt thưởng thức nhìn chằm chằm hắn, thậm chí còn huýt sáo.

Cái ánh mắt này để Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, hắn ngược lại là rõ ràng đối phương vì sao sẽ là loại phản ứng này, khẳng định là bởi vì chính mình trở nên đẹp trai chứ sao.

"Ta nói An Nhiên, ngươi người này cũng quá nông cạn đi, dĩ vãng ngươi đối với ta cũng không phải loại thái độ này, làm sao đột nhiên thay đổi."

"Không có cách nào, nữ nhân đều là thị giác động vật, soái ca ai không thích." Nói xong dùng tay mò sờ Tiêu Kiệt mặt, "Oa, cái này da chất, cái này xúc cảm, tuyệt."

Tiêu Kiệt một thanh đánh rụng An Nhiên không thành thật tay phải, "Ta nói với ngươi chính sự."

Hắn nghiêm nghị đem biến hóa của mình nói ra.

"Lực lượng sẽ mang đến biến hóa, điểm này ta nghĩ ngươi cùng ta hẳn là rõ ràng nhất."

An Nhiên nhẹ gật đầu, hai người đều đã từng kém chút mất lý trí, hóa thân dã thú, nói đến cũng coi là đồng bệnh tương liên.

Tiêu Kiệt tiếp tục nói: "Mặc dù lúc trước biến hóa chúng ta đều thích ứng xuống tới, khôi phục bình thường, nhưng là thu hoạch được lực lượng mới tự nhiên sẽ mang đến biến hóa mới, Luyện Khí thuật tất nhiên sẽ mang đến ảnh hưởng, viên kia tiên quả khẳng định cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng, mà lại nếu như ta đoán không sai lời nói, Luyện Khí thuật là gián tiếp giảm xuống dục vọng của ta cùng động vật bản năng.

Mà viên kia yêu quả, rất có thể là phóng đại người sử dụng dục vọng cùng bản năng."

Lần này suy luận, tự nhiên không phải là không có nguyên do định, năm đó Yêu Tinh tháp những cái kia yêu quái ăn hết yêu tinh huyết nhục về sau, đều sẽ triệt để phóng thích dã tính, hoàn toàn mất đi nhân tính, đừng nhìn những cái kia yêu quái nói là yêu quái, nhưng theo bọn nó có danh tự điểm này đến xem, nhiều ít vẫn là bị nhân loại văn minh ảnh hưởng, nhất là những cái kia trước kia là yêu nhân về sau mới biến thành yêu quái.

Thậm chí liền những này yêu quái thành lập thế lực đều là cùng loại sơn trại cường đạo loại kia cơ chế.

Thế nhưng là một khi ăn tiên quả, kia liền thật triệt để biến thành quái vật, thầm nghĩ chỉ có chim ăn thịt, giao phối, sinh sôi, mạnh lên, Yêu Tinh tháp bên trong những cái kia tạp chủng yêu quái, há không chính là bởi vì ăn yêu tinh dị quả nguyên nhân.

Đương nhiên, những lời này lúc trước là Khiếu Nguyệt chân nhân giảng cho hắn nghe, An Nhiên cũng không có nghe qua.

Hắn liền đem Khiếu Nguyệt chân nhân đối với Yêu Tinh tháp giới thiệu cho An Nhiên phổ cập khoa học một lần, An Nhiên nghe được cũng là một mặt ngưng trọng.

Bỗng nhiên cả giận nói: "Làm, ngươi không nói sớm, đồ chơi kia ta tốn 400 lượng mới đập xuống đến đâu."

Tiêu Kiệt hai tay mở ra, một mặt vô tội nói: "Lúc ấy ta cũng không nghĩ tới những này a, đây không phải vừa phát hiện không đúng lập tức liền nhắc nhở ngươi sao."

An Nhiên không cam lòng nói: "Vậy làm sao bây giờ, ta đồ vật đều mua, không ăn lời nói ta chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?"

"Ngươi có thể treo phòng đấu giá bán đi a, lại hoặc là —— cùng NPC thay xong chỗ."

"Ừm, như thế cái biện pháp." An Nhiên bỗng nhiên giống như nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, ta gần nhất lại cùng một cái đại yêu xoát hảo cảm, muốn cùng nàng học phi hành loại Hóa Hình yêu thuật, vừa vặn cầm cái đồ chơi này thử một lần, nói không chừng liền có thể bay nữa nha."

Ngạch, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha cho người ta ăn cái đồ chơi này, đây không phải là hại người a?

"Ngươi tốt nhất xác định một chút phản ứng của đối phương, đừng lòng tốt làm chuyện xấu, không được liền bán đi, dù sao cũng là tiên quả, khẳng định đáng tiền, không chừng còn có thể nhỏ kiếm một bút đâu."

"Ừm, ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ, đa tạ nhắc nhở nha."

"Cám ơn cái gì tạ, ta còn không có cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này hỗ trợ đâu, nếu không phải ngươi liên hệ Hào Diệt bọn hắn, ta cái này ba quyển thiên thư thật đúng là không dễ chơi."

"Đều là bằng hữu, giúp lẫn nhau cũng là phải sao."

An Nhiên nói, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ nhìn về phía Tiêu Kiệt, ánh mắt một bên đánh giá Tiêu Kiệt, một bên tựa hồ đang tính toán cái gì.

Tiêu Kiệt đang muốn mở miệng hỏi thăm, An Nhiên bỗng nhiên nói: "Ngươi hiện tại thật đối với nữ nhân không có chút nào hứng thú?"

Tiêu Kiệt thở dài: "Đúng vậy a."

An Nhiên lại một mặt thâm trầm nói: "Ta cảm thấy ngươi chưa chắc là đối với nữ nhân không có hứng thú, mà là không có gặp được ngươi thích nữ nhân, hoặc là nói gặp được nữ nhân không đủ xinh đẹp, không đủ gợi cảm, ngươi chỉ xem phim có làm được cái gì, loại chuyện này nhất định phải đao thật thương thật thí nghiệm tài năng xác định thật giả —— đi theo ta."

An Nhiên nói, kéo Tiêu Kiệt liền đi.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời không hiểu thấu, "Uy, chúng ta đây là muốn đi đâu a?"

"Nhà ta." An Nhiên nói.

"Nhà ngươi?"

"Không sai, huynh đệ gặp nạn, ta cái này làm bằng hữu sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu."

Nửa giờ sau ——

Tiêu Kiệt ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, nghe trong phòng ngủ truyền tới tích tích toa toa thanh âm có chút suy nghĩ xuất thần.

Nơi này là An Nhiên nhà, rất ấm áp một cái chung cư gian phòng.

Hắn còn là lần đầu tiên đến độc thân nữ tính trụ sở, ít nhiều có chút co quắp.

Vừa tiến đến An Nhiên liền thẳng đến phòng ngủ, để hắn chờ ở tại đây, cũng không biết đang làm những gì.

Nói là muốn trợ giúp tự mình tiến hành thí nghiệm, thế nhưng là thí nghiệm sự tình đối với nữ nhân phải chăng cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ nói ——

Cửa phòng ngủ rốt cục mở ra, An Nhiên dáng vẻ thướt tha mềm mại đi đến.

Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, lập tức sửng sốt, lúc này An Nhiên đã đổi một bộ quần áo, liền ngay cả tóc đều kéo lên, làm cái giản dị tạo hình.

Nguyên bản nàng một mực mặc một thân áo lông cừu, không thể nói lôi thôi lếch thếch đi, cũng trên cơ bản không chút nào để ý hình tượng.

Nói là nữ hán tử cũng một điểm không quá đáng.

Giờ này khắc này lại đổi một thân gợi cảm trang phục, một thân màu đen lộ lưng váy dài, trước ngực V khoét sâu chữ trong cổ áo, lộ ra sung mãn một đôi, bắp đùi thon dài mặc tất chân màu đen, bắp đùi nửa khúc trên nhưng lại lộ ra một vòng tuyết trắng, tại dưới làn váy như ẩn như hiện.

Thậm chí còn cố ý thay đổi một đôi màu đen giày cao gót.

Tiêu Kiệt lần thứ nhất phát hiện An Nhiên dáng người lại lốt như vậy, cũng không phải là loại kia mảnh mai hoặc là đầy đặn dáng người, mà là sức sống mười phần bên trong mang một loại dã tính mỹ cảm.

"Ngươi đây là."

"Thế nào, đẹp mắt không?"

An Nhiên nói, thậm chí còn dạo qua một vòng.

"Xác thực đẹp mắt. . ."

"Vậy ngươi có hay không động lòng cảm giác đâu?"

"Ngạch —— thật có lỗi." Tiêu Kiệt thản nhiên lắc đầu.

"Làm, cái này đều không có? Ta cái này thân thế nhưng là khó được mặc một lần đâu."

"Ngươi kỳ thật rất đẹp, chỉ là ta bây giờ đã tâm như mặt nước phẳng lặng, giếng cổ không gợn sóng." Tiêu Kiệt ngữ khí lạnh nhạt nói, nhưng trong lòng hơi có chút chẳng phải xác định, có vẻ như cũng không phải hoàn toàn không có cảm giác.

Mỹ nữ sao, nhìn xem tóm lại là cảnh đẹp ý vui, nhất là xuyên như thế một thân gợi cảm trang phục.

An Nhiên lại không chấp nhận loại phản ứng này, "Ta liền không tin, đi, tiến vào phó nằm."

"A!" Tiêu Kiệt giật nảy mình, "Ngươi không phải nói đùa sao."

"Ta giống như là đang nói đùa a?"

An Nhiên chân thành nói: "Ngươi liền không muốn biết mình rốt cuộc còn còn có hay không phương diện kia ý nghĩ rồi sao? Ngươi liền không nghĩ xác nhận một chút, cái này Luyện Khí thuật đối với ngươi cải biến đến cùng có bao lớn? Có phải là thật hay không triệt để mất đi tình cảm rồi?

Đây chính là tính mệnh du quan sự tình, đừng như vậy già mồm.

Lại nói ta cũng muốn nhìn xem trò chơi đối với tính cách cải biến đến cùng là làm sao cái tình huống."

"Thế nhưng là. . . Dạng này không tốt lắm đâu." Lời tuy nói như vậy, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút mong đợi.

"Ta một cái nữ hài tử còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

"Tốt a." Tiêu Kiệt 'Bất đắc dĩ' nói, "Ngươi thuyết phục ta."

Hai người đi vào phó nằm

"Cho nên ngươi dự định làm sao thí nghiệm?" Tiêu Kiệt hết sức bình tĩnh nhìn An Nhiên, nhưng trong lòng hơi có chút rung động.

An Nhiên nở nụ cười xinh đẹp, "Ngươi an tâm nằm liền tốt, còn lại liền dạy cho ta."

Tiêu Kiệt bình tĩnh nằm ở trên giường, An Nhiên nghiêng người ngồi tại bên giường, tay thuận Tiêu Kiệt ngực chậm rãi du tẩu, vuốt ve cơ bụng của hắn cùng cơ ngực.

Ngón tay xúc cảm để Tiêu Kiệt trong lòng một trận.

"Thế nào, có cảm giác a?"

Tiêu Kiệt lắc đầu: "Không có cảm giác chút nào."

An Nhiên cắn môi một cái, nghiêng người cưỡi ở trên người Tiêu Kiệt.

Chặt chẽ đùi dán chặt lấy Tiêu Kiệt cánh tay, hai người nhìn nhau, bầu không khí có chút quái dị.

"Hiện tại thế nào?"

"Vẫn là không có." Tiêu Kiệt mặt không biểu tình nói đến, yên lặng nuốt nước miếng một cái.

An Nhiên nhíu nhíu mày, dứt khoát ghé vào Tiêu Kiệt trên thân, thân thể kề sát tại Tiêu Kiệt trước ngực, hai người thậm chí có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp

An Nhiên cúi người đi, tại Tiêu Kiệt thì thầm bên tai nói nhỏ: "Thế nào, lần này luôn có cảm giác a?"

Ấm áp hô hấp quét ở bên tai, Tiêu Kiệt cảm giác da đầu một trận tê dại, hắn cố gắng để chính mình ổn định hô hấp, "Thật có lỗi, còn là không có cảm giác a."

"Ha ha, ta trả thì trả không tin!"

An Nhiên cũng tới tính tình, chính mình chẳng lẽ như thế không có mị lực a?

Không nói lời gì, một phát bắt được tay của hắn, bỏ vào trên đùi của mình, bóng loáng xúc cảm để Tiêu Kiệt trong lòng rung động, thủ hạ của hắn ý thức hướng lên sờ soạng, chậm rãi bên trên dời, sau đó —— hai người đồng thời nhìn về phía đối phương.

Tiêu Kiệt một mặt bình tĩnh nói: "Ừm, lần này. . . Giống như có chút. . . Cảm giác."

An Nhiên nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ừm, ta cũng phát hiện."

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, bầu không khí càng ngày càng mập mờ, ngay tại Tiêu Kiệt coi là tiếp xuống muốn phát sinh thứ gì thời điểm.

An Nhiên chợt lộ ra một tia cười xấu xa, đem Tiêu Kiệt tay chậm rãi đẩy ra, quay người nhảy xuống giường.

Vừa sửa sang lại có chút xốc xếch váy, một bên đắc ý cười nói: "Thế nào, lão nương mị lực còn có thể đi, ngươi cái này giếng cổ không gợn sóng tâm như mặt nước phẳng lặng, cũng bị ta tỉnh lại đi."

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, không phải muội tử đều lúc này ngươi làm sao liền không tiếp tục đây?

"Ngạch, xác thực có thể, làm sao không tiếp tục thí nghiệm rồi?"

An Nhiên khó hiểu nói: "Không phải đã thí nghiệm xong rồi sao?"

Tiêu Kiệt im lặng, "Cho nên cứ như vậy?"

"Không dạng này còn có thể thế nào? Chúng ta không phải đến thí nghiệm ngươi là có hay không thật vô dục vô cầu a, sự thật chứng minh ngươi còn là ở vào người bình thường phạm trù, chỉ là đoán chừng ngươi bản thân năng lực khống chế mạnh lên, cho nên đối với màn ảnh nhỏ bên trong những cái kia ba tục hình ảnh không có phản ứng mà thôi, cho nên chúc mừng ngươi nha."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, điểm này xác thực đáng giá cao hứng, chỉ có điều. . . Hắn liếc mắt nhìn An Nhiên dưới làn váy thon dài cặp đùi đẹp, trong lòng yên lặng thở dài, chân thành nói: "Đa tạ nha."

"Không cần cám ơn ta, đều là bằng hữu à."

An Nhiên vỗ vỗ Tiêu Kiệt mặt, quay người đi ra ngoài.

Đóng lại phó nằm cửa, An Nhiên lập tức hai chân mềm nhũn, dựa vào ở trên cửa, thở phào một cái.

"Hô, nguy hiểm thật, kém chút liền cầm giữ không được. . . ." An Nhiên có chút giãy dụa liếc mắt nhìn cửa phía sau.

Dùng chỉ có chính nàng ngươi có thể nghe tới thanh âm tự nhủ: "Không muốn như vậy An Nhiên, ngươi cũng không phải loại kia lần đầu hẹn hò liền cùng người lên giường nữ nhân, lại soái cũng phải nhịn ở a, thận trọng một điểm!" Trong đầu nhưng lại nhịn không được nhớ tới cái kia tám khối cơ bụng Cứng Cỏi cùng làn da xúc cảm, cùng Tiêu Kiệt nhìn về phía nàng lúc loại ánh mắt kia ——

Muốn không lại trở về?

Không được, đều đi ra lại trở về chẳng phải là quá thật mất mặt.

"A! ! ! Lần sau, lần sau nhất định!"

An Nhiên cắn răng một cái, quay người trở về phòng thay quần áo đi.

Tiêu Kiệt nhìn xem cửa phòng, chợt một trận bật cười.

(tấu chương xong).