Chương 303: Thanh Long hội sát cơ

Chương 303: Thanh Long hội sát cơ

Đêm đó hai người còn là đi Huệ Phong lâu ăn một bữa lớn.

Đại khái là vì che giấu lẫn nhau xấu hổ đi, bữa cơm này ăn mười phần yên tĩnh.

Tiêu Kiệt lại một cọc tâm sự, khẩu vị lại là vô cùng tốt.

Mặc dù không đói, nhưng y nguyên ăn có chút sảng khoái.

Chỉ là liếc về phía An Nhiên ánh mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp.

Nói đến chính mình cũng nhanh 30 đi, cũng nên đàm cái yêu đương, chỉ là lý tính bên trên mặc dù cho rằng như vậy, nhưng cảm tính bên trên cũng không có mãnh liệt muốn tìm kiếm tình yêu xúc động.

Chỉ là ngẫu nhiên dư vị lên vừa mới phát sinh mập mờ, trong lòng sẽ hơi có chút cảm giác khác thường.

Không thể không nói, An Nhiên cái này muội tử thật đúng là rất có liệu đâu, mà lại siêu cấp bạn chí cốt.

An Nhiên cũng khó được yên tĩnh ăn bữa cơm.

Ăn uống no đủ, hai người mười phần khách khí lẫn nhau từ biệt, tách ra lúc còn nắm tay, rất giống vừa mới hoàn thành một hạng gian khổ công tác đồng sự.

Trên đường trở về Tiêu Kiệt còn thỉnh thoảng nhớ tới An Nhiên cái kia gợi cảm dáng người.

Nhưng khi hắn về đến trong nhà, khi thấy trong phòng khách cái kia hai đài máy vi tính một khắc này, Tiêu Kiệt trong lòng rung động chợt biến mất không thấy gì nữa.

Đi đến trước máy vi tính, thần sắc của hắn dần dần trở nên nghiêm túc lên, tình tình yêu yêu sự tình sau này hãy nói đi, mình còn có trò chơi muốn chơi đâu.

—— —— —— —— ——

Ngày thứ hai, Tiêu Kiệt sớm liền đăng nhập vào, 8 giờ đúng, những người khác đúng giờ đi tới khách sạn tụ hợp.

Tiêu Kiệt nhìn một chút trong hồ lô linh khí giá trị, 2476/3000.

Còn đủ mười bốn ngày tiêu hao, hôm qua đã lãng phí thời gian một ngày, từ hôm nay trở đi, liền muốn tranh thủ thời gian.

Nghe nói Tiêu Kiệt muốn đi, Viên Bạch có chút không bỏ, "Ai, nghĩ không ra vội vàng tụ lại lại muốn phân biệt, lão ca ca ta liền không đi theo ngươi a, ta sẽ tại Lạc Dương trấn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, về sau ngươi nếu là muốn đối phó ngươi cái kia đối đầu, cứ tới gọi ta chính là."

"Tất nhiên như thế." Tiêu Kiệt nói nhìn về phía những người khác.

"Tốt các vị, hôm nay chúng ta liền muốn bắt đầu hành trình mới, chuyến này tất nhiên tràn ngập gian khổ, nhưng là ta có lòng tin hoàn thành chúng ta mục tiêu của mình, đi thôi các vị, mục tiêu —— Quỷ Vụ lĩnh!"

Một nhóm bốn người ra khách sạn, triệu hồi ra riêng phần mình tọa kỵ, liền hướng ngoài thành bay đi.

Cùng lúc đó, ngay tại khách sạn lầu hai gần cửa sổ chỗ, một cái cấp 26 Thích Khách yên lặng thu hồi ánh mắt.

"Thật mẹ nó gặp quỷ, còn tưởng rằng mục tiêu chỉ là cái người mới tiểu hào đâu, cấp 27. . . Còn là cái đặc thù nghề nghiệp. . . Còn có mấy cái đồng đội. . . Mới mẹ nó 33 lượng bạc treo thưởng?

Cái này cứt chó nhiệm vụ ám sát lão tử mới không làm đâu.

Cái kia Thích Khách quả quyết điểm kích nhiệm vụ, lựa chọn từ bỏ.

—— —— —— ——

Cùng lúc đó —— Thanh Long hội tổng bộ:

"Chúng ta Thanh Long hội trước mắt hợp cách chiến đấu thành viên đã tiếp cận trăm người, trong đó trên hai mươi cấp người 63 người, cấp 30 trở lên người 19 người, sự thật chứng minh dưới tình huống không phải đặc biệt để ý thương vong, luyện cấp tốc độ tăng lên rất nhiều, tháng gần nhất số lớn người chơi thu hoạch được tăng lên.

Mặt khác lại luyện cấp trong quá trình tử vong 9 người, công việc bên ngoài tổ đã một lần nữa chiêu mộ người mới một lần nữa lên hào."

"Chúng ta hậu cần tổ đã sản xuất đủ nhiều màu lục sáo trang, trước mắt tất cả cấp 20 trở lên chiến đấu thành viên đều vũ trang hoàn tất, đan dược sản xuất phương diện tăng nhiều, bởi vì tháng trước cướp đoạt hai cái mới thảo dược sản xuất điểm, cực phẩm đan dược phương diện sản lượng tăng lên gấp đôi."

"Chúng ta tình báo tổ ngay tại tích cực thu thập cùng rồng có quan hệ tình báo tương quan, gần nhất tại Bắc Minh châu Nam bộ biên giới khu vực một chút trong thôn xóm nghe tới liên quan tới Trụy long nghe đồn, ngay tại gấp rút điều tra. . ."

Ngồi ở trên chủ vị Triệu Thanh Long nhẹ gật đầu, "Ừm, lần trước tình báo có sai, dẫn đến công hội tổn thất nặng nề, liên quan người phụ trách đã bị xử lý, lần này nhất định phải bảo đảm tình báo độ tin cậy, chúng ta Thanh Long hội thực lực hôm nay đã gần như hoàn toàn khôi phục, là thời điểm mở ra mới đồ long hành động, Lưu cố vấn, ngươi có ý kiến gì không?"

"A, ta không có ý kiến, Triệu hội trưởng an bài liền tốt." Ngồi bên phải trong tay Lưu Cường còn là bộ kia mệt xấp bộ dáng, vừa mở sẽ còn vừa chơi lấy điện thoại.

Triệu Thanh Long hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không nói gì nữa, hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, tập đoàn làm sao lại an bài người như vậy tới làm căn cứ người liên lạc, nói rõ là không tín nhiệm hắn.

Trước đó còn giả mô hình giả thức lại từng cái khác biệt bộ môn làm một đoạn thời gian, một đoạn thời gian trước bỗng nhiên liền cho an bài thành đặc biệt cố vấn cao cấp, thậm chí còn có quyền quản lý.

Triệu Thanh Long đối với vị trí của mình rất có vài phần bất an, nhất là tại lần trước đồ long sau khi thất bại, tập đoàn đối với căn cứ quản khống liền nghiêm khắc rất nhiều, liền hắn thủ hạ hạch tâm thành viên đều bị tìm đi đơn độc nói chuyện, rõ ràng chính là muốn giá không hắn người phụ trách này.

Triệu Thanh Long trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia lo âu, tập đoàn đối với nhân viên quản lý xử lý nhưng cho tới bây giờ chưa nói tới khoan dung, càng là đỉnh cấp cao quản tiếp xúc mẫn cảm tin tức thì càng nhiều, cũng liền càng là khó mà kết thúc yên lành, nếu như chính mình thật xuống đài, chỉ sợ hạ tràng cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Nếu là đổi dĩ vãng, chính mình cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng là hiện tại —— hắn nắm chặt nắm đấm, tại thu hoạch được lực lượng như vậy về sau, liền xem như tập đoàn cũng đừng nghĩ đơn giản như vậy để lão tử xuống đài.

Hắn lại liếc mắt nhìn Lưu Cường, lại chỉ thấy một cái rời đi bóng lưng.

Lưu Cường trở lại phòng làm việc của mình, nguyên bản phóng đãng không bị trói buộc sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Cầm điện thoại lên, phát một đầu giọng nói tin tức ra ngoài.

"Vương Tử Minh, Lý Húc, Lưu Bằng, Lâm Hổ, đều tới đây cho ta."

Không lâu sau, bốn người liền đuổi tới, bốn người này đều là thân tín của hắn, cũng là hắn theo tổng bộ mang đến thủ hạ.

Nhìn thấy Lưu Cường sắc mặt, bốn người lập tức liền ý thức được không thích hợp.

"Lưu ca, tìm chúng ta có việc?"

"Ta cho các ngươi cái kia treo thưởng nhiệm vụ các ngươi làm sao làm? Vì cái gì tất cả tiếp nhiệm vụ Thích Khách đều từ bỏ rồi? Ba tháng, ba tháng liền một cái tiểu hào đều không có giải quyết hết, chuyện này là người nào chịu trách nhiệm?"

Lý Húc, Lưu Bằng cùng Lâm Hổ lập tức chỉ hướng một mặt hồi hộp Vương Tử Minh.

Vương Tử Minh vội vàng giải thích nói: "A, Lưu ca ta đều là dựa theo ngươi ý tứ làm a, treo thưởng một trăm lượng đâu."

Đây là Lưu Cường lúc trước an bài nhiệm vụ, một trăm lượng giết cái người mới, tuyệt đối rất nhiều người nguyện ý tiếp loại nhiệm vụ này, đừng nói người mới, liền xem như mười mấy cấp, hai mươi cấp ra mặt trung đẳng trình độ người chơi, cũng không phải không thể cầm xuống.

Nhưng mà ——

"Ngươi mẹ nó cái này gọi một trăm lượng!" Lưu Cường đưa di động trực tiếp đặt tại Vương Tử Minh trên mặt.

Phía trên rõ ràng là Mạt Ảnh đường treo thưởng bảng danh sách ảnh chụp.

Vô Cực Khách: Số tiền thưởng: 33. 33 lượng.

Thiên Đạo Phong Lưu: Số tiền thưởng: 33. 33 lượng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Số tiền thưởng 33. 33 lượng.

Cái kia Vương Tử Minh còn một mặt mờ mịt, giải thích nói: "A. . . Ba cái này cộng lại không phải liền là một trăm lượng rồi sao? Cái này cũng không sai a."

Lưu Cường liền cảm giác một cỗ vô danh lửa nhảy vọt một cái xông ra.

Hắn nhìn chòng chọc vào Vương Tử Minh, chợt cười to —— ha ha ha ha ha.

Bên kia ba người ngươi nhìn xem ta, ta nhìn ngươi, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, Lưu ca mắng chửi người thời điểm vấn đề không lớn, nếu là cười ha ha, đó chính là thật sự tức giận nha.

"Tốt a, không phải lỗi của ngươi, là ta sai, ta sai liền sai tại đem nhầm ngươi cái này đống thối cứt chó xem như có thể bồi dưỡng tâm phúc, còn thật sự cho rằng đem ngươi từ cái nào chim không thèm ị mười tám tuyến nông thôn huyện thành nhỏ mang ra, dạy ngươi làm người làm việc, ngươi liền có thể bên trên mặt bàn, Tử Minh a Tử Minh. . ."

Hắn một cái tay dựng ở Vương Tử Minh bả vai, đem đối phương kéo đến trước mặt, tiến đến đối phương bên tai, ngữ khí bỗng nhiên trở nên âm tàn, "Kết quả ngươi chính là như thế hồi báo ta sao?"

"Đại ca, ta thật không phải. . ."

Phốc phốc! Lưu Cường bàn tay trực tiếp đâm xuyên Vương Tử Minh ngực, cũng kết thúc hắn giải thích, thấu lưng mà xuất thủ chưởng, lâm ly máu tươi phía dưới bày biện ra như kim loại sáng bóng!

Vương Tử Minh mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin ánh mắt dần dần ảm đạm xuống, chết đi thi thể vô lực tê liệt ngã xuống xuống dưới.

Lưu Cường rút bàn tay về, bàn tay một lần nữa biến trở về nhục thể, hắn tiện tay đem thi thể ném ở một bên, phảng phất ném đi một đống rác rưởi.

"Lý Húc, đem thi thể xử lý, đưa đến đốt cháy lô đi, cùng gần nhất mấy cái kia cúp máy người chơi cùng một chỗ thiêu hủy."

"Lưu Bằng, đi một lần nữa treo một đơn treo thưởng, 300 lượng —— không, 500 lượng, ta muốn Ẩn Nguyệt Tùy Phong đầu người."

"Là lão đại, ta cái này liền đi làm, cái kia mặt khác hai cái đâu?"

"Không cần phải để ý đến, căn cứ Mạt Ảnh đường Thích Khách truyền về tình báo, Ẩn Nguyệt Tùy Phong mới thật sự là mục tiêu."

Lưu Cường vừa nói, một bên lại lật liếc mắt nhìn trên điện thoại ảnh chụp, bức thứ nhất ảnh chụp là Mạt Ảnh đường treo thưởng bảng danh sách, bức thứ hai ảnh chụp đương nhiên đó là Tiêu Kiệt cưỡi ngựa ra khỏi thành bóng lưng, mặc dù phái đi ra Thích Khách ba tháng đều không có đem người xử lý, tốt xấu xem như xuyên về đến một tấm hình, xác định Tiêu Kiệt đến cùng dùng cái nào danh tự.

Nhân vật trò chơi cùng người chơi trong hiện thực tướng mạo là móc nối, cái bóng lưng kia hắn hết sức quen thuộc.

Lưu Cường trong lòng một trận bất an, lúc này mới hơn hai tháng liền lên tới cấp 27, hội trưởng quả nhiên là hội trưởng, tốc độ phát triển có chút khủng bố a.

Hắn lúc này có chút hối hận, hối hận lúc trước vì trút cơn giận đưa ra ngoài hai cái mã kích hoạt.

Không có giải quyết đi qua ân oán ngược lại rước lấy một cái đại địch.

Hắn cũng có chút hối hận, sớm biết lúc trước liều bị Cục quản lý truy nã, trực tiếp động thủ liền tốt.

Lớn không được về sau không về nước bên trong chính là, hết lần này tới lần khác nhất thời do dự bị đối phương cho phát dục.

Đáng tiếc hiện tại cấp trên nhiệm vụ gấp, đối với căn cứ khống chế phải tự mình tự thân đi làm, nếu không ngược lại là có thể tự mình đi một chuyến, cấp 27 lại như thế nào, lão tử đường đường cấp 37 Ngũ Hành Độn Thuật Sư, giết hắn như chơi đùa.

Hừ, liền để ngươi sống lâu mấy ngày đi, chờ đem căn cứ cầm xuống, lão tử mang toàn bộ Thanh Long hội đi chấm dứt ngươi —— nếu như ngươi có thể sống đến lúc kia.

(tấu chương xong).