Chương 304: Trấn hồn quan

Chương 304: Trấn hồn quan

"Đến, phía trước chính là Quỷ Vụ lĩnh!"

Dạ Lạc nói, bốn người cùng một chỗ ngừng lại, quan sát đo đạc này trước mắt hiểm ác sơn lĩnh đến.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt toà này âm trầm khủng bố cao ngất sơn lĩnh, nhưng trong lòng thì không có chút rung động nào.

Tuy nói tu tiên luyện khí vẫn chưa biến mất nhân tính của hắn cùng dục vọng, bất quá trên cảm xúc lại là trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Lúc này trong đầu của hắn lại nhớ lại liên quan tới nơi này giới thiệu.

Quỷ Vụ lĩnh: Mạo hiểm đẳng cấp 19 -30, chủ yếu quái vật: Cương Thi, khô lâu, u hồn, phục sinh binh sĩ, quỷ hỏa chó săn, thi quỷ dơi. . .

Tại Phong Ngâm châu vài miếng đất đồ bên trong, xem như tương đối nguy hiểm một khối, ít nhất phải 20 mấy mới có thể đến, nếu như cân nhắc đến vấn đề an toàn lời nói, cấp 30 lại đến mới là tình huống tương đối lý tưởng, thấp hơn cấp 30 người chơi, trong quá trình thăm dò tử vong tỉ lệ rất lớn.

Bởi vì Quỷ Vụ lĩnh quanh năm bao phủ tại không rõ trong khói đen, cái khác bản đồ ban đêm mới có thể xuất hiện quỷ hồn, nơi này giữa ban ngày cũng khắp nơi có thể thấy được.

Cho nên người chơi nhất định phải có trảm hồn năng lực, lại có thể nhìn thấy quỷ hồn mới có thể bình thường thăm dò.

Không có phương diện này năng lực, đến liền thật là chịu chết.

Bất quá những cái này nguy hiểm tự nhiên là đối với người chơi bình thường đến nói, lấy Tiêu Kiệt thực lực bây giờ, lại thêm bốn người mỗi người đều đối với quỷ hồn có khắc chế năng lực, xem như đến luyện cấp bảo địa.

Trước mắt dốc đứng sơn lĩnh ở giữa, kẹp lấy một đầu âm thúy tiểu đạo.

Theo bốn người tiến vào sơn lĩnh ở giữa, chung quanh tia sáng cũng biến thành ảm đạm xuống.

Quanh co trong đường núi, thỉnh thoảng lại có thể nhìn thấy nửa chôn nửa lộ hài cốt tử thi, bằng thêm mấy phần khủng bố bầu không khí.

Bạch Trạch bỗng nhiên nói: "Ta đi, ta cảm giác nơi này làm sao có loại 'Hồn du' cảm giác, còn không phải pháp vòng loại kia loại hồn, mà là Dark Souls 1 cái loại cảm giác này, quá kiềm chế."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Ngươi còn chơi qua Dark Souls?"

Bạch Trạch nói: "Kia là đương nhiên, hồn hệ trò chơi ta cơ hồ đều chơi lần, mà lại trên cơ bản toàn bộ đều thông quan, ta còn làm qua hồn hệ trò chơi giải đọc video đâu, đáng tiếc không có nhân khí gì."

Tùy tiện trò chuyện vài câu, Tiêu Kiệt liền đối với Bạch Trạch quá khứ có một chút bước đầu hiểu rõ, vị này trước kia lại còn là một cái trò chơi UP chủ, bất quá thuộc về không có danh khí gì loại kia, trò chơi chơi không tệ, nhưng video làm lại chẳng ra sao cả, về sau phát hiện Cựu Thổ cái trò chơi này chỗ thần kỳ về sau, dứt khoát liền từ bỏ.

Khó trách có thể chuyển chức Đạo Sĩ, xem ra cũng là cao thủ a.

"Lại nói, ngươi vì sao nghĩ như vậy tiến giai Ngự Kiếm Sư a? Muốn nói ở trong hiện thực sử dụng năng lực lời nói, cái khác pháp hệ nghề nghiệp tương đối dùng tốt a?"

Ngự Kiếm Sư sức chiến đấu không thể nghi ngờ, nhưng hắn hạch tâm năng lực 【  Ngự Kiếm thuật 】 lại là viễn trình vật lý công kích, cái đồ chơi này thả trong trò chơi tự nhiên lợi hại, phóng tới trong hiện thực cơ bản không có gì dùng a.

Hoàn toàn so ra kém cái khác pháp hệ tiến giai, có thể nắm giữ rất nhiều chuyên môn pháp thuật.

Bạch Trạch giải thích nói: "Ngự Kiếm Sư hậu kỳ có thể bay a, ngự kiếm phi hành —— nhiều soái a, lại nói ta cấp 10 là Kiếm Khách, cấp 20 Đạo Sĩ, cấp 30 nếu là không chuyển Ngự Kiếm Sư, vậy cũng chỉ có thể tiến giai cái Lôi Pháp Sư, Trận Pháp sư loại hình Nhị giai nghề nghiệp, đây chẳng phải là biến thành 2+1? Ngự Kiếm Sư dù nói thế nào cũng là Tam giai nghề nghiệp a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng thế, Tam giai nghề nghiệp dù nói thế nào khẳng định cũng so 2+1 muốn tốt.

"Cũng thế, bất quá ngươi xác định Ngự Kiếm Sư đổi mới điều kiện là tông sư cấp kiếm thuật? Ngươi làm sao đối với chuyển chức điều kiện rõ ràng như vậy?"

Bạch Trạch thở dài: "Cũng là không thể hoàn toàn xác định, ta là căn cứ một cái biết đến thành công án lệ để phán đoán, người kia liền tông sư cấp kiếm thuật + đạo thuật tinh thông, mặc dù không xác định phải chăng nhất định phải có tông sư cấp kiếm thuật tài năng xoát ra Ngự Kiếm Sư, nhưng lý do an toàn, đương nhiên là càng cao càng tốt."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, như vậy xem ra lời nói, hắn điều kiện cũng là chưa hẳn liền phải là tông sư cấp kiếm thuật, có lẽ đại sư cấp kiếm thuật cũng có thể đâu.

Bất quá loại chuyện này, khẳng định là gắng đạt tới ổn thỏa, nếu không vạn nhất không thành công, kia liền khóc chết, thật giống như Tửu Kiếm Tiên muốn tiến giai Kiếm thánh, coi là hiếm thấy cấp kiếm pháp cũng có thể đánh cược một keo, kết quả thất bại, dẫn đến không cách nào chuyển chức Kiếm thánh.

Cái này chuyển chức cơ hội một khi bỏ lỡ, liền tương đương với lãng phí cấp 10, trò chơi này đẳng cấp hạn mức cao nhất mặc dù còn không rõ ràng lắm, nhưng trước mắt xem ra, người chơi bình thường cũng liền có thể lên tới hơn 30 cấp, cấp 40 đến bây giờ đều chưa thấy qua, mặc dù nghe nói xác thực tồn tại.

Nói cách khác, người chơi bình thường cũng liền ba lần chuyển chức cơ hội mà thôi.

Đương nhiên phải bắt lấy.

"Phong ca, ngươi nói ta cái nghề nghiệp này muốn tiến giai làm như thế nào làm a?" Ta Muốn Thành Tiên lại ở một bên đột nhiên hỏi.

Tiêu Kiệt lại không có chút nào ngoài ý muốn, Ta Muốn Thành Tiên đi qua một mực coi hắn là trò chơi đạo sư đâu, muộn như vậy mới nhớ tới hỏi hắn, đã coi như là ngoài ý muốn.

"Loại chuyện này ta đi đâu biết đi, ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi cung cấp một chút tham khảo ý kiến thôi, bình thường mà nói, nghề nghiệp tiến giai tất nhiên cùng cái nghề nghiệp này đặc điểm có quan hệ, Hoàng Cân lực sĩ nghề nghiệp đặc điểm là cái gì?"

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Lực lớn vô cùng, hàng yêu phục ma? Có thể ở trên người gia trì phù chú?"

"Không sai, như vậy liền hẳn là theo cái này mấy điểm bắt đầu, lực lớn vô cùng, có thể là cùng lực lượng thuộc tính có quan hệ, ta cảm thấy cấp 30 trước đó đem lực lượng thêm đến 100 tương đối ổn thỏa, ít một chút lời nói, 80 cũng chịu đựng.

Nhiều sử dụng vũ khí hạng nặng tiến hành chiến đấu, tốt nhất có thể đem phủ pháp, chùy pháp cái này vũ khí hạng nặng kỹ năng xoát đến tông sư cấp, không có tông sư cấp, chí ít cũng có cái đại sư cấp.

Hoàng Cân lực sĩ nếu là biện pháp, như vậy trên lý luận tiến giai vũ khí kỹ năng yêu cầu hẳn là sẽ không giống Kiếm thánh khoa trương như vậy.

Ngự Kiếm Sư cũng giống như vậy, cá nhân ta suy đoán, có lẽ đại sư cấp kiếm thuật liền đủ rồi, bất quá để phòng vạn nhất, Bạch Trạch ngươi còn là tiếp tục xông lên đi."

"Đến nỗi hàng yêu phục ma sao, giết nhiều yêu ma quỷ quái là được, tốt nhất đánh ngã mấy cái yêu ma cường đại BOSS, ta cảm thấy cái này một cái điều kiện ngươi hẳn là không có vấn đề, chúng ta tại Thương Lâm châu xử lý nhiều như vậy yêu quái thủ lĩnh, làm sao cũng đủ.

Gia trì phù chú à. . . Ngươi có thể nhiều mua một chút phù chú, tốt nhất cao cấp phù chú cũng làm một chút, bình thường trong chiến đấu dùng nhiều dùng.

Đương nhiên, nếu như ngươi có thể học được vẽ bùa chuyên nghiệp cũng không tệ, cảm giác càng chắc chắn một chút.

Như vậy, ta cảm thấy trên cơ bản liền không sai biệt lắm."

Nghề nghiệp đổi mới quy tắc là cùng người chơi tiến giai trước đó trò chơi hành vi liên quan, nói một cách khác, cần thường ngày tiếp tục làm một ít sự tình, giống Bạch Trạch loại này lâm thời ôm chân phật hành vi, mười phần không ổn, hắn hiện tại đã cấp 28, phía trước cấp 8 cơ hồ đều là sử dụng pháp thuật tiến hành chiến đấu, coi như hiện tại xuống chết công phu, tỉ lệ lớn cũng sẽ ưu tiên xoát ra pháp hệ tiến giai nghề nghiệp.

Cũng may hệ thống một lần sẽ xoát ra ba cái nghề nghiệp, chỉ cần Ngự Kiếm Sư liên quan kinh lịch đạt tới thứ ba nhiều liền có thể.

Mấy người chính trò chuyện tương lai nghề nghiệp quy hoạch, Dạ Lạc bỗng nhiên nhắc nhở: "Cẩn thận các vị, chúng ta đến Quỷ Khốc hạp."

Quả nhiên, sau một lát, chung quanh bỗng nhiên vang lên một trận tiếng khóc.

Tại cái này tĩnh mịch hắc ám trong sơn cốc, càng lộ ra quỷ dị.

"Ô ô ô ô."

"Ô ô ô ô!"

"Ô —— ô, khụ khụ, ô ô."

Các loại tiếng khóc liên tiếp, xuyên thấu qua ampli, rõ ràng có thể nghe.

Tiêu Kiệt cũng không có sợ hãi, trước khi đến hắn cũng là đối với Quỷ Vụ lĩnh mảnh đất này giới làm qua công khóa, Quỷ Khốc hạp ở vào Quỷ Vụ lĩnh cửa vào, truyền thuyết năm đó có rất nhiều nạn dân từ nơi đây chạy trốn, bị Minh giới đại quân đuổi kịp, toàn bộ đồ sát, chết tại đầu này trong hạp cốc, từ đây trong này không ngừng vang lên tiếng khóc.

Đồng thời còn có thật nhiều không cam tâm chết đi như thế quỷ hồn du đãng ở trong đó.

Tiêu Kiệt mở ra Tu La quỷ nhãn, lập tức liền nhìn thấy chung quanh trong bóng tối, như ẩn như hiện phiêu đãng rất nhiều cô hồn dã quỷ.

Du hồn quỷ: Đẳng cấp 20. HP 300.

Khóc tang quỷ: Đẳng cấp 22. HP 340.

Đoạt Tâm Quỷ: Đẳng cấp 24. HP 420.

Bạch Trạch thì tay nắm pháp quyết —— huyền môn pháp nhãn!

Trong mắt kim quang lóe lên, đồng dạng nhìn thấy chung quanh quỷ hồn vị trí.

Dạ Lạc càng là liên kỹ có thể đều không cần dùng, Vô Thường Hành Giả tự mang Âm Dương Nhãn.

Chỉ có Ta Muốn Thành Tiên —— "Làm sao làm sao? Quỷ ở chỗ nào?" Ta Muốn Thành Tiên hướng chung quanh đen nhánh trong rừng rậm nhìn lại, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

Hoàng Cân lực sĩ mặc dù có hàng yêu phục ma chi lực, cũng không có quan sát đo đạc quỷ hồn năng lực, cái này liền rất phiền muộn.

Bất quá có Phục Ma linh quang tồn tại, quỷ hồn cũng không dám tuỳ tiện cận thân chính là.

"Ngay ở phía trước đâu, nhìn động tác của chúng ta, chuẩn bị chiến đấu."

Tiêu Kiệt nói đem Huyền Minh kiếm hoán đổi đến tay phải.

Bạch Trạch cũng rút ra kiếm gỗ đào, vốn đang có bằng lòng hay không Triệu Hoán Thiên Binh, bất quá vì tăng lên kiếm thuật đẳng cấp, Bạch Trạch cũng là khởi xướng hung ác, pháp thuật có thể không cần liền không cần, dùng nhiều vũ khí chiến đấu.

Nói không chừng cũng muốn làm một thanh cận chiến Đạo gia.

Cũng may hắn học được đạo thuật trước đó cũng là dùng kiếm ăn cơm, lý do an toàn lại cho chính mình bộ cái phù văn giáp trụ, quanh thân vờn quanh một tầng phù văn màu vàng tạo thành hộ giáp, cũng là không giả.

Hắn một bộ này giáp, lập tức liền gây nên chung quanh quỷ hồn chú ý.

"Lại có người sống đến."

"Ta nghe được người sống mùi."

"Trả mạng cho ta!"

Những cái này quỷ hồn phát ra thê thảm kêu rên, hướng bốn người liền đánh tới.

Đến được tốt!

Tiêu Kiệt đối với phóng tới hắn khóc tang quỷ một kiếm chém ra, cái này quỷ hồn tính bền dẻo thấp đến đáng thương, mở kiếm pháp về sau hoàn toàn có thể vô não liền, hai dưới kiếm đi khóc tang quỷ thanh máu liền giảm bớt một phần ba.

Cái kia khóc tang quỷ bỗng nhiên phát ra một tiếng chói tai gọi tiếng —— tử vong kêu rên!

Bạch Trạch, Dạ Lạc trên đầu lập tức hiện ra một cái debuff.

【  mê muội: Ngươi tốc độ hàng30%. 】

Tiêu Kiệt lại không bị ảnh hưởng chút nào, trên đầu trực tiếp toát ra một cái miễn dịch chữ trắng.

Bất quá tiếng kêu này nghe còn là rất làm người ta sợ hãi.

Hồi Toàn trảm!

Xoát xoát xoát, mũi kiếm Hồi Toàn trảm ra, cái kia quỷ hồn phát ra một tiếng kêu rên, tiêu tán tại trong không khí.

Tốt giòn quái? Tiêu Kiệt cũng có chút kinh ngạc, cấp 22 tiểu quái, theo lý thuyết làm sao cũng có thể chịu mấy đao, không nghĩ tới mấy cái bình A tiếp một chiêu chiến kỹ liền cho xử lý.

Dạ Lạc lại giải thích nói: "Quỷ hồn loại quái vật chính diện chiến lực kỳ thật rất yếu, toàn bộ nhờ vật miễn cùng ẩn thân khi dễ hệ vật lý kẻ tầm thường, còn có chính là thích cho người ta bên trên một chút mặt trái trạng thái, vốn có trảm hồn năng lực dưới tình huống còn là rất hiếu sát."

Nói một bộ múa kiếm ném lăn một cái du hồn quỷ.

Ta Muốn Thành Tiên mặc dù nhìn không thấy, nhưng cũng may chiến phủ phạm vi công kích lớn, một mực hướng chung quanh liều mạng vung vẩy —— Đãng Ma Hoành Tảo! Một búa xuống dưới thật đúng là bổ ra đến hai cái, cái này Hoàng Cân lực sĩ tự mang phục ma đặc chất, dùng vũ khí gì đều có thể công kích đến linh thể, mấy búa xuống dưới đánh ngã một mảnh.

"Lưu hai cái cho ta a!" Bạch Trạch cũng vội vàng quơ bảo kiếm xông tới, kiếm gỗ đào trảm tại quỷ hồn trên thân, phát ra ngột ngạt tiếng đánh đập.

Kiếm pháp dùng có chút lạnh nhạt, còn tốt dù sao chỉ là cấp 20 ra mặt tiểu quái vẫn tương đối hiếu sát, mấy kiếm liền chặt lật một cái.

Một cái đoạt Tâm Quỷ bỗng nhiên bay đến Bạch Trạch trước mặt, con ngươi đen nhánh bên trong toát ra hồng quang, nhìn chòng chọc vào Bạch Trạch.

Quỷ Chú —— quỷ bám thân!

"Cẩn thận!"

"Tranh thủ thời gian đánh gãy."

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Chưởng Tâm lôi!

Hàng Ma Trảm!

Mấy người một vòng vây công, trực tiếp đánh gãy cái này đoạt Tâm Quỷ thi pháp, đem hắn chém giết tại chỗ.

Cái này quỷ bám thân mặc dù nguy hiểm, nhưng thi pháp trước dao quá dài, mà lại chỉ có tại khoảng cách gần lúc mới có thể sử dụng, chỉ cần chú ý một chút cũng là không cần lo lắng trúng chiêu.

Mà Tiêu Kiệt thậm chí tránh đều không cần nhiều, thần quỷ cũng tích cũng không phải tùy tiện nói một chút, loại này phổ thông quỷ hồn quỷ chú kỹ năng, trên cơ bản đều có thể miễn dịch.

Trong chớp mắt mười cái cô hồn dã quỷ bị giết sạch sành sanh.

Tiêu Kiệt nhìn một chút thu hoạch kinh nghiệm, coi như có thể.

Mấy người tiếp tục đi tới, rất nhanh liền đi tới Quỷ Khốc hạp lối ra, Quỷ Vụ lĩnh mặc dù nói là lĩnh, nhưng lại cũng không hoàn toàn là sơn lĩnh, chỉ có biên giới bị sơn lĩnh ngăn lại cách, nội bộ lại là một cái cự đại bồn địa.

Giờ này khắc này bốn người liền tới đến bồn địa lối vào, một tòa trước phải nhốt ải trước —— trấn hồn quan!

Ba ngàn năm trước Quỷ giới đại quân xâm chiếm Cửu Châu, bốn phía công thành đoạt đất, đồ thán sinh linh, mạt đại Long hoàng điều khiển đại quân, ở chỗ này cùng âm u đại quân phát sinh qua một trận đại chiến, mặc dù miễn cưỡng đem Quỷ giới đại quân đánh lui, quân đội nhưng cũng tử thương thảm trọng, vô số binh sĩ táng thân nơi này, bị âm u khí tức nhiễm, nhao nhao hóa thành vong linh, bồi hồi tại sơn lĩnh ở giữa, từ đây Quỷ Vụ lĩnh trở thành người sống chớ tiến vào chi địa.

Mà vì phòng ngừa những này quỷ quái ra ngoài hại người, lúc ấy Phong Ngâm châu châu mục triệu tập nhân thủ, rộng mời kỳ nhân dị sĩ, ở chỗ này thành lập một tòa quan ải, tên là trấn hồn quan.

Dạ Lạc một bên giảng thuật toà này quan ải bối cảnh thiết lập, một bên phía trước dẫn đường.

Một kiếm chém ra, một cái quỷ hồn kêu thảm một tiếng, biến mất không còn tăm tích.

"Đến, phía trước chính là trấn hồn quan, nơi này là Quỷ Vụ lĩnh duy nhất khu vực an toàn."

Liền thấy mây đen che đậy sơn cốc cuối cùng, đứng sừng sững lấy một tòa thành trại, thành trại chung quanh trải rộng Lộc Giác cây củ ấu, trên tường trại một mặt một đen một vàng hai mặt đại kỳ tại âm phong bên trong phần phật phấp phới.

To lớn màu vàng phù chú lơ lửng tại thành trại chung quanh trên bầu trời, ảm đạm kim quang để tòa thành này trại hơi có như vậy một tia sinh khí.

Dạ Lạc tiếp tục giới thiệu: "Trấn hồn quan nội có thuần dương pháp hội thiên sư trấn thủ, quan trên tường còn có pháp trận thủ hộ, cho nên mới có thể ngăn cản vong linh đại quân, đi, chúng ta đi vào trước dừng chân đi."

Một đoàn người đi tới trước cửa trại, tới gần nơi này bên cạnh tường trại rõ ràng muốn thấp một ít, mấy cái Phong Ngâm châu binh sĩ chính canh giữ ở cửa trại bên trên, nhìn thấy bốn người đến lập tức chào hỏi.

"Có người đến, a, là kẻ trở lại quê hương, ha ha, đầu năm nay quả nhiên chỉ có các ngươi đám này vội về chịu tang sẽ tới đây, vào đi vào đi."

Cửa trại chậm rãi mở ra, bốn người đi thẳng vào.

Đến quan ải bên trong mới phát hiện cửa này ải so bên ngoài xem ra lớn rất nhiều, mặc dù không có Lạc Dương trấn như vậy phồn hoa, nhưng nên có công trình vẫn phải có, tiệm thợ rèn, tiệm thuốc, tiệm tạp hóa, khách sạn. . .

Làm điểm dừng chân là hoàn toàn đầy đủ, đáng tiếc không có phòng đấu giá, cái này liền có chút không tiện lắm.

Mà lại cũng không thấy được người chơi khác, như thế có chút kỳ quái.

Bốn người tại quan ải bên trong đi dạo một vòng, liền tới đến phía tây trên tường thành, cái này một bên tường thành cao cao đứng vững, trên tường thành phù chú cũng muốn dày đặc nhiều, hẳn là chủ yếu phòng ngự phương hướng.

Đứng ở trên tường thành hướng phía tây nhìn lại, trước mắt là một mảnh rộng lớn mà hoang vu u ám hoang dã, có thể nhìn thấy vô số lờ mờ vong linh bồi hồi cùng ở giữa.

Có rất nhiều cô hồn dã quỷ, ở giữa không trung bốn phía bồng bềnh.

Cũng có thật nhiều hài cốt Cương Thi, tốp năm tốp ba bốn phía du đãng.

Thậm chí còn có thể nhìn thấy cưỡi khô lâu ngựa, người khoác tàn tạ áo giáp phục sinh kỵ binh. . .

Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy thành đàn phệ xương yêu chim, mổ những cái kia vừa mới khôi phục hài cốt.

Những quái vật này rải tại toàn bộ trong hoang dã, đã không mười phần dày đặc, dẫn đến người chơi vừa tiến vào chiến đấu liền dẫn một đống lớn quái.

Cũng sẽ không quá mức thưa thớt, để người chơi giết quái hiệu suất giảm xuống, có thể nói là luyện cấp bảo địa.

Giờ này khắc này, liền có thể nhìn thấy chút ít người chơi, ba năm người một tổ ở trong vùng hoang dã giết quái.

Tiêu Kiệt chính tính toán muốn hướng bên kia đi luyện cấp, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, "Mấy vị kẻ trở lại quê hương, chẳng lẽ muốn đi cổ chiến trường thám hiểm a? Nếu là lời nói, cũng phải cẩn thận Âm triều, chớ có mơ mơ hồ hồ xấu tính mệnh."

(tấu chương xong).