Chương 305: Âm triều lên

Chương 305: Âm triều lên

Tiêu Kiệt vừa quay người, lại phát hiện là một cái lão giáo úy, một thân cổ xưa thiết giáp tóc mai điểm bạc, trong tay chống một thanh cán dài đại đao, xem ra rất có vài phần tang thương.

"Vị này quân gia, xin hỏi Âm triều là cái gì?"

Cái kia lão giáo úy cười ha ha, "Âm triều là Quỷ Vụ lĩnh một loại đặc thù hiện tượng tự nhiên, bởi vì nơi đây quỷ khí quá nặng, âm khí ứ tập phía dưới, mỗi cách một đoạn thời gian, cường đại âm khí liền sẽ tỉnh lại vô số chết trận ở nơi này hài cốt vong linh, những cái kia mấy ngàn năm trước chết ở chỗ này quân đội nhao nhao phục sinh.

Tất cả quỷ hồn vong linh đều sẽ lâm vào Cuồng Bạo trạng thái, mà lại toàn bộ Quỷ Vụ lĩnh đều sẽ tiến vào âm u khí tức phạm vi bao trùm bên trong, người sống đều sẽ chịu ảnh hưởng, lúc này nhất định phải nhanh tìm địa phương an toàn trốn đi, nếu không hết sức dễ dàng gặp nạn.

Tiểu huynh đệ, ta nhìn các ngươi mấy vị đều là gương mặt lạ, chắc là lần đầu tiên tới nơi đây, cho nên lên tiếng nhắc nhở."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng chính là quái vật bạo loạn thôi?

"Đa tạ quân gia chỉ điểm, không biết cái này Âm triều bao lâu phát sinh một lần?"

"Nhiều thì mười ngày, ngắn thì bảy ngày, tất nhiên sẽ xuất hiện một lần, cũng liền tiếp tục cái một hai canh giờ, đợi đến canh giờ vừa đến, âm khí tán loạn, tự nhiên cũng liền biến mất."

"Cái kia lần trước Âm triều phát sinh từ lúc nào?"

"Ba ngày trước đó."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như vậy, chí ít trong vòng bốn ngày ngoài thành có lẽ còn là an toàn.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không dám chủ quan, cái này dù sao cũng là để mạng lại chơi trò chơi, nhất định phải liên tục xác nhận mới được.

Không chỉ có NPC muốn nghe ngóng, tốt nhất cũng có thể tìm người chơi tìm hiểu một chút.

Bốn người xuống tường thành, lại không vội mà ra khỏi thành, mà là tại quan ải bên trong đi vòng vo.

Tốt xấu tìm người chơi tìm hiểu một chút nơi này sinh thái hoàn cảnh.

Đi dạo một vòng lớn, cuối cùng tìm tới một cái, lại là một cái tại tiệm thợ rèn cổng bày quầy bán hàng.

Tiêu dao không lo (thư sinh): Đẳng cấp 28. HP 460.

A, lại còn có thư sinh loại nghề nghiệp này? Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc.

"Vị bằng hữu này, có thể mượn một bước nói chuyện?" Tiêu Kiệt lên tiếng dò hỏi.

Cái kia tiêu dao không lo lập tức liền có đáp lại, "Đương nhiên, mấy vị có việc?"

"Mới đến, muốn nghe ngóng một ít chuyện, bằng hữu tại sao không có ra khỏi thành luyện cấp?"

Tiêu dao không lo im lặng nói: "Ngươi không nhìn ta nghề nghiệp gì a? Thư sinh ài, xem xét chính là không có gì sức chiến đấu nghề nghiệp a, lại không có cái gì đồng đội, làm sao có thể ra ngoài chịu chết."

"Bằng hữu kia ở trong này là. . ."

"Làm một ít bản sinh ý mà thôi, bán một chút phù chú, thu chút vật liệu, thế nào, muốn hay không mua mấy trương."

Quả nhiên, tại hắn trên quầy hàng treo một cái bảng hiệu.

【  bán ra Tịnh Hóa phù ——3000 văn một tấm, số lượng có hạn, bán xong mới thôi. 】

Tiêu Kiệt điểm kích quầy hàng, thương phẩm cột bên trong chỉ bày biện một loại vật phẩm —— Tịnh Hóa phù.

【  Tịnh Hóa phù (phù chú)

Sử dụng: Xua tan một cái mục tiêu trên thân một cái quỷ chú loại pháp thuật hiệu quả.

Vật phẩm giới thiệu: Thuần dương pháp hội sản xuất thần kỳ phù chú, có thể khu quỷ tịch tà, tương cát tránh hung —— thuần dương pháp hội xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. 】

Hết thảy bảy cái, cũng không biết từ đâu lấy được.

Tiêu dao không lo chào hàng nói: "Đây chính là đồ tốt, Tịnh Hóa phù có thể loại trừ các loại mặt trái trạng thái, mặc kệ là bám thân, mị hoặc, mất hồn còn là hoảng hốt đều hữu hiệu quả, đối với quỷ chú loại pháp thuật nhất là hữu hiệu, có thể nói là tại Quỷ Vụ lĩnh thám hiểm thăng cấp bảo mệnh tuyệt phẩm, thế nào, mua mấy trương không?

Cái đồ chơi này phòng đấu giá đều không có bán, thế nhưng là đồ tốt."

Một đầu tin riêng bỗng nhiên hiện lên.

Bạch Trạch: Không cần đến lãng phí tiền, ta sẽ tịnh hóa thuật.

Tiêu Kiệt lại tiện tay đánh chữ trả lời.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vạn nhất ngươi bị bám thân đây? Chúng ta còn muốn đợi vài ngày đâu, tự nhiên là chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt.

Kỳ thật Tiêu Kiệt cũng có vật tương tự, Thần Mộc phù, hơn nữa còn là có thể nhiều lần dùng, bất quá Thần Mộc phù thời gian cooldown chừng 30 phút, nhiều một kiện kề bên người bảo vật cũng không tệ.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân, muốn nghe ngóng tin tức, cũng nên tiêu phí một chút mới được.

"Cho ta đến hai tấm đi."

Tiêu Kiệt nói cùng đối phương giao dịch hai tấm.

"Xin hỏi tại cái này thám hiểm có gì cần chú ý sự tình a?"

"Mang nhiều Tịnh Hóa phù, nơi này khắp nơi đều là quỷ hồn u linh, các loại nguyền rủa tầng tầng lớp lớp, mang nhiều một tấm có lúc liền có thể cứu mạng a." Tiêu dao không lo cũng không quên sơ tâm, hung hăng chào hàng sản phẩm.

"Còn nữa không?"

"Đúng rồi, còn có chính là chú ý Âm triều, cách mỗi bảy ngày đến mười ngày liền sẽ bộc phát một đợt, đến lúc đó tất cả vong linh đều sẽ bạo động, vô cùng nguy hiểm."

"Cái kia lần trước Âm triều là lúc nào sự tình?"

"Ừm, ta ngẫm lại xem, ba bốn ngày trước đó đi."

Tiêu Kiệt lúc này mới yên lòng lại, NPC cùng người chơi đều nói như thế, chắc hẳn không có sơ hở nào.

"Đa tạ."

"Ha ha, cám ơn cái gì, đều là người chơi, đều muốn thật tốt còn sống, ngươi muốn cám ơn ta, quan tâm việc buôn bán của ta liền tốt."

"Dễ nói dễ nói."

Tiêu Kiệt dứt khoát lại mua hai tấm, để phòng vạn nhất, cho Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên các phát một tấm, lúc này mới mở ra đại môn, hướng quan ải bên ngoài đi đến.

Đi ra cửa thành, nhìn xem trên chiến trường cổ khắp nơi có thể thấy được phục sinh vong linh, bốn người rốt cục bắt đầu luyện cấp.

Phía trên chiến trường cổ này, đổi mới các loại vong linh quái vật, trong đó nhiều nhất chính là các loại phục sinh binh sĩ, những này toàn thân mục nát hài cốt chiến sĩ đã từng đế quốc binh sĩ, bây giờ tại âm u khí tức dưới sự ảnh hưởng lần nữa đứng lên.

Bọn chúng tay cầm đao thương kiếm kích, còn bảo lưu lấy khi còn sống một chút chiến đấu ký ức, sẽ bằng vào khi còn sống kỹ xảo chiến đấu tiến hành chiến đấu —— nói một cách khác, là sẽ thả chiến kỹ.

Đừng nhìn bình thường hành động chậm chạp, chẳng có mục đích chậm rãi di động, một khi tiến vào chiến đấu, công kích lại có chút mãnh liệt hữu lực, lờ mờ có thể thấy được khi còn sống phong cách chiến đấu đến.

Mà lại trừ các loại phục sinh đao thuẫn binh, phục sinh thương binh, phục sinh cung binh loại hình cấp thấp tạp binh, còn có thể nhìn thấy phục sinh kỵ binh hạng nặng, phục sinh xông vào trận địa tử sĩ, phục sinh đế quốc kiếm sĩ dạng này cao cấp binh chủng, mặc dù vẫn là tiểu quái thuộc loại, nhưng nghe thấy danh tự liền rõ ràng muốn mạnh hơn một chút.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy phục sinh giáo úy loại này tinh anh quái.

Bốn người mục tiêu không giống nhau, Tiêu Kiệt là muốn thăng cấp, Ta Muốn Thành Tiên thăng cấp + lĩnh ngộ áo nghĩa, Dạ Lạc thăng cấp + xoát điểm công đức + tăng lên vũ khí kỹ năng, mà Bạch Trạch thuần túy là vì tăng lên vũ khí kỹ năng.

"Bạch Trạch, ngươi muốn tăng lên vũ khí kỹ năng lời nói, tốt nhất chọn phục sinh binh sĩ đánh, theo ta được biết đón đỡ, chống đỡ, liều đao, đều có thể tăng lên vũ khí kinh nghiệm, quá trình chiến đấu càng có kỹ xảo tính, tăng lên vũ khí kinh nghiệm thì càng nhiều, nhất là sử dụng kiếm loại vũ khí địch nhân, có thể thu hoạch được gấp đôi kiếm thuật kinh nghiệm."

"Thật sao! Làm sao ngươi biết?"

Long Tường kỵ sĩ đoàn trong kho tài liệu đều không có viết việc này.

"Đương nhiên là tính toán ra đến." Tiêu Kiệt nhàn nhạt hồi đáp.

Làm game thủ chuyên nghiệp, đối với trò chơi số liệu thế nhưng là phi thường mẫn cảm, theo tiến vào trò chơi bắt đầu Tiêu Kiệt liền thường xuyên tiến hành các loại số liệu phương diện kiểm tra, cái này tiểu kỹ xảo cũng là đang không ngừng trong kiểm tra phát hiện.

Lúc trước đánh Mất Hồn Sơn Tặc thời điểm, cầm đao sơn tặc cho đao vũ khí kinh nghiệm rõ ràng càng nhiều hơn một chút.

"Vậy thì tốt, gặp được cầm kiếm Khô Lâu binh ta tới đối phó, a —— bên kia liền có một cái, các ngươi trước giúp ta lược trận, ta trước tìm xem xúc cảm lại nói."

Bạch Trạch nghe Tiêu Kiệt nhắc nhở, trực tiếp kéo một cái hài cốt kiếm sĩ đến đơn đấu.

Kia là một cái toàn thân rách rưới áo vải khô lâu Kiếm Khách, trong tay một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm, xem ra cùng chung quanh phổ biến mặc giáp hài cốt binh sĩ so ra tựa hồ yếu nhược không ít.

Hài cốt Kiếm Khách (phục sinh chiến sĩ): Đẳng cấp 26. HP 460.

Đơn bạc bộ dáng nhìn xem thật tốt giống rất yếu cảm giác.

Nhưng mà chờ đưa trước tay, Bạch Trạch mới phát hiện cái gì gọi là không lạ nhưng tướng mạo.

Vừa mới đi vào đối phương phạm vi cảnh giới, cái kia hài cốt Kiếm Khách lập tức hướng hắn nhìn lại, trường kiếm trong tay giơ lên, lại còn làm một cái quyết đấu lễ nghi động tác.

Bạch Trạch cũng là hiểu được nghi thức cảm giác, đồng dạng sử dụng động tác —— cúi chào.

Thuận gió trảm! Xoát, kiếm quang lóe lên, hài cốt kiếm sĩ Thân Tùy Kiếm Tẩu, dậm chân phi châm mà đến.

Bạch Trạch vội vàng một cái hướng bên lăn lộn tránh đi công kích chính diện.

Chiến kỹ —— ba điệp sóng! ! Xoát xoát xoát, liên tiếp tam kiếm liên hoàn gọt chặt mà ra.

Cái kia hài cốt Kiếm Khách lại trái cản phải cản, chiến kỹ —— Phong Môn Bế Hộ! Keng keng keng, liên tiếp tam kiếm đều bị cản lại.

Thừa dịp Bạch Trạch kiếm chiêu dùng hết —— bỗng nhiên trở tay một kiếm đâm ở trên người Bạch Trạch.

Chống Đỡ Phản Chế!

Tiếp lấy lại là một chiêu thuận gió trảm!

Bạch Trạch vội vàng lần nữa lăn lộn, lần này lăn lộn thời cơ lại không nắm chắc tốt, bị một kiếm đâm vừa vặn, lượng máu lập tức giảm xuống một mảng lớn.

"Bà mẹ nó, cái này quái làm sao mạnh như vậy a." Bạch Trạch lộn nhào kéo dài khoảng cách.

Vốn cho rằng chỉ là một cái tiểu quái mà thôi, tiện tay liền xử lý, lại không nghĩ rằng vừa đối mặt liền bị Khô Lâu kiếm sĩ một bộ hoa lệ kiếm kích ép luống cuống tay chân, lộn nhào.

Tiêu Kiệt nhìn đau đầu, vị này đoán chừng là lão không cần cận chiến kỹ năng, thủ pháp này cũng quá lạnh nhạt, "Có dùng hay không chúng ta hỗ trợ a?"

"Không cần không cần, ta hôm nay phải đơn đấu chết nó không thể."

Cũng không phải Bạch Trạch quật cường, hỗ trợ nhưng là không còn vũ khí kinh nghiệm nha. Vì tăng lên vũ khí kỹ năng, liền nhất định phải đơn đấu thủ thắng.

Tiêu Kiệt ở một bên quan chiến một hồi, mắt thấy Bạch Trạch dần dần tìm về tiết tấu, lúc này mới đem Đại Quýt kêu gọi ra, chuẩn bị bắt đầu luyện cấp.

Răng rắc một tiếng, rốt cục, Bạch Trạch đánh giết cái này hài cốt kiếm sĩ, lượng HP của mình cũng rơi một phần ba.

"Hô, quá nguy hiểm, cái này cùng dùng đạo thuật luyện cấp so ra kém quá nhiều a."

Dùng đạo thuật giết loại này vong linh quái, vậy đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, mấy phát bạo liệt hỏa phù liền giải quyết, căn bản không cần đến cận thân.

Nào giống như bây giờ, đánh gọi là một cái chật vật.

"Muốn không ngươi liền từ bỏ thôi, tiến giai cái Nhị giai pháp hệ nghề nghiệp cũng không tệ a."

"Không được, kém quá nhiều, nếu như ta tiến giai Ngự Kiếm Sư, học ngự kiếm phi hành, về sau liền xem như đi vào người chơi cao cấp hàng ngũ a, nếu là tùy tiện vào giai cái Nhị giai pháp hệ, cũng chính là cái phổ thông pháp gia mà thôi, chỉ có thể ôm công hội đùi."

Tiêu Kiệt đối với này nhưng cũng có thể lý giải, pháp hệ nghề nghiệp mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải vô địch, nhất là thiếu khuyết khiên thịt dưới tình huống, một người cày quái còn là rất nguy hiểm.

Chỉ có tìm người tổ đội, hoặc là gia nhập đại công hội.

Nhưng nếu như tiến giai Ngự Kiếm Sư kia liền khác biệt, có ngự kiếm phi hành tương đương với có thể lập thể tác chiến, thiên hạ bao lớn đều có thể đi đến, hoàn toàn có thể một người tung hoành trò chơi.

Trò chơi thể nghiệm kia là hoàn toàn khác biệt.

Trừ phi muốn nằm ngửa ra khỏi trò chơi hoặc là dứt khoát đầu nhập đại công hội, nếu không Ngự Kiếm Sư đều là lựa chọn tốt nhất.

"Được thôi, ngươi tiếp tục cố lên, chúng ta cũng bắt đầu luyện nha."

"Yên tâm đi, ta đã tìm tới điểm cảm giác, nhớ năm đó không có học được đạo thuật trước đó ta cũng là dùng kiếm ăn cơm được không."

Bên này Bạch Trạch cẩn thận từng li từng tí từng bước từng bước đơn đấu hài cốt kiếm sĩ.

Bên kia Ta Muốn Thành Tiên lại là đại khai đại hợp, trực tiếp kéo một đống hài cốt binh sĩ mở lên vô song.

Hắn một thân trọng trang áo giáp, lực phòng ngự cao tới 240, phổ thông đao kiếm chém vào trên thân, căn bản chính là gãi ngứa, lại thêm tính bền dẻo cao, hoàn toàn là đối bính thức đấu pháp, liều mạng trúng vào mấy lần, một khi tìm tới tiết tấu, đó chính là điên cuồng thu hoạch tiết tấu.

Cường đại đánh choáng năng lực để những bộ xương này một khi bị đánh ra bị choáng liền căn bản không có đánh trả cơ hội.

Ta Muốn Thành Tiên còn ăn một viên Thể Hồ Đan, mở ra mười cấp Khai Sơn phủ pháp, điên cuồng thu hoạch.

Thật đúng là đừng nói, cái này Khai Sơn phủ pháp mặc dù chỉ là một môn Trung cấp võ học, chiêu thức đơn giản giản dị, nhưng là đối phó những này phục sinh binh sĩ lại là ngoài ý muốn dùng tốt.

Một đường quét ngang qua, chính là bình máu tiêu hao có chút lớn, dù sao mỗi lần lên tay đều muốn trúng vào mấy cái.

Hắn Lang linh cục cưng cũng bị kêu gọi ra, du tẩu ở chung quanh, chờ thời mà động.

Tiêu Kiệt mang Đại Quýt bắt đầu luyện lên cấp đến.

Dạ Lạc thì triệu hồi ra Cương Thi.

Không thể không nói, những này tiểu quái còn là rất đột nhiên, hài cốt binh sĩ cơ hồ từng cái đều sẽ thả chiến kỹ. Chớ đừng nói chi là còn có sẽ thực hiện các loại quỷ chú quỷ hồn.

Nếu không phải bốn người đều có khắc chế quỷ hồn năng lực, thật đúng là không tốt đánh.

Đổi vật lý dao phay đội, coi như cấp 30 trở lên mang phù chú đoán chừng cũng sẽ đánh rất gian nan.

Bốn người các luyện các, nhưng lại lẫn nhau tùy thời viện trợ, gặp được nguy hiểm liền hướng đồng đội bên cạnh chạy.

Bị nguyền rủa có Bạch Trạch trừ tà, dẫn quái nhiều liền tập thể thả áo nghĩa.

Tùy thời chú ý bổ sung lượng máu.

Phối hợp cũng là ăn ý.

Dạng này một mực luyện hơn nửa giờ ——

Đột nhiên sau lưng kim quang lóe lên —— lại là Ta Muốn Thành Tiên có thu hoạch, hắn Khai Sơn phủ pháp đã sớm max cấp thời gian thật dài, trước đó chỉ là ngộ tính không đủ không cách nào đốn ngộ, bây giờ chất đầy 20 ngộ tính, rốt cục thành công đốn ngộ.

Ta Muốn Thành Tiên lập tức đại hỉ.

"Ha ha ha, Phong ca ta đốn ngộ! Đây chính là đốn ngộ cảm giác a, quá tuấn tú."

"Thế nào, đốn ngộ ra kỹ năng gì đến rồi?"

Ta Muốn Thành Tiên không có trả lời, mà là trực tiếp đem kỹ năng phóng ra.

Liền nhìn Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên phóng tới mấy cái tiểu quái, cách còn có mười bước xa lúc bỗng nhiên hai tay nắm lại cự phủ, tại chỗ bắt đầu Súc Lực, trong tay cự phủ phảng phất lại thiên quân nặng.

Áo nghĩa —— Ngũ Đinh Khai sơn!

Mấy cái kia hài cốt binh sĩ lập tức hướng hắn lao đến.

Một giây, hai giây, ba giây —— ngay tại mấy cái hài cốt binh sĩ vọt tới phụ cận thời điểm.

Một búa đột nhiên vung ra —— oanh!

-

489(xử quyết công kích)!

Cái này một búa trực tiếp đem đứng mũi chịu sào hài cốt chiến sĩ đánh cho vỡ nát, trực tiếp miểu sát, chung quanh mấy cái cũng bị sóng xung kích đánh bay ra ngoài, ngã xuống một mảnh.

"Nhìn xem rất mạnh a."

"Ha ha ha, còn tốt còn tốt."

"Còn có Bá thể hiệu quả?"

"Phong ca quả nhiên tốt ánh mắt." Ta Muốn Thành Tiên lúc này mới đem áo nghĩa hiệu quả giới thiệu một lần.

【  Ngũ Đinh Khai sơn (áo nghĩa)

Sử dụng: Tiến vào Súc Lực trạng thái, tiếp tục nhiều nhất năm giây, kết thúc Súc Lực sau khởi xướng một lần hung mãnh vô cùng vỡ nát trọng kích, cũng đối với chung quanh trong phạm vi nhỏ tạo thành 30% xung kích tổn thương, mỗi Súc Lực một giây, tạo thành vũ khí tổn thương ngoài định mức tăng lên 100% nhiều nhất tăng lên 500%.

Kỹ năng tiêu hao: 150 điểm điểm nội lực. 150 một ít thể lực giá trị

Chú thích 1: Làm ngươi Súc Lực lúc, thu hoạch được thứ cấp Bá thể hiệu quả, tính bền dẻo giá trị tăng lên 500 điểm.

Chú thích 2: Làm ngươi Súc Lực năm giây về sau, nên lần công kích không nhìn mục tiêu phòng ngự, làm bị chống đỡ, đón đỡ lúc, đối với mục tiêu tạo thành 1000 điểm tính bền dẻo phá hư. 】

Tiêu Kiệt lập tức làm ra chính mình đánh giá.

Rất cường lực kỹ năng, đối phó da dày thịt béo hạng nặng mục tiêu dùng tốt phi thường.

Nhưng nếu như đối phó chính là linh hoạt hình địch nhân, chỉ sợ cũng rất khó trúng đích.

Năm giây Súc Lực, trừ phi đối diện chính mình xông lên, nếu không muốn trúng đích mục tiêu quá khó, nhất định phải nắm chắc tốt thời cơ xuất thủ, muốn tại giao chiến trước bắt đầu trước thời hạn Súc Lực.

Tốt nhất là đối phó hài cốt chiến sĩ, Cương Thi cái này vô não quái vật.

Tổng thể đến nói là cái PVE hướng kỹ năng.

"Ha ha ha, quả nhiên vẫn là áo nghĩa soái a!" Ta Muốn Thành Tiên lần thứ nhất sử dụng áo nghĩa, hưng phấn không thôi.

Dùng ít đi chút, cái đồ chơi này nội lực tiêu hao rất khủng bố.

"Hiểu được hiểu được." Ta Muốn Thành Tiên vừa nói vừa là một chiêu Ngũ Đinh Khai sơn, lần nữa giây mất một cái khô lâu thương binh, thuận tiện đánh ngã một mảnh, cái kia khô lâu thương binh bởi vì bị đánh ra xử quyết đặc hiệu, toàn bộ đều bị oanh thành một đống bã vụn.

Loại này một búa xuống dưới miểu sát địch nhân cảm giác, quả thực để Ta Muốn Thành Tiên cảm thấy sảng khoái.

"Điểm nhẹ, ngươi dạng này ta đều không có cách nào kiếm điểm công đức." Dạ Lạc lại nhịn không được phàn nàn nói.

Nàng lại là một bên giết quái một lần vùi lấp thi thể đâu.

"Thu được thu được." Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là biết nghe lời phải, lập tức không cần áo nghĩa, đổi thành một môn mới học trung cấp phủ pháp —— kinh Lôi Phủ pháp.

Bất quá một bộ này vừa mới học được, muốn đốn ngộ áo nghĩa, liền phải thật lâu về sau đến sự tình.

Tiêu Kiệt cũng tiện tay chém giết lên tiểu quái.

Đối phó khô lâu Cương Thi liền dùng Hàn Nguyệt đao, gặp được quỷ hồn liền giây cắt Huyền Minh kiếm.

Những cái kia xuất quỷ nhập thần quỷ hồn quả nhiên các loại nguyền rủa tầng tầng lớp lớp.

Có sẽ quỷ bám thân, có sẽ hàng nguyền rủa, có sẽ Quỷ Che Mắt.

Bất quá có thần quỷ cũng tích tại Tiêu Kiệt từ đầu tới đuôi một phát không trúng.

Mặc dù thần quỷ cũng tích hiệu quả là nhất định xác suất miễn trừ, nhưng là Tiêu Kiệt lại cảm thấy, chỉ cần không phải Tinh Anh cấp trở lên cường lực quỷ chú, tỉ lệ lớn cũng có thể không nhìn.

"Ta thăng cấp!" Ta Muốn Thành Tiên cái thứ nhất thành công thăng cấp.

Nhưng mà còn chưa kịp chúc mừng —— "Cứu ta!" Bạch Trạch bỗng nhiên hô to một tiếng, bị mấy cái Khô Lâu kiếm sĩ truy xoay người liền chạy.

Một cái Súc Địa Thành Thốn vọt đến Tiêu Kiệt sau lưng.

"Để cho ta tới!" Ta Muốn Thành Tiên lập tức vọt lên.

Năm đinh —— khai sơn!

Oanh! Trực tiếp chọi cứng mấy cái tiểu quái tổn thương oanh lật một mảnh.

Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt đối với vừa bò lên mấy cái tiểu quái một cái đại chiêu cuốn qua đi, thuận thế hoàn thành thu hoạch.

"Hô, hù chết, còn tốt có các ngươi." Bạch Trạch chưa tỉnh hồn nói.

Vì có thể tăng lên vũ khí kinh nghiệm hắn không ngớt binh đều không có chiêu, không cẩn thận dẫn nhiều quái vật chỉ có thể chạy.

Cái này mẹ nó thật sự là liều mạng a.

"Thế nào, vũ khí kinh nghiệm dài như thế nào rồi?" Tiêu Kiệt một bên bổ đao vừa nói. .

"Không tệ không tệ, như thế chỉ trong chốc lát trướng hơn 900 vũ khí kinh nghiệm."

"Cái kia lên tới kiếm thuật đại sư còn kém bao nhiêu?"

"Ngạch, còn kém 16800." Bạch Trạch thanh âm lập tức lại héo xuống dưới.

"Cái kia điểm kinh nghiệm đâu, trướng bao nhiêu?"

"3%."

Chuyên gia kiếm thuật thăng đại sư kiếm thuật muốn 30000 vũ khí kinh nghiệm.

Đại sư kiếm thuật thăng tông sư kiếm thuật muốn 50000 vũ khí kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt tính toán một chút, lại đối với Bạch Trạch tốc độ có chút lo lắng, rõ ràng không đủ a, dù cho có Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên hỗ trợ gánh vác kinh nghiệm, Bạch Trạch tốc độ lên cấp vẫn có chút nhanh, dựa theo cái tốc độ này chỉ sợ tông sư cấp kiếm thuật lên tới một nửa liền muốn cấp 30.

Bạch Trạch cũng là có chút bất đắc dĩ, đẳng cấp này quá cao cũng là phiền phức a, "Cái kia Phong ca còn có biện pháp gì không? Ngươi trước đó thế nhưng là nói rất có lòng tin."

"Đương nhiên, biện pháp luôn có thể có." Tiêu Kiệt đang muốn nói tỉ mỉ, bỗng nhiên dừng lại một chút —— "Chờ một chút, thanh âm gì?"

Mấy người đều lập tức không nói nữa, cẩn thận lắng nghe.

Xa xa, theo thành trấn phương hướng truyền đến một trận tiếng chuông.

Keng —— keng —— keng ——

Là tiếng chuông! Âm triều đến rồi!

Tiêu Kiệt quay người nhìn về phía phương hướng sau lưng, hoang vu trên chiến trường cổ, không ngừng theo dưới nền đất chui ra vô số hài cốt cánh tay, bầu trời phảng phất trở nên càng thêm hắc ám, từng cái lập loè cô hồn dã quỷ không ngừng nổi lên, ở trên bầu trời xoay quanh kêu khóc.

Tiếng chuông còn đang vang lên, nhưng lại rất nhanh bị vong linh gào thét cùng quỷ hồn tiếng kêu khóc che giấu.

"Chạy!" Tiêu Kiệt hô to một tiếng, dẫn đầu liền chạy.

(tấu chương xong).