Chương 306: Giết ra cái bình minh

Chương 306: Giết ra cái bình minh

"Con mẹ nó con mẹ nó con mẹ nó, tại sao có thể như vậy, không phải nói bảy đến mười thiên phát sinh một lần à."

Bạch Trạch một bên hướng trấn hồn quan điên cuồng chạy nhanh, một bên rống to.

Tiêu Kiệt cũng mười phần phiền muộn, vốn cho rằng có thể thuận thuận lợi lợi luyện mấy Thiên cấp, không nghĩ đến đến Quỷ Vụ lĩnh ngày đầu tiên liền gặp được loại này chuyện ngoại hạng kiện.

Muốn hay không xui xẻo như vậy a.

Bất quá trong lòng mặc dù phàn nàn, Tiêu Kiệt định ngữ khí lại như cũ bình tĩnh.

"Đừng quản nhiều như vậy, về thành trước bên trong lại nói!"

Giờ này khắc này, bốn người cách trấn hồn quan nhưng có thật xa một khoảng cách đâu.

Trước đó hơn nửa giờ, bốn người một bên giết quái một bên hướng cổ chiến trường chỗ sâu thăm dò, đi chừng vài dặm, lúc đến dễ dàng, lúc trở về coi như khó.

Giờ này khắc này, nguyên bản đã bị thanh ra một con đường đến cổ chiến trường, khắp nơi đều đổi mới ra quái vật đến.

Vô số Cương Thi theo lòng đất chui ra, vô số phục sinh cổ đại chiến sĩ từ tản mát hài cốt hội tụ thành hoàn chỉnh hình người, cầm lấy vết rỉ loang lổ đao kiếm thương mâu, bằng vào khi còn sống bản năng chiến đấu, tạo thành đội ngũ, hướng trấn hồn quan phương hướng đi đến.

Mà cách Tiêu Kiệt bọn hắn tương đối gần, thì tự động hướng bọn họ đánh tới —— người chết đối người sống cừu hận phảng phất là trời sinh.

Trên bầu trời càng có vô số u hồn gào thét kêu rên, xoay quanh bay múa, trên mặt đất thì là lít nha lít nhít các loại vong linh quái vật.

Bốn người lúc bắt đầu còn có thể tận dụng mọi thứ, theo giữa quái vật giữa khe hở xuyên qua, tận khả năng tránh chiến đấu kéo dài bước chân, nhưng rất mau theo chung quanh vong linh quái vật càng ngày càng nhiều, muốn đi vòng qua đã không quá thực tế, đối mặt cản ở trước mặt quái vật chỉ có thể giết đi qua.

Chưởng Tâm lôi!

Oanh, một đạo thiểm điện đem một cái hài cốt đao bài binh đánh bay ra ngoài, đụng đổ mấy cái tiểu quái, nhưng mà lập tức liền có cái khác quái vật chặn đường đi lên.

Bạch Trạch tiến lên tình thế lập tức đình trệ, Tiêu Kiệt lại việc nhân đức không nhường ai, vọt tới trước mặt của hắn.

"Chúng ta giết đi qua! Bạch Trạch —— chiêu thiên binh!"

"Thu được!" Lúc này nơi nào còn có thể cân nhắc vũ khí kỹ năng vấn đề, có thể còn sống so cái gì đều mạnh.

"Thái thượng sắc phong ứng biến không ngừng, Hộ Pháp Thiên Binh, mời tôn ta mệnh, thiên binh đưa tới, cấp cấp như luật lệnh!"

Một đạo bạch quang hiện lên, một tên kim giáp thiên binh được triệu hoán đi ra, cái này thiên binh sức chiến đấu mặc dù bình thường, nhưng đối phó quỷ quái lại hết sức ra sức, bên này vừa đem thiên binh triệu hoán đi ra, Tiêu Kiệt cũng đã hướng phía trước quái chồng bên trong giết tới.

Phong Quyển Tàn Vân! Phong Quyển Tàn Vân! Phong Quyển Tàn Vân!

Bây giờ Tiêu Kiệt thuộc tính có thể nói là trạng thái đỉnh phong, tổn thương nổ tung, liên tiếp ba cái áo nghĩa, đao quang kiếm ảnh trung tiểu quái bị ném lăn một mảnh.

Lại vẫn có tàn huyết không ngã, Tiêu Kiệt vừa mới dừng lại ba bốn kiện binh khí lập tức rơi ở trên người Tiêu Kiệt.

-

17! -23! -19!

Còn tốt, có đao thương bất nhập giảm tổn thương hiệu quả, những hài cốt này binh sĩ đòn công kích bình thường chỉ có thể đối với hắn tạo thành mười mấy 20 điểm tổn thương.

Tiêu Kiệt lập tức một cái Diều Hâu Xoay Người kéo dài khoảng cách, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, lập tức liền có càng nhiều quái vật xông tới, vừa mới mở ra lỗ hổng, mắt thấy là phải bị lần nữa ngăn chặn.

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng từ phía sau theo sau.

"Thành Tiên! Nhanh phát sóng."

Tiêu Kiệt nói cấp tốc gặm tiếp theo hạt Tiểu Hoàn đan, Ta Muốn Thành Tiên không nói hai lời vung lên cự phủ —— Nộ Lãng Ba!

Oanh

Cuồn cuộn Hồng Lưu đem tụ đến hài cốt Cương Thi oanh lật một mảnh.

"Nhanh! Xông ra lỗ hổng."

Bốn người đồng thời mở ra khinh công thân pháp, đạo pháp thần thông, Thần Hành phù! Thảo Thượng Phi! Bát Bộ Cản Thiền! Súc Địa Thành Thốn!

Các loại thân pháp gia tốc kỹ năng đồng thời mở ra, một hơi xông ra vây quanh, lao ra về sau cũng không dám có chút dừng lại, chung quanh vong linh còn đang không ngừng hội tụ tới, bốn người một đường chạy như điên, một bên xông một bên tiện tay ném lăn hết thảy cản đường tiểu quái.

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là cho thấy tác dụng cực lớn, cự phủ mặc dù một hai cái chặt bất tử quái vật, lại có thể đánh bay đánh bại, chính thích hợp mở đường.

Mà trên người hắn Phục Ma linh quang lại có thể giảm xuống chung quanh quái vật thuộc tính cùng công kích tỉ lệ chính xác, trong lúc nhất thời giống như xe lu ra sức tiến lên.

Tiêu Kiệt cùng Dạ Lạc bảo vệ tả hữu, Bạch Trạch ở sau lưng thỉnh thoảng thả ra một đạo Chưởng Tâm lôi, đánh bay cá lọt lưới.

Mà thiên binh thì phụ trách đoạn hậu gánh đao.

Bốn người phối hợp tiến lên, ngạnh sinh sinh đang trách chồng bên trong giết ra một con đường đến.

Chính ra sức tiến lên đâu, chợt nghe bên phải truyền đến tiếng hô hoán.

"Chạy mau chạy mau!"

"Chờ một chút ta!"

"Bảo trì trận hình a!"

Tiêu Kiệt thuận thanh âm liếc một cái, liền thấy cách đó không xa đồng dạng có mấy cái người chơi đang trách chồng ra sức xung phong, xem ra tại cổ chiến trường luyện cấp người chơi cũng không chỉ có bọn hắn mà thôi, chỉ là bởi vì bản đồ quá lớn, đại bộ phận đều phân tán tại khoáng đạt hoang dã các nơi.

Bây giờ theo Âm triều phát sinh, từng cái tất cả đều hướng trong thành đuổi, lập tức ở trên nửa đường cho gặp phải.

Lúc này cũng không phải chào hỏi kết giao bằng hữu thời điểm, bốn người không dám có chút dừng lại, tiếp tục đi tới, bên kia mấy người lại dần dần chống đỡ không nổi, một cái áo trắng Kiếm Khách bỗng nhiên đằng không vọt lên, sử dụng khinh công, như là võ hiệp phim tại quái vật trên đầu dừng lại giẫm đạp, vậy mà thoát ly trận hình, hướng trấn hồn quan phương hướng bay vút mà đi.

Cái kia áo trắng Kiếm Khách khinh công cực kì cao minh, mấy cái nhảy vọt liền chạy xa, nhưng là hắn mấy cái đồng đội nhưng là không còn may mắn như vậy, một cái chạy chậm nhất, nháy mắt bị vây đánh mà chết.

"A! Cứu ta a!"

Nhưng mà nào có người dám dừng lại cứu hắn, mấy người khác xem xét trận hình phá dứt khoát cũng nhao nhao sử dụng khinh công, muốn từ bên trên đào tẩu, lập tức đường ai nấy đi, tan tác như chim muông.

Tiêu Kiệt nhìn lại âm thầm lắc đầu, khinh công mặc dù có thể trốn được nhất thời, nhưng muốn một hơi trốn về quan nội lại gần như không có khả năng, khoảng cách quá xa, cần nội lực quá nhiều.

Huống hồ khinh công cũng không phải là phi hành, bay lại Cao tổng là cũng muốn rơi xuống đất. . .

Huống chi, trừ khô lâu Cương Thi, trên trời còn có quỷ hồn đâu, đồ chơi kia cũng không phải dựa vào khinh công liền có thể chạy trốn.

Còn không bằng cước đạp thực địa, một đường giết trở về.

Mấy người kia, sợ là dữ nhiều lành ít.

"A, ta bị khống chế! Nhanh cứu ta!" Bạch Trạch bỗng nhiên cả kinh kêu lên."

Một bên Dạ Lạc không nói hai lời, một đạo Tịnh Hóa phù liền đánh tới!

Xoát, bạch quang lóe lên, một cái đoạt Tâm Quỷ bị từ trên người Bạch Trạch ép ra ngoài.

Ta Muốn Thành Tiên là Hoàng Cân lực sĩ, có Phục Ma linh quang hộ thân, quỷ hồn không dám cận thân.

Tiêu Kiệt thần quỷ cũng tích, trên cơ bản miễn dịch quỷ chú loại pháp thuật.

Dạ Lạc là Vô Thường Hành Giả, đồng dạng có đối kháng quỷ chú năng lực.

Bây giờ trong bốn người ngược lại là Bạch Trạch hơi có chút khổ bức, tuy là Đạo Sĩ lại thành uy hiếp, cũng may tinh thần lực đủ cao, quỷ chú vẫn có thể kháng một chút.

Lại là một đám Cương Thi vòng vây đi lên, Ta Muốn Thành Tiên nội lực cũng có chút nhịn không được.

Mắt thấy tiến lên tình thế lần nữa gặp khó, Tiêu Kiệt vội vàng hô to —— "Bạch Trạch, đến lượt ngươi."

Lúc này nhưng không có cái gì ẩn giấu thực lực không gian.

Bạch Trạch tay nắm pháp quyết, đưa tay đều đánh ra từng đạo màu vàng lôi quang.

Ngũ lôi chú —— Mậu Thổ thần lôi!

Cái này ngũ lôi chú lấy Ngũ Hành chi lực dung nhập lôi pháp bên trong, có thể tại năm loại thuộc tính khác nhau lôi pháp bên trong tự do hoán đổi.

Lúc này Bạch Trạch sử dụng chính là có chấn kích hiệu quả Thổ hệ lôi pháp.

Rầm rầm rầm! Liên tiếp ba đạo Mậu Thổ thần lôi liên hoàn oanh ra, đem quái vật oanh lật một mảnh, sửng sốt oanh ra một con đường đến.

Mấy người vừa tiến lên, nhưng lại bị một cái Thi Vương ngăn lại đường đi.

Rống! Cái kia Thi Vương phát ra một tiếng gào thét, vừa muốn xông lên, đã thấy một đạo màu vàng Phật chưởng theo mặt bên oanh đến, trực tiếp đem Thi Vương đánh bay ra ngoài.

A, tình huống gì? Tiêu Kiệt trong lòng sững sờ, liền nhìn bốn cái người chơi vây quanh một cái toàn thân bốc kim quang đại hòa thượng, hướng phía trước vọt mạnh đi qua, nhưng lại là một tổ người chơi tiểu đội.

"Chuyển đi qua!" Tiêu Kiệt vội vàng hô nói.

Lúc này, muốn đi vòng qua đã không thực tế, chỉ có thể ngạnh xông, nếu là ngạnh xông, tự nhiên là càng nhiều người càng tốt, cái kia đội người tựa hồ cũng có ý tưởng giống nhau, hai đội người không chút do dự liền hợp binh một chỗ, tiếp tục hướng phía trước.

Mấy người kia đều là hơn ba mươi cấp cao thủ, tự nhiên xông vào phía trước.

Tiêu Kiệt bọn người theo ở phía sau, vừa đi theo tiến lên một bên ngăn cản truy binh phía sau.

Lúc này lại là một đám hài cốt binh sĩ ngăn lại đường đi.

Đại hòa thượng khoát tay.

Chiến kỹ —— Đại La thủ ấn!

Hòa thượng kia một chưởng oanh ra, liền theo lòng bàn tay bay ra một cái dài hơn hai mét màu vàng Phật chưởng, như bẻ cành khô oanh lật một mảnh.

"Nhìn Phật gia ta làm sao siêu độ các ngươi, đều cho Phật gia ta lăn thô a!"

Hòa thượng kia một bên rống to một bên điên cuồng oanh ra từng đạo màu vàng chưởng ấn, trong chốc lát lại đem cái này một đợt quái vật oanh ra một con đường đến.

Tiêu Kiệt nhìn kinh ngạc, con hàng này dùng sợ không phải cũng là tuyệt thế thần công a?

Bất quá cái này chưởng pháp mặc dù lợi hại, nội lực tiêu hao cũng là to lớn, mấy chưởng oanh xong lập tức dừng lại uống thuốc, tự nhiên có người tiếp nhận hắn mở đường chức trách, lại là một cái cấp 28 thương khách.

Vừa dùng một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân đánh ngã mấy cái tàn Huyết khô lâu, thình lình một đạo hắc ảnh theo cánh đánh tới, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền vọt tới phụ cận, một cây minh thiết Lang Nha thương như là rắn độc xuất động, nháy mắt xuyên qua lồng ngực của hắn, trực tiếp khẩu súng khách đâm bay ra ngoài.

-

1193(một kích trí mạng)!

Một cái bốn chữ số màu đỏ đột nhiên nhấp nhoáng, cái kia thương khách còn chưa kịp kêu thảm liền bị một thương miểu sát.

Đằng sau tất cả mọi người cả kinh ngây người.

Tiêu Kiệt ổn định tâm thần nhìn lại, lại là một tên toàn thân bao khỏa tại đen nhánh thiết giáp bên trong uy vũ kỵ sĩ, dưới hông một thớt Minh giới công kích ngựa, hai mắt bốc lên lục quang, toàn thân quỷ khí âm trầm, khô lâu hình dạng giáp ngực cùng miếng lót vai, tạo hình rất là bá khí, lại thêm trên đầu cái kia đỉnh quen thuộc Tu La Mặt Quỷ, Tiêu Kiệt không khỏi nheo mắt.

Con em ngươi —— Minh giới quỷ tướng!

Trước mắt quái vật cùng lúc trước Tân Thủ thôn gặp được cái kia giống nhau y hệt, chỉ là áo giáp càng thêm chỉnh tề, vũ khí biến thành trường thương, hơn nữa còn nhiều một thớt tọa kỵ. . . Rất hiển nhiên lần này xuất hiện chính là cái hoàn toàn thể.

Tà Ảnh (U Minh quỷ tướng): Cấp 34 thủ lĩnh cấp BOSS. HP 6400.

Vừa rồi cái này tuyệt sát một thương, trực tiếp đem đám người cho chấn trụ.

Tiêu Kiệt lại rất rõ ràng, một thương này tất nhiên là dựa vào tốc độ tổn thương tăng thêm, đang toàn lực bắn vọt dưới tình huống tài năng đánh ra đến, bình thường phổ công tuyệt đối không có khoa trương như vậy.

Cái kia đại hòa thượng tựa hồ cũng có cùng loại ý nghĩ.

Chiến kỹ —— Đại La thủ ấn! Một chưởng oanh ra.

Chiến kỹ —— tử vong công kích! U Minh quỷ tướng nhân mã hợp nhất, đỡ thương vọt tới, một cái bắn vọt vậy mà đem cái kia phật thủ đánh nát, hướng hòa thượng ngực liền đâm tới.

Khiếp sợ một thương miểu sát cấp 30 người chơi lực uy hiếp, hòa thượng kia mấy cái đồng đội vậy mà không có một cái dám đi tới ngăn trở.

Tiêu Kiệt lại không thể để hắn treo, bây giờ có khả năng nhất dẫn bọn hắn giết ra ngoài chính là hòa thượng này.

Khí linh sóng!

Dã Man Ném!

Một đoàn sóng linh khí, một cỗ thi thể, trước sau nện ở trên người U Minh quỷ tướng, đem hắn oanh một cái lảo đảo.

Nhưng nguy cơ còn không có tiếp xúc, U Minh quỷ tướng vừa khôi phục cân bằng —— Phược Hồn tỏa!

Một đạo xiềng xích màu đen liền đem quỷ tướng kia khóa vừa vặn.

"Các ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu!" Dạ Lạc trầm giọng nói.

Tiêu Kiệt không do dự —— "Đi!"

Giờ này khắc này, chỉ có tín nhiệm Dạ Lạc thực lực.

Những người khác nhưng không có chần chờ, vây quanh hòa thượng vọt thẳng tới.

Ta Muốn Thành Tiên thất thanh nói: "Thế nhưng là!"

"Đi mau!" Tiêu Kiệt nghiêm nghị quát, đồng thời trực tiếp gia tốc vượt qua U Minh quỷ tướng, lúc này cũng không phải chơi khổ tình hí thời điểm, Dạ Lạc có người chết áo đen, còn có thể trong bóng đêm tiềm hành, mặc dù đoạn hậu rất nguy hiểm, nhưng ít ra có tỉ lệ lớn có thể còn sống sót, nhưng nếu là bọn hắn lại kéo dài cái mấy giây, để cái kia U Minh quỷ tướng thoát ly ràng buộc rồi, sự tình liền phiền phức.

Lúc này, Ta Muốn Thành Tiên phàm là não rút dám dừng lại, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn phóng sinh.

Cũng may Ta Muốn Thành Tiên biết tốt xấu, xem xét Tiêu Kiệt đi lập tức đuổi theo.

Trong chớp mắt mấy người liền vọt tới, chỉ để lại Dạ Lạc khóa lại U Minh quỷ tướng.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, cái kia U Minh quỷ tướng liền một tiếng gầm thét, ra sức thoáng giãy dụa, đem Phược Hồn tỏa kiếm vỡ nát.

Thúc ngựa cầm thương liền hướng Dạ Lạc xung phong mà đến.

Dạ Lạc cũng không có hứng thú chiến đấu —— hắc ám đi!

Ngay tại mũi thương đâm trúng Dạ Lạc trong nháy mắt, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, truyền tống tại mười mấy mét có hơn.

Cái này hắc ám đi chỉ có thể tại hắc ám dưới hoàn cảnh sử dụng, hoặc là ở trong bóng tối nhảy vọt, cái này Quỷ Vụ lĩnh quanh năm không thấy ánh mặt trời, lại là thích hợp nhất sử dụng.

Nga Lạc vừa mới hiện thân, chung quanh thành đàn hài cốt binh sĩ lập tức vây công mà đến.

Hư vô hình thái!

Thân thể nháy mắt trở nên trong suốt, đao kiếm nhao nhao theo trên thân chém vào đi qua, lông tóc không thương.

Bất quá cái này hư vô hình thái cũng chỉ có thể tiếp tục vài giây đồng hồ, thừa dịp hiệu quả vẫn còn, Dạ Lạc cấp tốc thay đổi Người Chết Áo Đen, xông vào quái trong đống.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm nhẹ —— "Muốn đi! Nào có dễ dàng như vậy."

Dạ Lạc vừa quay đầu lại, liền thấy cái kia U Minh quỷ tướng vậy mà đuổi theo.

Gặp quỷ. . . Dạ Lạc thầm mắng một câu, cái đồ chơi này lại còn có IQ? Vội vàng sử dụng khinh công, hướng quái vật dày đặc nhất địa phương phóng đi.

Những khô lâu này Cương Thi, bây giờ lại thành ngăn cản truy binh tốt nhất bình chướng. . .

—— —— ——

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đám người đã nhưng giết tới đóng cửa phụ cận, trừ đại hòa thượng, Ta Muốn Thành Tiên cũng lần nữa cho thấy phá trận năng lực.

Dã Man Ném cái này sở trường vào đúng lúc này lại là sinh ra kỳ hiệu, Ta Muốn Thành Tiên nắm lên Cương Thi không ngừng hướng trước mặt định quái chồng bên trong đập tới, mặc dù tổn thương không cao, lại mỗi lần có thể nện lật một mảnh.

Lại thêm đại hòa thượng Đại La thủ ấn, Bạch Trạch ngũ lôi chú, sửng sốt oanh ra một con đường đến.

Xa xa liền thấy trấn hồn đóng lại quang mang đại thịnh, từng đạo màu vàng phù chú ở trên tường thành phương tản ra ôn nhuận sáng bóng, vô số quỷ hồn như là chim bay đâm vào phía trên, lập tức liền hóa thành khói xanh tiêu tán không thấy.

Lại có một tên người mặc đạo bào màu vàng óng người làm phép, không ngừng đem phù chú chi lực gia trì tại pháp trận phía trên.

Mà ở dưới tường thành, lít nha lít nhít khô lâu Cương Thi cơ hồ đem tường thành bên ngoài cho vây đầy, cái kia lão giáo úy tay cầm cán dài đại đao, mang một đám binh sĩ ngay tại dưới cửa thành mặt ra sức chém giết.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt bọn người vội vàng hô to.

"Nhanh lên chạy a các ngươi những này vội về chịu tang kẻ trở lại quê hương, cửa thành lập tức liền muốn quan."

Lúc này lại có một đội người chơi xuất hiện tại tầm mắt gây nên bên trong, lại là theo cổ chiến trường bên trái một bên trốn về đến, ước chừng có tầm mười người bộ dáng.

Hai đội nhân mã lần nữa hợp lưu, sắp tới hai mươi người đội ngũ, toàn bộ đều là cao thủ, đám người mắt thấy liền muốn tới chỗ, cả đám đều không còn lưu thủ, không ngừng phóng thích áo nghĩa, ngạnh sinh sinh theo quái trong biển giết ra một đường máu đến.

Rời thành cửa nhảy vào, chung quanh quái vật thì càng dày đặc, lúc này một khi thoát ly đại đội, cơ hồ ngay lập tức sẽ bị vô số quái vật vây đánh mà chết.

"Bảo trì trận hình, đều đừng tụt lại phía sau!" Tiêu Kiệt không ngừng lớn tiếng nhắc nhở lấy, vãng lai xung phong.

Cũng may hắn cái này một thân bản sự hoàn toàn không phải người chơi bình thường có khả năng so sánh, chính là tại này một đám cao thủ ở giữa, hắn lo lắng lại là hai cái đồng đội, cùng rơi ở phía sau Dạ Lạc.

Oanh

Một cái nguy nga thân ảnh bỗng nhiên theo lòng đất chậm rãi dâng lên, vừa vặn cản ở trước mặt mọi người, ngăn lại thông hướng đóng cửa con đường.

"Con mẹ nó, cái này cái quỷ gì?"

Đám người tất cả đều cả kinh ngây người, đã thấy vô số hài cốt chồng chất mà thành một cái cự nhân, mọc ra mười mấy con tay, bắt đầy vết rỉ loang lổ vũ khí, trên thân khảm đầy khô lâu, đầu là từ mấy chục khỏa khô lâu tạo thành, vô số song bốc lên lục quang con mắt, nhìn về phía đám người.

Phù đồ thi (vong linh tụ hợp thể): Cấp 55 tinh anh. HP 10591!

(tấu chương xong).