Chương 307: Khổ cực các người chơi

Chương 307: Khổ cực các người chơi

Con mẹ nó, cấp 55 đại quái!

Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia thi cốt chồng chất mà thành quái vật to lớn trong lòng kinh hãi, nói đến mạo hiểm đẳng cấp 20 -30 đâu?

Vậy mà toát ra cái cấp 55 đại quái đến, nói đùa đâu đi.

Bất quá cũng may chỉ là cái tinh anh mà thôi, cái này nếu là BOSS, sợ không phải tại chỗ liền muốn tuyệt vọng.

Tinh anh, đẳng cấp lại cao cũng là còn ở trong phạm vi có thể khống chế.

"Nhanh, mọi người hợp lực đem nó nổ ra!" Có người hô to một tiếng, đối diện ném ra một viên bình thuốc nổ.

Những người khác cũng không chút nào lời vô ích, các loại phù chú, đạo cụ, rời tay áo nghĩa điên cuồng đánh phía trước mắt BOSS.

Cái kia phù đồ trên thi thể hài cốt bị oanh không ngừng vỡ vụn, nhưng đối với thân cao chừng bảy tám mét quái vật to lớn đến nói, lại chỉ là bóc ra mặt ngoài một tầng mà thôi.

Lượng máu càng là hạ xuống chậm chạp, hai vòng tập kích cũng chỉ đánh rụng một hai ngàn lượng máu, muốn đem cái đồ chơi này oanh sát, sợ không phải rau cúc vàng đều lạnh.

"Tránh hết ra —— ta đến!" Mập hòa thượng hét lớn một tiếng, bỗng nhiên oanh ra một chưởng.

Đại La thủ ấn! Oanh.

Cái kia phù đồ thi lắc lư hai lần lại hoàn toàn không có đổ xuống ý tứ.

Mà ngay tại phá vây đội ngũ như thế một cái dừng lại công phu, lúc này bốn phương tám hướng vong linh đã vòng vây tới.

"Con mẹ nó, muốn xong cầu!"

Đinh linh —— đinh linh —— đinh linh! Một tiếng thanh thúy tiếng chuông, giống như tiên âm vang lên, cho dù là tại cái này hỗn loạn vô cùng trên chiến trường, y nguyên rõ ràng có thể nghe.

Liền thấy những cái kia vây công đi lên vong linh, phảng phất trúng Định Thân thuật, trong nháy mắt cùng nhau đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Những cương thi kia từng cái phát ra thê lương tru lên, chạy tứ phía.

Những ngày kia không trung quỷ hồn, lại định giữa không trung, không nhúc nhích.

Lại là Ta Muốn Thành Tiên rung vang Thái Âm Trấn Hồn Linh, chấn nhiếp những vong linh này.

Pháp khí hiệu quả 1: Khu thi. Tiếng chuông đối với chung quanh 30 bước bên trong Cương Thi loại quái vật sinh ra 'Hoảng hốt' hiệu quả, khiến cho điên cuồng rời xa ngươi.

Pháp khí hiệu quả 2: Chấn hồn. Tiếng chuông đối với chung quanh 30 bước bên trong quỷ hồn loại quái vật sinh ra 'Chấn nhiếp' hiệu quả, khiến cho không cách nào tiến hành bất kỳ động tác gì, lại hiển lộ hình thể, ở dưới trạng thái này có thể đối với hắn tạo thành vật lý tổn thương, tiếp tục 10 giây.

Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, cái này Thái Âm Trấn Hồn Linh còn là lúc trước Tân Thủ thôn giết Cản Thi thuật sĩ bạo pháp khí đâu, lâu như vậy đều không gặp Ta Muốn Thành Tiên dùng qua, Tiêu Kiệt đều cơ hồ muốn quên đi.

Lại không nghĩ rằng cái này thời khắc nguy cơ phát huy tác dụng.

Mặc dù chấn nhiếp hiệu quả chỉ có mười giây đồng hồ, cũng đã đủ.

Cái kia lớn mập hòa thượng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trên thân Phật quang bốn phía, một cái cự đại Phật quang hư ảnh, bao phủ ở trên người hắn, cả người giống như La Hán giáng sinh, kim cương tái thế.

Áo nghĩa —— phật quang phổ chiếu —— Đại La pháp ấn!

"Cho ta —— mở!" Một chưởng đánh ra, đồng dạng là Đại La pháp ấn, lần này oanh ra ngoài cái kia to lớn Phật chưởng vậy mà chừng cao hơn ba mét, giống như một mặt bức tường ánh sáng đánh phía cái kia phù đồ thi.

Oanh! Kim quang vỡ vụn, Phật chưởng nổ tung sinh ra to lớn lực trùng kích đem phù đồ thi trực tiếp oanh té xuống đất, giống như một cái cự đại đống đá.

Tuyệt thế thần công! Tuyệt đối là tuyệt thế thần công!

Tiêu Kiệt trong lòng sợ hãi thán phục, người chơi bên trong quả nhiên cũng là ngọa hổ tàng long a, chính mình mặc dù cường lực, nhưng cũng không thể khinh thường anh hùng thiên hạ a.

"Nhanh, lật qua!"

Cái kia lớn mập hòa thượng một tiếng rống, vậy mà trực tiếp nhảy lên phù đồ thi thân thể, một cái bay vút liền nhảy tới —— cái này phù đồ thi mặc dù cảm giác đần chân kéo hông, rất không linh hoạt, nhưng lượng máu lại quả thực dày vô cùng, muốn trong thời gian ngắn đánh giết căn bản không có khả năng, chẳng bằng trực tiếp vượt qua đi được rồi.

Những người khác học theo, nhao nhao mở ra khinh công, lật qua phù đồ thi.

Tiêu Kiệt một cái Phi Vân Trục Nguyệt rơi tại phù đồ thi một bên khác, trước mắt chỉ còn lại cuối cùng một đạo trở ngại —— ngay tại công kích cửa thành một đoàn hài cốt chiến sĩ.

Chừng trên trăm cái, đang bị cái kia lão giáo úy mang một đám NPC tinh anh vệ binh gắt gao cản tại đóng cửa bên ngoài.

Tiêu Kiệt vừa rơi xuống đất không nói hai lời, trực tiếp phóng đại.

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế!

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế!

Tiêu Kiệt xuất thủ nháy mắt, lại có một người cùng hắn sử dụng đồng dạng kỹ năng, ngay tại màn hình bên phải, có thể nhìn thấy một cái nữ Đao Khách đồng dạng thả ra đại chiêu.

Hai đầu Thanh Long hội tụ, vậy mà xoay tròn lấy hóa thành một đầu to lớn Thanh Long, gầm thét đem đám kia hài cốt binh sĩ oanh lật một mảnh.

Một lỗ hổng lập tức xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Không chần chờ chút nào, đám người một mạch phóng tới đóng cửa.

Tiêu Kiệt tốc độ cực nhanh, một cái Huyễn Ảnh Vô Tung trong chớp mắt liền đến trước cửa, hắn lại cũng không vội vã đi vào, đến lúc này trên cơ bản liền an toàn, quay người bắt đầu cùng quân phòng thủ cùng một chỗ hình thành phòng tuyến, tiếp ứng người phía sau.

"Nhanh nhanh nhanh! Tiến nhanh đi!" Tiêu Kiệt một bên vung đao chém giết lần nữa tụ lại đi lên hài cốt binh sĩ, một bên la lớn.

Cái kia nữ Đao Khách nhìn thấy Tiêu Kiệt không tiến vào, chần chờ một lát, vậy mà cũng canh giữ ở trước cửa.

Đại hòa thượng kia cũng vọt tới cổng, hắn nhưng không có chần chờ, trực tiếp vào cửa bên trong.

Bạch Trạch một cái Súc Địa Thành Thốn liền lách vào trong cửa thành, ngay sau đó là hai cái cao thủ khinh công. . . Đằng sau chạy thoát người chơi từng cái chạy thoát thân giống như hướng đóng cửa bên trong xông.

Ta Muốn Thành Tiên cũng lao đến, mặc dù có Thần Hành phù, nhưng dù sao một thân trọng trang, tốc độ so với người chơi khác nhiều ít vẫn là chậm một chút, lúc này trên thân bị bảy tám đạo quỷ hồn dây dưa, trên thân Phục Ma linh quang vô cùng ảm đạm cơ hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

Xem ra cho dù là Hoàng Cân lực sĩ, tại cái này quỷ chồng bên trong ở lâu cũng bị không nổi a.

Tịnh Hóa phù!

Tịnh hóa thuật!

Tiêu Kiệt đưa tay một đạo phù chú ném ra, Bạch Trạch cũng trong cửa xa xa thả cái tịnh hóa thuật, Ta Muốn Thành Tiên trên thân liền xoát hai đạo bạch quang, cuối cùng tránh thoát quỷ hồn dây dưa, một cái Dã Man Va Chạm đụng bay hai cái hài cốt binh sĩ, xông vào đóng cửa.

Đều trở về —— không đúng, còn có Dạ Lạc!

Tiêu Kiệt một bên chém giết, một bên nhìn về phía lúc đến phương hướng, lại có mấy đạo người chơi thân ảnh hướng đóng cửa vọt tới, nhưng mà Dạ Lạc thân ảnh lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Mắt thấy đại bộ phận người chơi đều tiến vào thành, nhưng mà quái vật cũng tất cả đều đè lên, chỗ cửa thành áp lực càng lúc càng lớn, cái kia lão giáo úy cũng là quả quyết —— "Mặc kệ, vào thành —— đóng cửa!"

Nói xong vung tay lên, to lớn miệng cống ầm vang rơi xuống.

Tiêu Kiệt nghe tới rơi tiếng cửa lập tức giật mình, vừa quay đầu lại liền thấy to lớn miệng cống đã rơi xuống.

Trong lòng tự nhủ ngày, vậy mà là loại này cửa?

Lúc trước hắn nhìn cửa thành là loại kia khép mở thức, còn tưởng rằng đóng cửa thời điểm sẽ là từ bên trong chậm rãi đóng lại đây này, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị giam tại bên ngoài.

Cũng may hắn đã sớm cân nhắc đến điểm này, xem xét cửa thành đã đóng, không nói hai lời lập tức sử dụng khinh công.

Phi Vân Trục Nguyệt! Thả người nhảy lên, đằng không mà lên.

Vừa mới bay lên giữa không trung, lập tức liền có mấy cái lệ quỷ oan hồn gào thét lên đánh tới.

Quỷ bám thân —— miễn dịch!

Quỷ Che Mắt —— miễn dịch!

Oan quỷ quấn thân —— miễn dịch!

Nháy mắt trên đỉnh đầu toát ra liên tiếp miễn dịch chữ trắng đến, một cái lộn mèo rơi ở trên tường thành.

Hắc hắc, thần quỷ cũng tích chính là thoải mái a, quản ngươi cái gì lộn xộn quỷ mị mánh khoé, tại ta lớn Luyện Khí sĩ trước mặt lại làm gì được ta?

Mà rơi vào đằng sau mấy người khác nhưng là không còn vận tốt như vậy, từng cái nhao nhao sử dụng khinh công muốn bắt chước làm theo, không nghĩ tới vừa mới bay lên liền nhao nhao bị bám thân bám thân, mắt mù mắt mù, mê muội mê muội, từng cái từ trên trời rớt xuống, nháy mắt liền bị quái vật bao phủ.

Cái kia nữ Đao Khách là cái cuối cùng nhảy dựng lên, đồng dạng bị một cái đoạt Tâm Quỷ bám thân, Tiêu Kiệt thấy không khỏi thở dài, mặc dù chỉ là sóng vai chiến đấu vài giây đồng hồ, lại đã có mấy phần cùng chung mối thù cảm giác.

Tịch Tà thuật!

Tịnh Hóa phù đã dùng hết, cũng may còn có Thần Mộc phù cái cuối cùng này một phát.

Bạch quang lóe lên, cái kia nữ Đao Khách ánh mắt nháy mắt khôi phục thanh minh, nhưng mà khinh công hiệu quả biến mất, thân thể lại đã bắt đầu hạ xuống.

Thời khắc mấu chốt một cái màu vàng đất đại thủ đột nhiên bay ra, một phát bắt được cái kia nữ Đao Khách, đem hắn túm đi lên, lại là Ta Muốn Thành Tiên vừa lúc chạy đến trên tường thành đến, làm một chiêu Cầm Ma Thủ đem người kéo tới.

Cái kia nữ Đao Khách rơi ở trên tường thành, cả người đều cương, bỗng nhiên oa một tiếng liền khóc rống lên.

Tiêu Kiệt nhìn lại là im lặng, cái này muội tử cũng là thật tâm mắt, chính mình là có lực lượng mới dám tại cửa ra vào tiếp ứng, ngươi nha không tranh thủ thời gian vào thành còn đặt cửa thành đợi, còn tốt có hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên, bằng không sợ là trực tiếp treo.

Làm người tốt làm việc tốt cũng phải có lực lượng mới được a.

Hắn nghĩ tới nơi này, bỗng nhiên trong lòng dừng lại —— Dạ Lạc còn chưa có trở lại đâu!

Hắn vội vàng mở ra YY microphone.

"Dạ Lạc! Ngươi thế nào, có thể trở về không?"

"Đừng rống a, ta ở sau lưng ngươi đâu." Tiêu Kiệt vừa quay người, liền thấy Dạ Lạc đang đứng ở sau lưng tường đống bên trên, hung hăng uống thuốc đâu, cũng không biết là lúc nào trở về.

"Ta đi, ngươi chừng nào thì trở về, hù chết ta vừa rồi."

"Ha ha, không cần khẩn trương, ta cũng sẽ không làm loại kia quên mình vì người sự tình, nếu như không phải có niềm tin tuyệt đối, ta mới sẽ không lưu lại bọc hậu đâu."

Tiêu Kiệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói đến Dạ Lạc cái này tác phong làm việc ngược lại là cùng chính mình có chút tương tự đâu.

Đứng tại quan trên thành, nhìn xem phía dưới đen nghịt quái vật thủy triều, Tiêu Kiệt cũng là một trận hoảng sợ, quá mẹ nó dọa người, loại này cảnh tượng hoành tráng, cho dù võ công lại cao cũng không được việc a, trừ phi có mấy vị kia chân nhân lực lượng.

Không đúng, liền xem như những người kia chân nhân, độc thân chỉ sợ cũng chỉ có thể chỉ lo thân mình, muốn trấn áp vậy đơn giản vọng tưởng.

Hắn hướng nơi xa trên chiến trường cổ nhìn lại, mênh mông vô bờ hoang vu trong vùng hoang vu, Cương Thi khô lâu như là thủy triều, bầu trời xa xăm bên trong, âm khí nồng nặc hình thành một cái cự đại luồng khí xoáy, tại cổ chiến trường tương đương với không bàn treo lấy, lóe ra quỷ dị hắc lục tia sáng.

"Ô ô ô ô!" Bỗng nhiên lại có người khóc lên.

Nhưng càng nhiều hơn là chửi ầm lên, thật vất vả chạy thoát các người chơi một cái lại là nghĩ mà sợ, lại là phẫn nộ.

Đều nói cái này Quỷ Vụ lĩnh nguy hiểm, nhưng cũng không có chơi như vậy a?

"Móa, quá mẹ nó kéo, không phải đã nói bảy ngày đến mười ngày một lần Âm triều a? Đây là muốn đùa chết người a."

"Gặp quỷ, cái này cái gì chó má trò chơi! Cơ chế trò chơi đều mù mấy cái xoát."

"Con mẹ nó mẹ nó nhà thiết kế game! Ta muốn đi lưới giám cục báo cáo đi, Hắc tâm nhà đầu tư đều mẹ nó đi chết!"

"Xuỵt, đừng phát điên, ngươi muốn chết cũng đừng liên lụy chúng ta."

"BUG! Tuyệt đối là BUG! Nhất định phải cho chúng ta đền bù, chúng ta cùng đi trang web thỉnh nguyện đi!"

Tiêu Kiệt nhìn xem phản ứng của mọi người, nhưng trong lòng thì không nói gì.

Hắn mới ngày đầu tiên đến, liền gặp được loại chuyện này, bất quá nhìn những người khác phản ứng, loại này đột nhiên xoát ra Âm triều tựa hồ là phi thường cử chỉ khác thường, nếu không tỷ số thương vong cao như thế, người chơi bình thường căn bản không có khả năng trường kỳ ở trong này luyện cấp đánh quái.

Bất quá hắn cũng sẽ không cho rằng đây là cái gì hệ thống BUG, loại trò chơi này cơ chế biến hóa phía sau, nhất định mang ý nghĩa trong trò chơi xảy ra đại sự gì.

Trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn là trước tiên đem người tập hợp rồi nói sau, rất nhanh bốn người liền lần nữa tụ hợp đến cùng một chỗ.

Còn lại mấy cái bên kia người chơi cũng nhao nhao đều tự tìm đến đội ngũ, có đội ngũ toàn râu toàn đuôi, tự nhiên may mắn.

Có thì thuận binh gãy tướng, nếu là quan hệ tốt, không thiếu được một phen kêu trời kêu đất.

Dám tại Quỷ Vụ lĩnh lắc lư phổ biến đều là trên ba mươi cấp người chơi cao cấp, kém nhất cũng phải là hai lăm hai sáu, bốn bỏ năm lên cũng coi là người chơi cao cấp, không nghĩ tới lần này đột phát sự kiện lập tức chết một đống.

"Xong, đều chết, bọn hắn đều chết, vì sao lại dạng này!"

"A Phi cũng treo, ta vừa rồi nhìn thấy hắn bị quỷ cho bám thân."

"Chơi bóng, thanh này là thật muốn chơi bóng, không có pháp gia, chúng ta vài món thức ăn đao còn thế nào hỗn, còn là về Thương Lâm châu đi săn đi thôi."

"Lá đỏ, hiệp ca đâu? Ngươi thấy hắn sao?"

"Hiệp ca không có đi cùng với ta, lúc ấy hắn tại hái 'Quỷ linh chi' Âm triều phát sinh thời điểm không có theo tới."

Cái kia Thu Hồng Diệp chính là bị Ta Muốn Thành Tiên cứu Đao Khách muội tử, lúc này chính nức nở cùng đồng đội nói chuyện.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, hiệp ca? Sẽ không phải là tên kia a?

"Ngươi nói hiệp ca, tên đầy đủ kêu cái gì?"

"Hiệp Nghĩa Vô Song, làm sao, ngươi biết?"

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức thở dài, xong, vẫn thật là hắn.

Hắn cùng Hiệp Nghĩa Vô Song cũng coi là bằng hữu, hai người mặc dù ở chung không nhiều, nhưng lại sóng vai chiến đấu qua, cũng coi là quá mệnh giao tình, nghĩ không ra đã lâu không gặp Hiệp Nghĩa Vô Song chạy đến Quỷ Vụ lĩnh đến.

Lần này thất lạc ở trong Âm triều, chẳng phải là nguy hiểm rồi?

Tiêu Kiệt đang muốn hỏi thăm cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song hạ xuống, bỗng nhiên vỗ đùi, làm, đây là trò chơi a, trực tiếp tin riêng liền xong chứ sao.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp ca, ở đó không?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Tại, ta hiện tại có chút bận bịu, không quá thích hợp nói chuyện phiếm.

Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù nói là bề bộn nhiều việc, nhưng là từ hắn còn có rảnh rỗi đánh chữ hồi phục đến xem, hẳn là không có nguy hiểm gì mới đúng.

Bất quá hắn còn là quyết định hỏi thăm rõ ràng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi hiện tại gặp nguy hiểm a? Ta cùng bằng hữu của ta tại Quỷ Vụ lĩnh, vừa mới cứu Thu Hồng Diệp, ngươi mấy cái đồng đội hiện tại đều trong thành, ngươi hiện tại tình huống gì?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Bọn hắn không có việc gì liền tốt, nói cho bọn hắn không cần lo lắng cho ta, ta hiện tại rất tốt, lại nói ngươi làm sao cũng tới Quỷ Vụ lĩnh, ngươi mới bao nhiêu cấp a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: 27. . . Hiện tại 28.

Vừa rồi một đường này giết tới, lại thăng lên một cấp.

Hiệp Nghĩa Vô Song: . . . Ngưu bức, ta không sao, còn gặp được kỳ ngộ nữa nha, hắc hắc, nói đến cũng là nhân họa đắc phúc a.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn có cái này chuyện tốt, đúng rồi, cái này Âm triều đột nhiên xuất hiện, Hiệp Nghĩa Vô Song gặp được kỳ ngộ hẳn là đi theo Âm triều phát sinh có quan hệ?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không có việc gì liền tốt, kỳ ngộ của ngươi là cùng Âm triều có quan hệ a?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Đúng vậy a, ta vừa rồi tránh né Âm triều, bị một đám yêu ma quỷ quái truy liều mạng chạy, kết quả ngươi đoán làm gì, không cẩn thận xông vào một vị tiên nhân trong bí cảnh mặt, nơi này khắp nơi đều là thiên tài địa bảo có thể thu thập, còn có thật nhiều xinh đẹp tiên nữ đâu.

Khó được ngươi quan tâm như vậy lão ca ca, thanh này đáng đời ngươi phát tài, chờ một lát Âm triều tán, ngươi đến tọa độ 2109, 1437, ta ba lô đều nhanh chứa không nổi, các ngươi tranh thủ thời gian đến.

(tấu chương xong).