Chương 308: Động thiên phúc địa? Pháp bảo xuất thế?

Chương 308: Động thiên phúc địa? Pháp bảo xuất thế?

Tiêu Kiệt không khỏi một trận ngạc nhiên, trong lòng tự nhủ thật giả? Làm sao cảm giác như thế kéo đâu?

Động thiên phúc địa? Thiên tài địa bảo? Còn một đám tiên nữ?

Nhất là tại vừa mới kinh lịch một trận hiểm tử hoàn sinh đại đào vong về sau, càng có vẻ khả nghi.

Mà lại Quỷ Vụ lĩnh loại này địa phương quỷ quái, làm sao lại có cái gì động thiên phúc địa?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi xác định? Hiệp ca, ngươi sẽ không là lừa phỉnh ta a? Quỷ Vụ lĩnh bên trên còn có loại địa phương này?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Dựa vào,  tiểu tử ngươi vậy mà hoài nghi ta? Ngươi hiệp ca ta là cái loại người này rồi? Tính ngươi thích tới hay không, ta là nhìn ngươi như thế đủ ý tứ mới nghĩ đến cho ngươi kiếm một chén canh, không lĩnh tình coi như.

Tiêu Kiệt thấy lại nhất thời lâm vào trầm tư, lẽ ra lấy hắn cùng Hiệp Nghĩa Vô Song ngắn ngủi kết giao quá trình đến xem, Hiệp Nghĩa Vô Song xác thực không phải loại người như vậy, coi như hắn thật lâm vào hiểm cảnh, muốn tìm chính mình hỗ trợ, cũng tuyệt đối là có chuyện nói thẳng, quả quyết sẽ không quanh co lòng vòng.

Thật chẳng lẽ có tiên nhân bí cảnh?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không phải ta không tin ngươi, là việc này là thật quá không hợp thói thường, ngươi cũng là thâm niên người chơi, hẳn là có thể lý giải a? Muốn không ngươi đem chung quanh chụp kiểu ảnh phiến phát cho ta xem một chút?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Làm, làm sao như thế chơi liều, ta như thế nghĩa bạc vân thiên người lại còn có người hoài nghi, không có thiên lý a. Tính thêm ta Wechat, ta liền cho ngươi xem cái rõ ràng.

Nói đánh ra một cái tài khoản, Tiêu Kiệt lấy điện thoại cầm tay ra thêm đối phương, không lâu sau đối phương liền phát vài đoạn video tới.

Tiêu Kiệt ấn mở xem xét, lập tức sững sờ, lại còn thật là một cái xem ra tựa như ảo mộng sơn trang bộ dáng, chim hót hoa nở, kỳ hoa dị thảo, đình đài lầu các nhìn xem giống như tiên cảnh bình thường.

Hiệp Nghĩa Vô Song nhân vật liền đứng tại một cái phi thường xinh đẹp trên ban công, chung quanh thật nhiều cổ trang mỹ nữ NPC.

Chỉ là đại khái bởi vì tại Quỷ Vụ lĩnh quan hệ, tia sáng lộ ra mười phần ảm đạm, hơi có chút phá hư không khí.

Tiêu Kiệt càng xem càng là ngạc nhiên, không thể không thừa nhận, cái này Hiệp Nghĩa Vô Song không có gạt người.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tốt a, lỗi của ta, ta một hồi liền dẫn người tới, ngươi mấy vị kia đồng đội đâu? Muốn hay không kêu lên?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Không cần thiết, ta cùng bọn hắn cũng chỉ là ngẫu nhiên gặp mà thôi, không có gì quá sâu giao tình, lại nói loại này động thiên phúc địa bên trong bảo bối lại nhiều cũng là có hạn, người đến quá nhiều liền không đủ phân, không nói, ta còn phải cùng những này tiên nữ hỗ động đâu, không chừng hảo cảm xoát có thể dạy ta cái pháp thuật cái gì.

Tiêu Kiệt nhìn xem Hiệp Nghĩa Vô Song hồi phục, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy kỳ quái.

Mấu chốt là trò chơi thứ này, thiết kế bản đồ thời điểm đều là giảng cứu hệ thống, như loại này đem một cái bí cảnh phúc địa an bài tại Quỷ Vụ lĩnh loại này địa phương quỷ quái thiết kế, thấy thế nào thế nào cảm giác quỷ dị.

Một người kế ngắn hai người kế dài, Tiêu Kiệt dứt khoát đem chính mình hiểu rõ đến tin tức cho mấy người vừa nói, mấy người cũng đều là kinh ngạc không thôi.

Ta Muốn Thành Tiên kích động nhất: "Bà mẹ nó, vậy còn chờ gì, một hồi chúng ta nhanh đi a."

Dạ Lạc lại có chút hoài nghi: "Quỷ Vụ lĩnh bên trên sẽ có loại địa phương này, họa phong không đúng a."

Bạch Trạch phân tích nói, "Cũng là chưa hẳn, trong trò chơi này rất nhiều thần kỳ bí cảnh đều giấu tại không tưởng được địa phương, Quỷ Vụ lĩnh là nhận được Minh giới xâm lấn về sau mới biến thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng, trước kia nơi này chính là cái sơn thanh thủy tú nơi tốt đâu, không chừng Hiệp Nghĩa Vô Song ngộ nhập chính là thời đại thượng cổ tồn tại động thiên phúc địa đâu? Đám này tiên nữ tại Minh giới xâm lấn thời điểm đem động phủ cho phong bế rồi?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng không phải là không có khả năng.

Đến nỗi chân tướng đến cùng như thế nào, chỉ có thể đi lại nghiên cứu, vạn nhất muốn thật sự là động thiên phúc địa, cái kia cũng có thể ăn được một đợt phúc lợi.

Bốn người kiên nhẫn chờ hơn một giờ, bên ngoài Âm triều cũng đã bắt đầu dần dần tán đi, cái này Âm triều đến nhanh đi cũng nhanh, cái kia to lớn âm khí vòng xoáy dần dần tiêu tán, theo trên bầu trời hội tụ âm khí dần dần biến mất, phía dưới vong linh cũng nhao nhao bắt đầu biến mất, có tiến vào thổ địa, có biến mất ở trong không khí, có lại tốp năm tốp ba bốn phía du đãng lái đi, khôi phục trước đó loại kia nửa chết nửa sống trạng thái.

Cái kia không phải BOSS hơn hẳn BOSS phù đồ thi, cũng theo đó sụp đổ tan rã, tự động tiêu vong, biến thành lại một cái cự đại đống cốt.

Chỉ có phía dưới tường thành chồng chất như núi thi hài, chứng minh trước đó phát sinh chiến đấu khốc liệt.

Đám người đứng ở trên tường thành, nhìn xem dần dần lắng lại cảnh tượng, lại là phản ứng không giống nhau.

"Địa phương quỷ quái này ta là không đợi."

"Ta cũng rút, vừa rồi kém chút liền treo, đều muốn cho ta dọa nước tiểu."

"Đi tốt, ta còn phải lại xoát mấy ngày."

"Lão đại, muốn không chúng ta cũng rút a?"

"Rút cái gì rút, chuyến này đến đập nồi bán sắt mua trang bị pháp khí, cái này chi phí còn không thu hồi đến đâu, lại xoát hai ngày."

Lúc này Bạch Trạch lại nhịn không được lên tiếng dò hỏi: "Các vị, ta hôm nay mới tới không hiểu nhiều, lại nói cái này Âm triều đến cùng là tình huống gì?"

"Đừng đề cập, trước kia đều là ít nhất bảy ngày mới có thể phát sinh một lần, sắp phát sinh thời điểm chúng ta đều sẽ về thành trốn tránh, chờ Âm triều đi qua lại tiếp tục đi ra ngoài luyện cấp, nào biết được lần này mới ba bốn ngày liền bắt đầu."

"Khẳng định là hệ thống BUG!" Trước đó cái kia nói BUG tiếp tục kiên trì nói: "Muốn ta nói chúng ta nên liên hợp lại đi trang web lên án, làm như vậy ai có thể có khả năng?"

Nhưng mà lại không người đáp lời.

Trò chơi này phía sau đến cùng là cái gì không ai biết, nhưng là có một chút có thể xác định, đó chính là mọi người khẳng định không thể trêu vào.

Khứ thanh lấy? Nói đùa cái gì, đừng đến lúc đó để người cho lấy.

Coi như lại thế nào sinh khí lại có thể thế nào, chẳng lẽ đi tìm ban ngành liên quan báo cáo a?

Thực tế sợ hãi cũng chỉ có thể ra khỏi trò chơi được rồi, nói cho cùng chơi cái trò chơi này người đều là tự nguyện, đều là vì lợi ích.

Người kia hô vài tiếng, thấy không có người phụ họa, cũng chỉ có thể ngượng ngùng ngậm miệng.

"Ta cảm thấy đây nhất định là trong trò chơi xảy ra chuyện gì đặc thù kịch bản." Một cái áo trắng Kiếm Khách chợt nói.

Tiêu Kiệt lại nhận được người này, trước đó hắn bỏ xuống đồng bạn tự mình một người chạy trốn, không nghĩ tới vậy mà thật cho hắn chạy về đến, xem ra người này khinh công tuyệt đối vô cùng tốt.

Liếc một cái đỉnh đầu.

Tiêu Sái Ca (phi thiên đại đạo): Đẳng cấp 33, HP 660.

Lúc này cái kia Tiêu Sái Ca lại còn tại cổ động đám người, "Nguy cơ nguy cơ, nguy hiểm phía sau chính là kỳ ngộ, vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, nói không chừng có pháp bảo gì xuất thế, sinh ra dị tượng đâu, các vị, không bằng chờ Âm triều hoàn toàn biến mất về sau, tổ chúng ta đội đi xem một chút, ta nhìn cái kia âm khí vòng xoáy vị trí, nhất định có bảo bối gì."

Nhưng mà lại có người nhìn thấy trước đó hắn chạy trốn hình ảnh, lúc này lập tức có người cười lạnh nói: "Móa, ngươi cái gián điệp lão tử mới không cùng ngươi tổ đội đâu."

Lại có người giễu cợt nói: "Ngươi trước đó mấy cái kia đồng đội sợ không phải đều treo a? Này sẽ lại muốn tìm người làm pháo hôi?"

Đám người từng cái châm chọc khiêu khích, cái kia Tiêu Sái Ca nhưng cũng không buồn bực, chỉ là cười nói: "Trò chơi này gặp được nguy hiểm đương nhiên là người chú ý người, đổi các ngươi chẳng lẽ các ngươi liền không chạy?"

Lời tuy như thế, nhưng vẫn là không người muốn ý cùng hắn tổ đội.

Lại có người giễu cợt nói: "Cho dù có pháp bảo lại như thế nào? Lại lấy không được trong hiện thực đến, nếu là sách pháp thuật vẫn còn có chút tác dụng."

Tiêu Kiệt nghe một hồi, cảm giác không có gì dinh dưỡng, liền đi tới lão giáo úy bên cạnh.

"Tình huống không ổn a, cái này Âm triều mấy chục năm qua cho tới bây giờ đều không có như vậy đột ngột phát sinh, xem ra thế đạo này là muốn loạn a." Cái kia lão giáo úy bỗng nhiên sầu lo nói.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, cảm kích nói: "Vừa rồi đa tạ lão tướng quân tiếp ứng, nếu không chúng ta người liên can sợ là muốn táng thân nơi này."

Cái kia lão giáo úy khoát tay một cái, "Ai, trách nhiệm mà thôi, các ngươi cũng là đủ lỗ mãng, như vậy hiểm cảnh cũng dám tùy ý xông loạn, ta già á, không có các ngươi như vậy nhiệt huyết can đảm, cũng chỉ có thể cho các ngươi mở cửa, thủ cái đường lui."

"Lão tướng quân, cái này Âm triều trước kia chưa hề xuất hiện qua đột nhiên như vậy phát sinh tình huống?"

"Xác thực như thế, cái này âm khí hội tụ là cần một cái quá trình, chỉ có tích lũy tới trình độ nhất định mới có thể phát sinh Âm triều, trước đó phía trên chiến trường cổ này âm khí rõ ràng không có như vậy nồng đậm, vừa rồi cũng không biết thế nào, đột nhiên theo cái kia phương hướng tây bắc dâng lên một cỗ âm phong, trong chớp mắt liền tỉnh lại cái này rất nhiều vong linh, có lẽ Thái Âm pháp hội, thuần dương pháp hội đạo trưởng, chúng đại sư biết được thứ gì, ta bất quá là một giới binh lính, cũng chỉ có thể bảo vệ tốt đạo này tường."

Thái Âm pháp hội, thuần dương pháp hội a? Xem ra càng nhiều tin tức hơn cũng chỉ có thể theo hai cái này thế lực bên trên bắt đầu.

Tiêu Kiệt nói một tiếng, bốn người xuống tường thành, thẳng đến thuần dương tháp.

Cái này trấn hồn Kanto nam góc đông bắc bên trên đều có một tòa tháp cao, một tòa quỷ khí âm trầm, ngoài tháp trông coi rất nhiều mặt quỷ võ sĩ.

Một tòa tản ra nhàn nhạt hào quang, ngoài tháp trông coi rất nhiều kim giáp võ sĩ, theo thứ tự là Thái Âm pháp hội, thuần dương pháp hội trụ sở.

Hai cái này tổ chức hình như là loại nào đó hiệp hội, tại trấn hồn quan địa vị có chút siêu phàm, hai tòa tháp cao vừa lúc một trái một phải bên cạnh tại phủ thành chủ hai bên.

Tiêu Kiệt trước đi thuần dương tháp hỏi, lại trực tiếp ăn bế môn canh, bởi vì danh vọng thuộc về trung lập, căn bản không cho vào.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại đi thái âm tháp đi một chuyến, lần này ngược lại là đi vào —— Dạ Lạc tại Thái Âm pháp hội danh vọng là tôn kính.

Bất quá đối với lần này Âm triều sự tình, Thái Âm pháp hội Âm Dương sư cũng là nói năng thận trọng, không nguyện ý lộ ra bất luận cái gì tình báo, chỉ là nói cho bốn người trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại phát sinh những chuyện tương tự.

Bất quá Tiêu Kiệt vẫn là nhìn ra vài thứ, những này Âm Dương sư, Thông Linh sư, Quỷ Chú Sứ, từng cái thần sắc kích động, xì xào bàn tán, rất hiển nhiên là có cái gì phát hiện trọng đại. Tiêu Kiệt lập tức hiểu rõ, xem ra vừa mới đích xác phát sinh một ít chuyện

Đáng tiếc NPC không cho giải thích cũng không có cách.

"Dạ Lạc, ngươi không tốt lại tiếp tục hỏi một chút a?" Bạch Trạch lại không có cam lòng

Tiêu Kiệt lắc đầu nói: "Vô dụng, ta nhìn việc này cần danh vọng đạt tới sùng kính mới có hí, lại hoặc là trong tay có phát động kịch bản đạo cụ mới được."

Bốn người đi ra thái âm tháp thời điểm, lại vừa hay nhìn thấy cái kia lớn mập hòa thượng mang mấy người tới.

Song phương vừa đối mặt, lập tức liền rõ ràng mục đích mỗi bên.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra nhìn ra thành tựu người không chỉ hắn một cái a, mấy vị này chỉ sợ cũng là chạy điều tra ẩn tàng kịch bản đến.

Hắn tại Thương Lâm châu tham dự một lần ẩn tàng kịch bản, biết rõ tham dự loại này kịch bản sự kiện to lớn lợi ích, đối phương có dạng này hành động hiển nhiên cũng là hiểu công việc.

Muốn hay không hợp tác đâu? Tiêu Kiệt chưa mở miệng, đối phương lại trước một bước chào hỏi.

"Huynh đệ, vừa rồi đa tạ nha."

Lại là cái kia lớn mập hòa thượng chủ động đáp lời.

Nói không chừng đại sư (La Hán tăng): Đẳng cấp 38, HP 820.

Tiêu Kiệt cũng vội vàng khách khí nói: "Cái kia lời nói, hẳn là chúng ta cảm tạ mới đúng, đa tạ đại sư hỗ trợ mở đường đâu."

"Ha ha, cũng vậy, cùng là thiên nhai lưu lạc người, giúp đỡ cho nhau chính là hẳn là, muốn hay không giá cả hảo hữu?"

"Tự nhiên như thế."

Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, nhiều nhận biết chút cao thủ tóm lại là không có chỗ xấu.

Song phương trao đổi hảo hữu, cái kia lớn mập hòa thượng lại lập tức nói, "Ai nha, đáng tiếc hôm nay còn có việc, bằng không phải thật tốt tâm sự không thể, chúng ta về sau có thời gian liên lạc nhiều hơn a, ta liền không quấy rầy mấy vị hành trình."

Nói trực tiếp dẫn người tiến vào tháp.

Tiêu Kiệt xem xét tình huống này liền biết đối phương là không có hợp tác hứng thú, cũng liền không có tự chuốc nhục nhã.

Được rồi, mặc kệ là đi tìm Hiệp Nghĩa Vô Song động thiên phúc địa, còn là điều tra cái này lên Âm triều phía sau bí ẩn kịch bản, đều muốn từng bước một đến, còn là trước tiên đem ba lô thanh lọc một chút, thuận tiện tiếp tế một chút rồi nói sau.

Mấy người đi tới trấn hồn quan khu buôn bán, đại bộ phận người chơi đều tụ tập ở trong này, bốn người tới quảng trường nhỏ thời điểm, đám người kia ngay tại thảo luận chuyện lúc trước đâu.

Tiêu Kiệt không có tham dự thảo luận, bốn người riêng phần mình đi tìm thương nhân thanh lý ba lô, bổ sung đạo cụ.

Mặc dù chuyến này hiểm tử hoàn sinh, nhưng là thu hoạch cũng là to lớn, đẳng cấp thăng lên một cấp không nói, nơi này quái vật rơi xuống cũng coi như không tệ.

Vừa rồi cái kia hơn nửa giờ, Tiêu Kiệt tuôn ra bảy kiện bạch bản trang bị, cố sự cổ đại kiểu dáng, cộng lại cũng có thể bán cái mấy lượng bạc.

Cao hứng nhất chính là còn rớt ba bản sách kỹ năng.

Hai bản chiến kỹ.

【  Hoành Tảo Thiên Quân (chiến kỹ / cán dài vũ khí) 】

【  loạn xạ (chiến kỹ / cung tiễn) 】

Đáng tiếc đều không phải hắn dùng, chỉ có thể đem bán lấy tiền.

Ngược lại là cuốn thứ ba chuyên nghiệp sách kỹ năng, Tiêu Kiệt vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

【  đế quốc bánh nướng (thực đơn)

Học tập cần: Nấu nướng tinh thông. 】

Tiêu Kiệt quả quyết học, nấu nướng chuyên nghiệp bên trong lại nhiều một cái phối phương.

【  đế quốc bánh nướng (thực đơn)

Sử dụng cần: Bột mì, nước, thịt băm, nấu nướng dùng lửa.

Đồ ăn hiệu quả: Khôi phục 50 điểm độ ăn no bụng, kèm theo tăng thêm 【  nhịn đói 】.

Đồ ăn giới thiệu: Cổ đại Long Hoa đế quốc thời kì sử dụng quân lương, có thể vì binh sĩ khôi phục nhanh chóng độ ăn no bụng, đồng thời mười phần nhịn đói, dùng ăn về sau ở trong một đoạn thời gian rất dài đều có thể bảo trì đầy đủ thể lực. 】

Cái này nhịn đói hiệu quả có chút thần kỳ, người chơi thể lực giá trị càng thấp, thể lực hồi phục tốc độ càng nhanh.

Cũng là cái không sai tăng thêm hiệu quả.

Trừ cái đó ra, còn nhặt rất nhiều vật liệu.

【  bột xương 】 【  tôi linh cốt 】 【  cương thi huyết 】. . . Đây đều là luyện đan chế khí dùng, trong phòng đấu giá có thể bán mấy chục trên trăm văn không giống nhau.

Thô sơ giản lược tính toán một chút, chuyến này ít nhất tiền lời mười lăm lượng bạc.

Coi như bỏ đi tiền thuốc cùng Phù Tiền, vẫn có nhiều hơn một nửa tiền lời.

Nếu như không cân nhắc tính nguy hiểm, tuyệt đối là luyện cấp xoát bảo nơi tốt.

Phải biết cái này hơn nửa giờ giết nhưng tất cả đều là tiểu quái, liền cái tinh anh quái đều không có đánh, nếu có thể lại làm mấy cái BOSS, cái kia tiền lời càng lớn hơn.

Bất quá nguy hiểm cũng là thật nguy hiểm.

Bán xong đồ vật, Tiêu Kiệt lại mua nổi tiếp tế, đan dược cái gì từ không cần phải nói, cái này Tịnh Hóa phù nhất là cần mua, thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể bảo mệnh —— bảo đảm những người khác mệnh.

Dù sao trong bọc có tiền, lần này Tiêu Kiệt tìm tiêu dao không lo một hơi mua năm tấm.

Bốn người chọn mua hoàn tất, ở trong thành trên quảng trường nhỏ lần nữa tụ hợp.

Tiêu Kiệt đang chuẩn bị cùng đám người thảo luận một chút tiếp xuống hành động quy hoạch.

Dạ Lạc chợt đề nghị, "Cùng đi tìm Hiệp Nghĩa Vô Song thời điểm, nếu là tiện đường lời nói, chúng ta đi cái kia âm khí vòng xoáy sinh ra địa phương nhìn xem như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy nơi đó thật sự có pháp bảo xuất thế?"

Trong cái trò chơi này pháp khí tương đối phổ biến, nhưng pháp bảo lại cực kỳ hiếm thấy.

Cho tới bây giờ, Tiêu Kiệt hết thảy cũng chỉ nhìn thấy qua một cái nửa, một cái chính là trong tay hắn Hóa Tiên Hồ, cái đồ chơi này tương đương với giải tỏa Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ nghề nghiệp kỹ năng, giá trị khó mà phân tích.

Một kiện khác lại là lúc trước Lang Vương rơi xuống Nguyệt Linh châu, đáng tiếc là một kiện hư hao pháp bảo, mà lại có vẻ như phẩm cấp cũng không cao.

Căn cứ Tiêu Kiệt lý giải, pháp khí là kèm theo pháp thuật đồ vật, hắn kèm theo pháp thuật thường thường đều là pháp gia có thể học, nói một cách khác, chỉ là cho hệ vật lý người chơi một cái thu hoạch được pháp thuật kỹ năng cơ hội."

Mà pháp bảo lại là được trời ưu ái, tự có linh tính, uy lực to lớn bảo vật, có được độc nhất vô nhị công hiệu thần kỳ.

"Không phải pháp bảo xuất thế, đó chính là Quỷ Vương xuất thế." Dạ Lạc mười phần chắc chắn nói.

"Vạn nhất là Quỷ Vương làm sao bây giờ?"

"Đến lúc đó các ngươi xa xa chờ ta, chính ta trước đi điều tra một chút, là pháp bảo liền gọi các ngươi đi qua, nếu như là Quỷ Vương, vậy ta khẳng định ngay lập tức chạy trốn."

Tiêu Kiệt trầm tư một lát: "Có thể, ta không có vấn đề."

Dạ Lạc cùng hắn đi Thương Lâm châu xuất sinh nhập tử, vừa rồi có liều chết đoạn hậu, này sẽ tìm hắn hỗ trợ, chính mình tổng không rất hỗ trợ.

"Ta cũng không thành vấn đề." Ta Muốn Thành Tiên cũng không chút do dự nói.

Bạch Trạch lại có chút bất đắc dĩ, "Không phải —— chúng ta không phải đến xoát vũ khí kỹ năng sao, vạn nhất nếu là —— dựa vào,  ta thăng cấp!"

Nguyên lai vừa rồi một đường này giết trở lại đến, Bạch Trạch vì mạng sống liều mạng dùng lôi pháp mở đường, trên đường đi không biết giết bao nhiêu tiểu quái, trực tiếp lên tới cấp 29, bây giờ lại tăng một cấp liền muốn chuyển chức.

Tiêu Kiệt cũng là im lặng, "Muốn không ngươi dứt khoát liền đừng chuyển Ngự Kiếm Sư, ta nhìn Lôi Pháp Sư cũng không tệ nha, ngươi cái này lôi pháp uy lực rất mạnh à."

Bạch Trạch lại không cam tâm, "Lôi Pháp Sư chỉ có thể làm pháo đài a, không có khiên thịt chính là cái pha lê Đại Pháo, khẳng định phải báo công hội đùi tài năng lẫn vào xuống dưới, lại nói Lôi Pháp Sư nào có Ngự Kiếm Sư soái a —— ngươi trước đó không phải nói có biện pháp a?"

Tiêu Kiệt thở dài: "Đương nhiên là có biện pháp, kỳ thật biện pháp rất đơn giản, giảm xuống tốc độ lên cấp liền xong.

Đệ nhất, trong cái trò chơi này có một chút trang bị sẽ có mặt trái hiệu quả, khiến cho ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm giảm xuống, làm mấy món loại này trang bị mặc vào, có thể trình độ nhất định chậm lại tốc độ lên cấp.

Thứ hai, nhiều tổ một số người, sau đó đánh quái thời điểm để người khác ở bên cạnh nhìn xem, dạng này ngươi giết một cái quái, đại bộ phận điểm kinh nghiệm đều cho người khác phân đi, ngươi chỉ có thể thu hoạch được mấy chục điểm thậm chí mười mấy điểm kinh nghiệm, cái này tự nhiên có bó lớn thời gian chậm rãi xoát vũ khí kinh nghiệm."

Hai cái này đều có thể làm, nhưng đều vô cùng phiền phức, trang bị cái gì không tốt bán coi như, nhiều tổ một số người càng là phiền phức, dù sao người ta không có khả năng không duyên cớ vì giúp ngươi cái gì cũng không làm nhìn ngươi đánh quái, cũng nên dùng tiền.

Mà lại tổ người đẳng cấp không thể quá thấp, nếu không căn bản phân không đi bao nhiêu kinh nghiệm.

Bạch Trạch hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, lập tức do dự.

"Kỳ thật còn có một loại biện pháp, trong cái trò chơi này có thể tăng lên kiếm thuật kinh nghiệm kỳ ngộ, còn có một ít kiếm thuật đại sư lưu lại bích khắc, kiếm phổ loại hình đồ vật, nếu như ngộ tính của ngươi đủ cao, hoặc là phát động điều kiện đặc biệt, liền có thể lĩnh hội, trong nháy mắt tăng lên đại lượng kiếm thuật kinh nghiệm.

Bất quá loại vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, rất khó tìm đến."

Bạch Trạch nghe càng thêm bất đắc dĩ, người tông sư này cấp kiếm thuật thực tế khó thăng.

Dạ Lạc chợt nói: "Ta cảm thấy không chừng đại sư cấp kiếm thuật cũng đủ nữa nha, Ngự Kiếm Sư nói cho cùng là cái dung hợp nghề nghiệp, yêu cầu không có khả năng cùng thuần tiến giai nghề nghiệp cao như vậy a? Theo ta được biết Kiếm thánh tiến giai yêu cầu cũng chỉ là tông sư cấp kiếm thuật mà thôi.

Ngự Kiếm Sư theo lý thuyết hẳn là hơi thấp một chút mới đúng."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây cũng không phải là không có khả năng, bất quá Bạch Trạch là muốn gắng đạt tới ổn thỏa thôi.

"Muốn không dạng này, chúng ta trước đi tìm Hiệp Nghĩa Vô Song, cái kia trong bí cảnh mặt không chừng có thể gặp được cùng loại kỳ ngộ đâu, ta vừa rồi nhìn những cái kia tiên nữ bên trong liền có không ít cầm kiếm, nếu là không thành chúng ta lại cân nhắc cái khác."

Bạch Trạch thở dài, "Cũng tốt."

Một nhóm bốn người lần nữa đi tới trên tường thành, hướng bên ngoài nhìn lại, bên ngoài Âm triều cũng đã hoàn toàn tán đi, xem ra liền cùng trước đó lúc mới tới không khác nhau chút nào.

Cẩn thận từng li từng tí đi ra cửa thành, bốn người hướng Hiệp Nghĩa Vô Song cho ra tọa độ kia đi đến.

(tấu chương xong).