Chương 309: Bốn kỵ sĩ

Chương 309: Bốn kỵ sĩ

Bốn người cẩn thận từng li từng tí đi tại hoang vu trên chiến trường cổ.

Cùng lần trước loại kia bình thường cẩn thận khác biệt, lần này phá lệ cảnh giác, ít nhiều có chút bị vừa rồi cái kia một đợt Âm triều làm ra bóng ma tâm lý.

Có thể nói là một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Bốn người vừa đi, một bên cảnh giác quan sát đến bốn phía hết thảy gió thổi cỏ lay, sợ lại đột nhiên bộc phát chút gì ngoài ý muốn đến.

Mặc dù đều nói ngắn trong thời gian tuyệt đối không có khả năng lại bộc phát Âm triều, nhưng bốn người vẫn là đem an toàn biện pháp làm được cực điểm.

Mới ra cửa thành, liền trực tiếp đem có thể triệu đều kêu gọi ra.

Dạ Lạc Cương Thi, Quỷ Bộc, Bạch Trạch Hộ Pháp Thiên Binh, Tiêu Kiệt Đại Quýt, Ta Muốn Thành Tiên Lang linh.

Bốn người năm sủng tụ thành một đoàn, cuối cùng là nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Gặp được tiểu quái, đánh lên cũng không còn từng người tự chiến, mà là lấy sư tử vồ thỏ tư thái, toàn lực ứng phó chiến đấu, cứ như vậy, giết quái tốc độ trở nên phá lệ hiệu suất.

Duy nhất tương đối sầu não chính là Bạch Trạch, hắn hiện tại cũng không dám chậm nữa ung dung luyện kiếm, nên dùng pháp thuật cũng phải dùng.

Một bên đánh quái một bên tính toán điểm kinh nghiệm cùng vũ khí kinh nghiệm tăng lên tốc độ, sợ không cẩn thận lại tăng cấp.

Còn tốt cái này cấp 29 lên tới cấp 30 cần kinh nghiệm mười phần nhiều, chí ít trong thời gian ngắn không cần lo lắng thăng cấp.

Chỉ cần có thể phát động cái kỳ ngộ, không chừng còn là có cơ hội tấn thăng kiếm thuật tông sư —— Bạch Trạch như thế an ủi chính mình.

Thực tế không được, kém nhất cũng phải thăng cái đại sư cấp kiếm thuật, chí ít có hi vọng đánh cược một keo.

Tiêu Kiệt một bên ở phía trước dẫn đường, vừa quan sát tọa độ phương vị, một bên nhớ lại trước đó âm khí vòng xoáy xuất hiện vị trí.

Theo trò chơi trên logic suy đoán, Hiệp Nghĩa Vô Song tiến vào bí cảnh, không chừng cùng cái kia cái gọi là pháp bảo hiện thế có chỗ liên quan đâu, bằng không làm sao cứ như vậy xảo, vừa vặn Âm triều vừa bộc phát, Hiệp Nghĩa Vô Song liền chạy vào trong bí cảnh đi rồi?

Trước đó làm sao liền không ai phát hiện cái bí cảnh này đâu?

Thuận tọa độ một đường tiến lên, Tiêu Kiệt phát hiện, cái kia âm khí vòng xoáy vị trí, cùng Hiệp Nghĩa Vô Song tọa độ đánh dấu phương hướng có chút tiếp cận.

Cái này càng ngày càng chứng thực suy đoán của hắn.

Đã đi hơn một giờ, bốn người rốt cục đến cổ chiến trường biên giới, hoang dã biến thành âm trầm rừng cây, hoang phế trong rừng rậm còn có thể nhìn thấy một chút sớm đã vứt bỏ bờ ruộng.

Xem ra nơi này cũng đã từng trải qua thôn trang đồng ruộng, lúc này lại tất cả đều mọc đầy tro thình thịch cỏ dại, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy vùi lấp tại trong đất thi hài, tàn tạ áo giáp.

Thuận rừng cây đi một hồi, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái phân nhánh đường.

Tiêu Kiệt mở ra bản đồ tính toán một chút phương hướng, lập tức sững sờ.

A, vậy mà tính sai.

Trước đó âm khí vòng xoáy biến mất vị trí tại hướng tây bắc, mà tọa độ chỉ bày ra phương hướng lại là phía đông bắc.

Tốt a, người có sai lầm tính, hiện tại định vấn đề là, trước đi âm khí vòng xoáy phương vị xem xét, còn là trước đi tìm Hiệp Nghĩa Vô Song bí cảnh.

Chính trong lúc chần chờ, Dạ Lạc chợt nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta một người đi xem một chút."

Nói xong, Dạ Lạc liền trực tiếp hướng phương hướng tây bắc lối rẽ đi tới.

Tiêu Kiệt có chút bận tâm, cũng có chút hiếu kì, nếu là thật sự có pháp bảo gì xuất thế, tóm lại là tận mắt một chút tương đối tốt, vạn nhất —— vạn nhất có cơ hội vào tay đâu?

Lại nói, Dạ Lạc giúp mình nhiều lần như vậy, thật vất vả phải tìm chút gì, chính mình lại ở một bên nhìn xem? Quá không thích hợp.

Huống chi mình có thần quỷ cũng tích truyền kỳ đặc chất tại, sợ cái gì.

"Bạch Trạch, Thành Tiên, hai người các ngươi chờ ở tại đây, ta theo tới nhìn xem."

Tiêu Kiệt nói cũng đi theo.

Bạch Trạch nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, trong lòng cũng có chút rối rắm, đây chính là pháp bảo ài, chính mình chơi lâu như vậy trò chơi, còn không có gặp qua pháp bảo dáng dấp ra sao đâu, muốn không theo tới nhìn một cái? Dù sao chính mình sẽ Ẩn Thân thuật, sợ cái gì.

"Thành Tiên, ngươi ở chỗ này chờ, ta theo tới nhìn xem."

Nói sử dụng Ẩn Thân thuật, một đoàn trong sương trắng lập tức biến mất không còn tăm tích, đi theo.

Chỉ đem Ta Muốn Thành Tiên một người lưu tại nguyên chỗ, vô cùng ngạc nhiên.

Cũng may mấy người sinh vật triệu hồi đều lưu ngay tại chỗ, nhìn một chút chung quanh thiên binh Đại Quýt, Ta Muốn Thành Tiên trong lòng cuối cùng không có như vậy hoảng, được rồi, vậy thì chờ một hồi đi.

—— —— ——

Tiêu Kiệt không bao lâu liền đuổi kịp Dạ Lạc.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt Dạ Lạc tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, ngữ khí lạnh nhạt mà hỏi: "Ngươi làm sao cùng lên đến rồi?"

Mặc dù là nghi vấn, ngữ khí lại tựa hồ như sớm đã có đáp án.

"Ta không yên lòng ngươi." Tiêu Kiệt nhưng vẫn là hồi đáp.

"Ngươi liền không sợ ngươi xuất thế không phải pháp bảo, là Quỷ Vương?"

"Sợ cái gì, thật sự là Quỷ Vương ta cũng có thể chạy trốn được."

"Ha ha, tùy ngươi đi."

Hai người trong lúc nói chuyện đi tới rừng cây biên giới, chợt phát hiện chính mình tới chậm, rừng cây phía trước là một mảnh khoáng đạt đồng ruộng, trên mặt đất có thể nhìn thấy một cái cự đại bị cuồng phong thổi ra hình đinh ốc dấu vết, vết tích này bao trùm cỏ cây tất cả đều bày biện ra một loại mục nát trạng thái, rất rõ ràng nơi này chính là trước đó âm khí vòng xoáy xuất hiện vị trí.

Lúc này vòng xoáy đã biến mất, tại dấu vết vị trí, có thể nhìn thấy mười mấy bộ 【  trộm mộ thi thể 】.

Mà tại thi thể chung quanh, lại vây quanh một đám người chơi, đại khái có bảy tám người.

Hai người không có tùy tiện hiện thân, Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn lướt qua, nhận ra mấy cái khuôn mặt quen thuộc, đều là tại trấn hồn quan người sống sót.

Đám người này động tác ngược lại là đủ nhanh. . .

"Nhanh lên, chúng ta tranh thủ thời gian đào, bảo bối nhất định ngay ở chỗ này."

"Ai có cái xẻng bán ta một thanh?"

"Không có cái xẻng đều cảnh giới, một hồi không chừng sẽ có chiến đấu!"

"Hai vị pháp gia đem pháp thuật chuẩn bị kỹ càng, đừng lật xe."

"Cái này dưới lòng đất khẳng định có đồ tốt, cầm tới chúng ta liền có thể về hưu nha."

Hai người chính nhìn thật cẩn thận, sau lưng lại thình lình truyền tới một thanh âm.

"Hai vị thật hăng hái a."

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, liền thấy một cái áo trắng Kiếm Khách, vô thanh vô tức đứng ở phía sau hai người.

Tiêu Sái Ca? Dựa vào,  gia hỏa này lúc nào đến.

Hai người tất cả giật mình, đồng thời rút đao ra kiếm.

Cái kia Tiêu Sái Ca nhìn phản ứng của hai người lại giật nảy mình, "Đừng kích động, ta không có ác ý, lại nói lại không phải ta một người đến, ngươi nhìn bên kia."

Tiêu Kiệt quay người lại, liền thấy cách đó không xa trên đường lớn, lớn mập hòa thượng dẫn một đám người một đường hùng hùng hổ hổ giết tới đây, chừng tầm mười cái.

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, quả nhiên thói đời ngày sau lòng người không cổ a, trước đó cả đám đều nói không dám đến, vậy mà toàn mẹ nó chạy tới, đã nói xong sợ chết đâu?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dám tại Quỷ Vụ lĩnh cày quái luyện cấp, cái nào không phải kẻ liều mạng, như hôm nay hàng dị tượng, rất có thể có bảo vật xuất thế, trước đó lớn như vậy nguy hiểm đều qua, không đến cược một đợt làm sao có thể cam tâm, vạn nhất thật có bảo bối, kia liền phát đạt a.

Lại một cái, cũng có thể là đám người này đều là 30 cấp, thấp nhất cũng là 27-28 cấp cao thủ, cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn nha.

Hắn liếc mắt nhìn Tiêu Sái Ca, thấy đối phương cũng là một bộ đến xem trò hay bộ dáng, liền không nói gì nữa.

Ba người đứng tại phía sau cây, lặng lẽ yên lặng quan sát thế cục.

Trên đất trống, cái kia hai nhóm người đã đối mặt.

Tới trước cái kia đám người cầm đầu còn nghĩ nói một chút đạo lý: "Ha ha, nguyên lai là nói không chừng đại sư, ta tưởng tượng đại sư như vậy cao nhân, nhất định hiểu được tới trước tới sau đạo lý a?"

Cái kia nói không chừng đại sư lại hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng: "Chó má đạo lý, chúng ta nhiều người, đẳng cấp cao, thực lực mạnh, đây mới là đạo lý, ta nhìn mấy vị không ngại nhường một chút, nếu là thật sự có bảo vật, chờ chúng ta đem tới tay về sau, tự nhiên sẽ cho mấy vị chia lãi một hai."

Tới trước cái kia đám người lập tức gấp, "Không thể nói như thế, chẳng lẽ các hạ còn dự định giết người hay sao?"

Nói không chừng cười lạnh một tiếng, "Tự nhiên sẽ không, đại sư ta lòng dạ từ bi, tối đa cũng liền đem các ngươi từng cái đánh thành sắp chết, nhét vào quái chồng bên trong phóng sinh thôi."

"Ha ha ha, nói đùa cái gì, nếu là một cái hai cái có lẽ ngươi có thể làm được, chúng ta nhiều người như vậy, ta liền không tin ngươi có thể mỗi cái đều có thể thương mà không chết, nếu là tùy tiện giết mấy cái đỏ tên, ta ngược lại muốn xem xem ngươi tại Quỷ Vụ lĩnh sống sót bằng cách nào?"

Đỏ tên liền không có cách nào về thành, nếu như là tại Lạc Dương bình nguyên loại kia nguy hiểm thấp bản đồ tự nhiên có thể tùy tiện tìm một chỗ tránh một chút, nhưng là Quỷ Vụ lĩnh địa phương quỷ quái này, tùy thời tùy chỗ đều có khả năng gặp được nguy hiểm, chớ đừng nói chi là cách mỗi mấy ngày đều sẽ phát sinh Âm triều.

Ở trong này tiêu chữ đỏ, nguy hiểm trình độ tất nhiên mười phần to lớn.

Nói không chừng đại sư lại là kẻ hung hãn, "Ta còn thực sự cũng không phải là nói đùa, ta thế nhưng là hòa thượng, có cái thiên phú gọi 【  thủ hạ lưu tình 】 đánh nhau thời điểm có thể tính cưỡng chế lưu địch nhân thừa 1 giọt máu, cho nên hoàn toàn có thể đem toàn bộ các ngươi đánh thành sắp chết."

Mấy người kia lập tức mắt trợn tròn.

Nói không chừng đại sư chợt thay đổi một bộ thâm trầm ngữ khí, "Người xuất gia lòng dạ từ bi, ta kỳ thật cũng thực tế không nghĩ vọng tạo sát nghiệt, cho nên ta khuyên các ngươi còn là không muốn vì chút bảo bối mà xấu tính mệnh a, nên đi liền đi đi thôi, miễn cho một hồi liền đi không nổi."

Giọng nói kia dị thường âm tàn, hiển nhiên không phải tùy tiện nói một chút mà thôi.

Tiêu Kiệt nghe được lại là nhất thời cảm khái, quả nhiên biết người biết mặt không biết lòng a, trước đó nhìn xem lớn mập hòa thượng còn tưởng rằng là người tốt đâu, lại không nghĩ rằng là kẻ hung hãn a.

Lúc này trên tràng diện bầu không khí trong lúc nhất thời có chút giương cung bạt kiếm.

Bảy tám người đối với tầm mười người, đối phương còn có cái đỉnh cấp cao thủ, hiển nhiên là to lớn thế yếu.

Tới trước cái kia đám người dẫn đầu người cũng là quả quyết, "Tốt, ngươi điên rồi, ta liền nói hòa thượng đều không phải loại lương thiện, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta đi."

Những người kia đến cùng là không dám đánh cược mệnh, hậm hực rời đi.

Mắt thấy mấy người đi xa, nói không chừng đại sư bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Mấy vị bằng hữu, đều nhìn lâu như vậy náo nhiệt, còn không có nhìn đủ a? Đã đến sao không hiện thân gặp mặt."

"Xuỵt, hắn đang lừa chúng ta đâu." Tiêu Sái Ca ngược lại là quả quyết rất, thấp giọng nhắc nhở.

Tiêu Kiệt cùng Dạ Lạc liếc nhau một cái, vẫn thật là không lên đường (chuyển động thân thể).

Cái kia nói không chừng đại sư lại hô hai tiếng, đối với bên cạnh chúng nhân nói: "Xem ra xác thực không ai —— bắt đầu đào đi."

Đám người nhao nhao thay đổi xẻng, sử dụng khai thác kỹ năng, bắt đầu đầy đất loạn đào.

Cái kia âm khí vòng xoáy xuất hiện vị trí cũng chỉ là đại khái phương vị, bao trùm phạm vi mười phần to lớn, đại khái có 50× 50 mét phạm vi, vị trí cụ thể ở đâu cũng chỉ có thể tìm vận may.

Nhìn xem những người này một trận loạn đào Tiêu Kiệt tâm tình có chút xoắn xuýt, đối phương nhiều người như vậy, phía bên mình xung đột chính diện căn bản không có phần thắng a, có lòng rút lui nhưng lại liếc mắt nhìn Dạ Lạc, đối phương lại không có chút nào rời đi ý tứ, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Cái kia Tiêu Sái Ca đồng dạng lưu tại nguyên chỗ, đây là dự định xuất thủ cướp đoạt a?

Con hàng này cứ như vậy tự tin?

Trong lòng tuy có bất an, lại cũng chỉ có thể kiên trì chờ đợi, nhìn xem phát triển.

Bất quá Tiêu Kiệt đã làm tốt chuẩn bị, nếu như sự tình không đúng, lập tức liền hô Dạ Lạc cùng một chỗ chạy trốn.

"Đào đến đào đến!" Một cái Võ Giả bỗng nhiên hưng phấn hô nói.

Dù sao cũng là trò chơi, không có khả năng làm được hoàn toàn cùng trong hiện thực khai thác khảo cổ đồng dạng.

Một cái xẻng xuống dưới, một cái cổ mộ cửa vào trực tiếp bị đào lên.

"Làm, không phải bảo rương, là cái cổ mộ!"

"Đại sư, muốn hay không xuống dưới?"

"Ta nhìn vẫn là thôi đi, cổ mộ loại này bản đồ quá nguy hiểm, bên trong hơn phân nửa là có BOSS."

"Đều đến lúc này, nửa đường bỏ cuộc? Quá đáng tiếc đi."

"Muốn không ai đi xuống trước nhìn xem, điều tra một chút?"

Đám người này rõ ràng cũng là lâm thời tụ họp lại, phân thuộc tại mấy cái khác biệt đội, nói không chừng còn có người chơi tự do, đến mức tranh luận nửa ngày, sửng sốt không quyết định chắc chắn được.

Dạ Lạc chợt nói: "Có BOSS đến, chúng ta rút!"

Vừa dứt lời, liền nghe tới một trận tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần.

Một tên người khoác trọng giáp, cưỡi Minh giới chiến mã kỵ sĩ, trong bóng đêm chậm rãi hiện ra thân ảnh đến, tay cầm một thanh trảm phách đại đao.

"A a a a! Quả nhiên tiền tài động nhân tâm, các ngươi phàm nhân, lại có mấy phần bản sự, vậy mà tìm tới ta chủ mộ táng."

Đoạn Tội (Minh Hồn Quỷ Tướng): Cấp 35 thủ lĩnh cấp BOSS. HP 6550.

"Tham tài trục lợi hạng người, nói thế nào bản sự? Bất quá là ruồi muỗi trục thối, xu lợi mà đến."

Trong không khí, lại là một cái hư ảnh dần dần nổi lên, tay cầm minh thiết Lang Nha thương.

Tà Ảnh (Minh Hồn Quỷ Tướng): Cấp 34 thủ lĩnh cấp BOSS. HP 6400.

Tiêu Kiệt ánh mắt gấp, bà mẹ nó, hai cái Minh Hồn Quỷ Tướng!

"Đã đến, không bằng giết sạch sành sanh, miễn cho tiết lộ phong thanh, bị Long Hoa đế quốc quân đội biết được."

Cái thứ ba hư ảnh từ trong bóng tối hiển hiện, tay cầm ảm lưỡi đao phá xương búa.

Tuyệt xương (Minh Hồn Quỷ Tướng): Cấp 35 thủ lĩnh cấp BOSS. HP 6600.

"Ha ha, tuyệt xương a tuyệt xương, ngươi tại Minh giới đợi đến lâu, sợ là không biết Long Hoa đế quốc sớm đã diệt vong, bây giờ chúng ta làm việc, lại không người có thể chế, đại nghiệp có thể thành vậy."

Tên thứ tư quỷ tướng từ trong bóng tối hiện thân, đầu đội mặt quỷ, tay cầm lục hồn Thiết Kích.

Linh diệt (Minh Hồn Quỷ Tướng): Cấp 33 thủ lĩnh cấp BOSS. HP 6200.

Bốn tên Minh Hồn Quỷ Tướng cũng cưỡi mà đứng, chỉ là hướng cái kia một trạm, phát ra không khí khí tràng liền để nói không chừng đại sư một đoàn người không có tính tình.

Nếu là một cái xuất hiện còn có thể đánh một trận, không chừng còn có thể bạo cái thần trang đâu, cái này mẹ nó bốn cái cùng lúc xuất hiện còn đánh cái cái lông a.

"Chạy!" Nói không chừng đại sư bỗng nhiên phát một tiếng hô, đám người xoay người chạy, hảo chết không chết, vậy mà hướng Tiêu Kiệt bên này lao đến.

"Chạy!" Tiêu Kiệt cũng không chút do dự hô to một tiếng, ba người xoay người chạy.

Sau lưng truyền đến một trận quỷ khóc sói gào thanh âm, còn có chuyện nhờ cứu âm thanh.

Hiển nhiên là có người bị đuổi kịp.

Tiêu Kiệt lúc này trong lòng đã hoàn toàn không có đoạt bảo ý nghĩ, mở ra các loại gia tốc kỹ năng, đoạt mệnh chạy như điên.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến hô to một tiếng.

"Bà mẹ nó, huynh đệ tốt duyên phận, chúng ta lại gặp mặt nha."

Lại là nói không chừng đại sư cũng không biết dùng kỹ năng gì hùng hùng hổ hổ đuổi theo.

Còn có mấy cái đồng dạng khinh công tốt, cũng là một đường hỏa hoa mang thiểm điện đuổi theo.

Nhìn trên người bọn hắn pháp thuật tia sáng, hiển nhiên là dùng tới pháp thuật.

"Mấy vị ngược lại là làm một tay tốt hoàng tước." Cái kia nói không chừng đại sư một mặt chạy, một mặt cười khổ nói.

Tiêu Kiệt cũng là đi theo cười khổ, "Đáng tiếc quỷ tướng kia lại không phải bọ ngựa, ta xem là chỉ diều hâu còn tạm được."

Tiêu Sái Ca cũng đi theo cảm thán, "Toi công bận rộn một trận, quả thực đáng tiếc a, các ngươi còn không bằng trực tiếp xuống mộ, không chừng đồ vật đều đã tới tay."

Nói không chừng đại sư cắn răng một cái, "Móa nó, không thể cứ như vậy được rồi, dao người, tất cả đều dao người."

(tấu chương xong).