Chương 310: Thanh tuyền chợ quỷ

Chương 310: Thanh tuyền chợ quỷ

Mấy người chính vội vàng hoảng chạy.

Phía trước trong không khí chợt truyền đến Bạch Trạch thanh âm: "Uy, các ngươi đây là tình huống gì?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử này quả nhiên cũng theo sau, "Đừng nói nhảm, chạy liền xong." Nói đem thăng cấp thu hoạch được 5 điểm thuộc tính toàn bộ thêm đến nhanh nhẹn bên trên, lần nữa tăng tốc tốc độ, hắn cao tới 82 nhanh nhẹn lúc này phát huy tác dụng cực lớn, lòng bàn chân sinh phong, nhanh như gió táp.

Bất quá cái kia Tiêu Sái Ca vậy mà cũng không yếu, đồng dạng thế như thiểm điện, những người khác theo ở phía sau, cho dù gia trì pháp thuật cũng khó có thể đuổi kịp hai người.

Mấy người một đường chạy như điên, một hơi chạy đến Ta Muốn Thành Tiên chờ đợi giao lộ mới tính ngừng lại, Tiêu Kiệt quay đầu nhìn lại, còn tốt, mấy cái kia Minh Hồn Quỷ Tướng cũng không có đuổi theo.

Nói không chừng đại sư một bên chạy còn một bên liên hệ cùng hắn chạy tán đám kia đồng đội, rất nhanh đại bộ phận người đều tụ hợp đi qua, tình huống coi như lý tưởng, đại bộ phận người đều sống tiếp được, trừ một cái Thiết Vệ một cái phá núi khách.

Cái này hai hàng đại khái là trong đám người này khinh công kém nhất, bởi vậy cái thứ nhất bị đuổi kịp, bị đuổi kịp về sau liền về sau không thể không dừng lại ứng chiến, trong vô hình cho những người khác làm đệm lưng.

Hai người bị bốn cái thủ lĩnh cấp BOSS vây đánh, không cần nghĩ cũng biết trăm phần trăm là cúp máy.

Quả nhiên ứng nghiệm câu nói kia, gặp được lão hổ thời điểm chạy không cần so lão hổ nhanh, chỉ cần so đồng đội nhanh là được.

Cái kia bốn tên Minh Hồn Quỷ Tướng mặc dù không phải lão hổ, đạo lý lại là.

"Làm, vậy mà lại chết mất hai cái huynh đệ!" Nói không chừng đại sư ngửa mặt lên trời thở dài, trong giọng nói tràn đầy bi thống.

Lại lập tức có người phá, "Thôi đi hòa thượng, đều là lâm thời gốc rạ băng, trang cái gì người tốt đâu."

"Lần này làm sao bây giờ? Tới tay bảo bối không còn, dựa vào,  sớm biết trực tiếp xuống mộ liền tốt."

"Trong mộ có lẽ còn có BOSS đâu?"

"Ngươi không có nghe mấy cái kia quỷ tướng nói a, là bọn hắn chủ nhân mai táng địa phương, nếu là mai táng vậy khẳng định đã chết a."

Đám người lao nhao thảo luận, đã có đối với quỷ tướng hoảng hốt, cũng có đối với bảo vật lưu luyến cùng không cam lòng.

Tiêu Kiệt lại nghe được rõ ràng, đám người này cũng là lâm thời cùng tiến tới a, khó trách bán được đồng đội đến không có chút nào áp lực tâm lý.

Quả nhiên dã đoàn chính là không đáng tin cậy a, còn là công hội đoàn tương đối đáng tin một chút, chí ít không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không hi sinh đồng bạn.

Hắn không chút biến sắc cho Dạ Lạc phát cái tin riêng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dạ Lạc, tình huống ngươi cũng nhìn thấy, muốn không chúng ta còn là rút a?

Dạ Lạc ừ một tiếng, cũng không dị nghị.

Bốn cái thủ lĩnh cấp BOSS, đơn độc một cái lời nói có lẽ còn có chút cơ hội, bốn cái tiến đến một khối coi như chơi ra hoa đến cũng không phải đối thủ a.

Đây cũng không phải là 1+1+1+1=4 đạo lý, bốn cái thủ lĩnh cấp BOSS nhất định có thể phối hợp với nhau, thực lực sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Liền xem như đem Lạc Dương phân hội toàn thể kéo qua, cũng là bị đoàn diệt hạ tràng.

Đương nhiên, nếu như là Long Tường kỵ sĩ đoàn chủ lực đoàn tới, có lẽ còn có cơ hội, nhưng phong hiểm vẫn to lớn, thao tác không tốt chết mất nửa cái đoàn người đều có khả năng, mấy cái này BOSS lại không có cái gì không phải cầm không thể bảo vật, Long Hành Thiên Hạ tỉ lệ lớn là sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Bất quá căn cứ công hội thành viên trách nhiệm, Tiêu Kiệt còn là cho Long Hành Thiên Hạ phát phần tin vắn, đem phát hiện của mình đại khái nói một lần, vạn nhất Long Hành Thiên Hạ có hứng thú dẫn đội đến công lược, chính mình tốt xấu cũng có thể hỗn cái tình báo phân.

Đáng tiếc phỏng đoán của hắn quả nhiên không sai, đối với cổ mộ kia bên trong khả năng tồn tại pháp bảo, Long Hành Thiên Hạ phản ứng mười phần lãnh đạm.

Long Hành Thiên Hạ: Chủ lực đoàn ngay tại phương bắc điều tra rồng tung tích, trước mắt đã có chút manh mối, ngay tại thời khắc mấu chốt, chuyện này chúng ta không có tham dự cần thiết, chính ngươi phải chăng muốn tham dự tự làm quyết định liền tốt.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Rõ ràng.

Đóng lại tin riêng, Tiêu Kiệt liền dẫn người liền chuẩn bị rời đi.

Bên kia nói không chừng đại sư lại bu lại.

"Huynh đệ, ta đã liên hệ ta vị trí công hội, rất nhanh viện quân liền sẽ đến, bất quá nhân thủ còn là thiếu chút, có hứng thú hay không tham gia cái đoàn a?"

Tiêu Kiệt từ chối nói: "Thật có lỗi, không có gì hứng thú."

"Đừng như vậy vội vã cự tuyệt sao, cổ mộ kia bên trong pháp bảo tuyệt đối không thể coi thường, ta biết huynh đệ là cảm thấy mình thế cô lực đơn không tốt chia lãi, bất quá ngươi có thể đi diễn đàn hỏi thăm một chút, ta nói không chừng đại sư tại Cựu Thổ vòng cũng là có chút danh vọng, cam đoan công bằng phân phối, coi như ngươi không có ý định ra đại lực, đánh cái phụ trợ cũng là có thể.

Đến lúc đó coi như lấy không được pháp bảo, tối thiểu nhất tứ quỷ đem rơi xuống ngươi cũng có thể cầm lên một phần.

Huynh đệ thân thủ ta là nhìn ở trong mắt, chỉ cần chịu xử lý, đến lúc đó phân đến đồ vật ngược lại là tuyệt đối thiếu không được."

Nói không chừng đại sư ngữ khí có chút thành khẩn, Tiêu Kiệt nhưng vẫn là từ chối nói: "Ha ha, thật có lỗi, ta còn có rất trọng yếu nhiệm vụ muốn làm, lần này cũng chỉ là trùng hợp đi ngang qua mà thôi, vẫn là thôi đi, vị kia Tiêu Sái Ca thân thủ bất phàm, ta cảm thấy đại sư có thể tìm hắn hỏi một chút."

Nói cũng không còn lời vô ích, trực tiếp chào hỏi mấy người đi.

Hắn xem như nhìn ra, cái này nói không chừng đại sư mặc dù không tính người xấu, sẽ không vô duyên vô cớ ác ý PK người chơi khác, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì người hiền lành, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, giết người cũng là rất bình thường thao tác.

Mà lại đối phương muốn liên lạc với một cái công hội tới, đến lúc đó có thể phân đến cái gì đều xem sắc mặt của đối phương, cái này mua bán tuyệt đối không thể làm.

Lại nói, cái này tứ quỷ đem đội hình cỡ nào hung hiểm, cái này đội hình thật hỗn chiến, liền xem như hắn cũng không dám cam đoan có thể toàn thân trở ra, trong trò chơi này bảo bối đồ tốt đích xác khiến người tâm động, nhưng nên thu tay lại thời điểm liền nhất định phải thu tay lại, một khi phong hiểm vượt qua giới hạn giá trị, liền tuyệt đối không thể sờ chạm, coi như phải mạo hiểm, ít nhất cũng phải có thành công nắm chắc mới được.

Còn là thấy tốt thì lấy đi.

Nhìn xem Tiêu Kiệt dẫn người rời đi, nói không chừng đại sư cũng là bất đắc dĩ.

(mẹ, cả đám đều sợ ta như vậy đen ăn đen a? Lão tử lại không phải cường đạo, không quan hệ, cao thủ có rất nhiều)

"Cái kia Tiêu Sái Ca đúng không, có hứng thú tham gia cái đoàn sao?"

—— —— —— ——

Rời đi lối rẽ, lần này bốn người không tiếp tục phân tâm, thuận tọa độ một đường tìm qua, đi hơn nửa giờ, liền đi tới tọa độ.

Bất quá đến nơi, Tiêu Kiệt lại lập tức im lặng, hắn nhìn bốn phía, chung quanh nào có cái gì động thiên phúc địa, đừng nói kỳ hoa dị thảo, liền cái ra dáng cây đều nhìn không thấy, khắp nơi đều là một mảnh dán tiêu loạn gặm cảnh tượng, có chỉ là đổ nát thê lương, cỏ hoang khô sinh, nơi này tựa hồ đã từng là cái thôn trấn, chẳng qua hiện nay đã triệt để bị san thành bình địa, chỉ để lại lưu lại một chút dấu vết, cũng không biết hủy bao nhiêu năm.

Vòng quanh di tích đi vài bước, càng là nhìn thấy một mảnh nghĩa địa, từng cái đống đất bên trong lộ ra khô mục thi cốt, xem ra biết bao thê lương.

Tiêu Kiệt lại đối chiếu một cái tọa độ số lượng, trong lòng tự nhủ không sai a.

Vọng Khí thuật!

Hắn trực tiếp mở ra nghề nghiệp kỹ năng, màn hình lập tức thay đổi cái màu sắc, chung quanh chỉ còn lại hai màu đen trắng, hắn hướng bốn phía nhìn lại, lại nơi nào có linh khí bóng dáng, không chỉ có không có linh khí, chỉ có đen kịt một màu, hiển nhiên nơi đây bởi vì âm khí ô nhiễm quan hệ, liền cái vật sống đều không có.

Cái này động thiên phúc địa, sợ không phải giả a?

Ba người khác cũng riêng phần mình nghĩ biện pháp tìm kiếm, Ta Muốn Thành Tiên để Lang linh hỗ trợ điều tra, Dạ Lạc triệu hồi ra Quỷ Bộc, Bạch Trạch đều sử dụng thuật bói toán.

Tiêu Kiệt nhìn xem đám người bận rộn, lại cùng Hiệp Nghĩa Vô Song trực tiếp tin riêng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp ca, ngươi xác định là tọa độ kia? Nơi này cũng không có a.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Tuyệt đối không sai.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy ngươi có thể hay không đi ra tiếp một chút chúng ta đây? Tìm không thấy a.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Ta ngược lại là muốn đi ra ngoài a, huynh đệ, ta phát hiện ta giống như bị khốn trụ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tình huống gì?

Hiệp Nghĩa Vô Song: Ta thật vất vả mới đem mấy cái kia tiên nữ cho nhiệm vụ cho làm xong, các nàng còn đưa ta một thanh chanh vũ đâu, kết quả chờ ta muốn rời khỏi thời điểm, căn bản tìm không thấy lối ra.

Ta hỏi các nàng làm sao rời đi, đám này nương môn cũng không nói chuyện, còn hung hăng hướng ta cười, mẹ cười đến trong lòng ta hoảng sợ.

Mà lại ta cảm giác những này tiên nữ có chút mao bệnh, có lúc sẽ phong cách vẽ đột biến, đứng thẳng bất động, chỉnh cùng cái Cương Thi giống như, cũng không biết có phải là trò chơi trang trí vấn đề, luôn cảm giác rất quỷ dị.

Nói xong phát cái video tới.

Trong video mấy cái tiên nữ xem ra có đang múa kiếm có đang khiêu vũ, lại tất cả đều duy trì tại chỗ đứng im trạng thái, liền vượt liên tiếp múa tư thế đều đông lại, quả thật có chút quỷ dị.

Tiếp lấy lại là một tấm hình ảnh phát đi qua, tràn đầy ba lô bên trong, thình lình đặt vào một thanh tản ra màu cam tia sáng bảo kiếm.

Tiêu Kiệt nhíu nhíu mày, chanh vũ? Nơi này có thể ra chanh vũ? Còn tùy tiện làm mấy cái nhiệm vụ liền đưa rồi?

Trò chơi cũng là giảng cứu logic, chanh vũ loại vật này, không nói đồ thần thí ma, tối thiểu nhất cũng phải là kinh thiên động địa đại nhiệm vụ, hoặc là giết cái Đại Ma Vương mới có đến cầm đi.

Có vấn đề, khẳng định có vấn đề.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Muốn không ngươi trực tiếp giết ra ngoài? Tiêu Kiệt đề nghị.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Đám này các tiên nữ đều là năm sáu mươi cấp NPC, ta nào dám động thủ a, hảo huynh đệ, ngươi nếu là thuận tiện lời nói, tốt nhất có thể tới đón ta một chút, huynh đệ ta vô cùng cảm kích.

Ta tìm tới!

Dạ Lạc bỗng nhiên hô nói.

Bốn người đưa tới, tại cái kia phế tích cuối cùng, đứng sừng sững lấy một tòa tàn tạ cổng chào, lờ mờ có thể nhìn thấy phía trên viết ba cái lớn chừng cái đấu chữ —— thanh tuyền trấn.

Chung quanh lượn lờ sương mù nhàn nhạt.

"Ở chỗ nào?" Tiêu Kiệt nghi ngờ hỏi.

"Ngay tại cánh cửa này về sau, các ngươi nhìn không thấy, bất quá ta có thể trông thấy —— mà lại cũng căn bản không phải cái gì động thiên phúc địa, là cái chợ quỷ."

"Chợ quỷ?"

Dạ Lạc giải thích nói: "Từ đại lượng quỷ hồn tàn niệm hội tụ tạo ra khu vực đặc biệt, cô hồn dã quỷ thường thường thích tại chợ quỷ Riaan nhà, thậm chí phát triển thành phiên chợ thôn trấn, lúc bình thường chợ quỷ là không vào được, chỉ có tại —— thì ra là thế!" Dạ Lạc thanh âm bỗng nhiên cất cao mấy chuyến, tựa hồ đoán được cái gì.

"Cái gì thì ra là thế?"

Dạ Lạc giải thích nói: "Chợ quỷ chỉ có tại nửa đêm, âm khí thịnh nhất thời điểm tài năng ngẫu nhiên mở ra, ban ngày căn bản sẽ không xuất hiện, nhưng Quỷ Vụ lĩnh hoàn cảnh đặc thù, trước đó lại có Âm triều bộc phát, âm khí so phổ thông nửa đêm còn muốn tràn đầy, Hiệp Nghĩa Vô Song nhất định chính là vào lúc đó ngộ nhập chợ quỷ!"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngược lại là rất có đạo lý.

"Cái kia chợ quỷ bên trong sẽ xem ra giống như động thiên phúc địa cảnh tượng a? Còn có tiên nữ cái gì?"

"Sẽ không, bình thường chợ quỷ xem ra chỉ là phổ thông thành trấn phiên chợ mà thôi."

(tấu chương xong).