Chương 311: Chúng bên trong tìm hắn

Chương 311: Chúng bên trong tìm hắn

Tiêu Kiệt nghe Dạ Lạc giải thích, trong lòng càng buồn bực.

Nếu như là chợ quỷ lời nói, vậy tại sao Hiệp Nghĩa Vô Song tiến vào bản đồ xem ra hoàn toàn không giống đâu? Ngược lại các loại kỳ hoa dị thảo, động thiên phúc địa?

Bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có đi vào tài năng biết chân tướng.

"Chúng ta người chơi bình thường có thể đi vào chợ quỷ a?"

Dạ Lạc nói: "Dưới tình huống bình thường đi vào sẽ có nhất định tính nguy hiểm, bất quá cũng đừng quên ta thế nhưng là Vô Thường Hành Giả, đi theo ta."

Dạ Lạc nói bỗng nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, bày ra một cái giơ kiếm bổ xuống tư thế.

"Sinh tử vô thường sự tình, một kiếm âm dương phân, âm u sinh tử lộ, từ đây không khác đường —— mở!"

Bí pháp chiến kỹ —— vô thường tiếp dẫn!

Một kiếm vung ra, cái kia cổng chào xuống lối vào, không khí bỗng nhiên một trận vặn vẹo, lại bị một kiếm bổ ra một con đường đến.

Cổng chào bên ngoài là đổ nát thê lương, cổng chào bên trong lại là một phen khác cảnh tượng, một đầu đường lát đá, thông hướng một tòa tường hòa trấn nhỏ, trong đó phiên chợ phồn hoa, đèn đuốc rã rời, ẩn ẩn có tiếng rao hàng cùng vui đùa ầm ĩ âm thanh từ bên trong truyền tới, trên đường phố bóng người điệp điệp, thấy không rõ khuôn mặt, trang dung trang phục có chút cổ dị, khắp nơi đều đốt ánh nến, mờ nhạt ánh đèn để lộ ra một tia ấm áp, lại cho toà này trấn nhỏ tăng thêm mấy phần kỳ quỷ sắc thái.

Ở trên Quỷ Vụ lĩnh này, trong bãi tha ma trống rỗng toát ra dạng này một cái trấn nhỏ, quả thực để mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng chỉ là trong chốc lát, sương mù lại lên, dần dần tựa hồ muốn một lần nữa đem cái kia cửa vào che giấu rơi.

"Đi thôi các vị, lại không cửa vào liền muốn đóng lại." Dạ Lạc nói cất bước đi vào."

Tiêu Kiệt trầm giọng nói, "Dạ Lạc, nếu như chúng ta một hồi muốn đi ra, ngươi có thể mở ra lối ra a?"

"Không có vấn đề."

"Kia liền tiến vào đi." Tiêu Kiệt nói cất bước đi vào.

Bạch Trạch cùng Ta Muốn Thành Tiên liếc nhau một cái, cũng đi vào theo.

Bốn người xuyên qua cổng chào, sau lưng cửa vào liền biến mất tại một mảnh trong sương mù, chung quanh hoàn toàn biến thành một cái trấn nhỏ bên trong bộ dáng.

Mấy người đang muốn tiến lên thăm dò một phen, lại nhìn thấy cả người cao ba thuớc người cao gầy, mang theo một cái đèn lồng cản tới.

Nho hồng chúc (tuần ngày quỷ) đẳng cấp 30. HP 1200.

Cái đồ chơi này nhìn xem mơ hồ có người hình, mặc trên người áo xám nón đen, nhưng lại thon gầy cao gầy, mười phần quỷ dị.

Nhìn thấy mấy người liền tiến lên đón, cúi người xuống, dùng dò xét ánh mắt nhìn chăm chú bốn người.

"Mấy người các ngươi chậm đã đi, nơi đây chính là chợ quỷ, các ngươi đã là người sống tại sao đến đây?"

Bốn người trước mắt đồng thời bắn ra một cái khung chat đến.

Ta Muốn Thành Tiên cùng Bạch Trạch tuyển hạng khung đều chỉ có hai cái tuyển hạng.

【  tuyển hạng 1: Chúng ta ngộ nhập nơi đây, xin hãy tha lỗi, cái này liền rời đi.

Tuyển hạng 2: Lão tử muốn tới thì tới, ngươi quản được a! (khai chiến) 】

Bất quá Tiêu Kiệt trong khung chat lại thêm ra một cái tuyển hạng.

Tuyển hạng 3: Chúng ta tới nơi đây có một số việc muốn làm, một chút lễ vật, còn mời thuận tiện thì cái (tặng lễ / đối nhân xử thế). 】

Tiêu Kiệt hơi chần chờ, đang do dự muốn đưa cái thứ gì có thể để cho quỷ hồn thuận tiện, bên kia Dạ Lạc chợt nói: "Đừng loạn điểm, ta đến đối thoại."

Giờ này khắc này, nàng trong khung chat đồng dạng là ba cái tuyển hạng.

Tuyển hạng 3: Âm dương đi, sinh tử vô thường, Vô Thường Hành Giả ở đây giải quyết việc công, tạp vụ quỷ loại nhanh chóng tránh ra (nghề nghiệp).

Dạ Lạc chọn lọc tự nhiên cái thứ ba.

Lãnh đạm nói: "Âm dương đi, sinh tử vô thường, Vô Thường Hành Giả ở đây giải quyết việc công, tạp vụ quỷ loại nhanh chóng tránh ra." Nói lộ ra một tấm bảng hiệu đến, thượng thư 【  vô thường 】 hai chữ.

Cái kia tuần ngày quỷ lập tức lấy làm kinh hãi, "A, không nghĩ tới là vị vô thường đại nhân, thất lễ thất lễ, đại nhân thỉnh tùy ý, tiểu nhân cái này liền nhường đường —— đúng rồi vô thường đại nhân, ngươi mấy vị đồng bạn chính là người sống, tùy tiện xâm nhập u tuyền trấn sợ rằng sẽ quấy nhiễu vong hồn, nơi này có mấy đạo nín thở phù, còn mời cất kỹ."

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được vật phẩm 【  nín thở phù 】.

Tiêu Kiệt ấn mở ba lô, quả nhiên nhiều một đạo phù chú.

【  nín thở phù (phù chú)

Sử dụng: Khiến cho ngươi sẽ không phát ra cái gì khí tức, tiếp tục 24 giờ.

Vật phẩm giới thiệu: Cản Thi thuật sĩ dùng cho che giấu thi khí phù chú, cũng có thể dùng tại che giấu người sống khí tức. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không tệ a, không nghĩ tới Dạ Lạc nghề nghiệp thuận tiện như vậy, quả nhiên có người dễ làm việc a, bất quá nơi này không phải thanh tuyền trấn a? Hắn quay đầu liếc mắt nhìn cái kia cổng chào, phía trên thanh tuyền trấn thình lình biến thành —— u tuyền trấn.

Ba người riêng phần mình đem phù chú sử dụng, Tiêu Kiệt liền thấy chính mình nhân vật đem phù hướng trên trán vừa kề sát, phù chú theo trên trán rủ xuống, vừa vặn ngăn lại miệng vị trí, nhìn xem đến có điểm giống Cương Thi trong phim ảnh Cương Thi trên đầu thiếp phù tạo hình.

Trên đầu cũng nhiều một cái BUFF.

【  nín thở: Khí tức của ngươi bị che giấu, không cách nào bị thăm dò. 】

Lần này liền có thể tại cái này chợ quỷ bên trong tự do hành động.

Bốn người một bên hướng trong trấn đi đến, cái kia Ta Muốn Thành Tiên một bên sợ hãi than nói: "Dạ Lạc tỷ, ngươi cái này Vô Thường Hành Giả có chút lợi hại a? Bất quá Hắc Bạch Vô Thường không phải là quỷ hồn a? Còn có ngươi nếu là Vô Thường Hành Giả, cái kia Minh Hồn Quỷ Tướng cùng ngươi hẳn là quân bạn a? Vì sao còn công kích ngươi?"

Dạ Lạc khẽ cười một tiếng, "Cửu Châu Nhân giới còn chia năm xẻ bảy, âm u thế giới như thế nào lại là bền chắc như thép đâu."

Nàng nói cho ba người phổ cập khoa học một chút.

Âm u thế giới trên đại thể chia làm hai đại trận doanh.

Lấy Diêm Vương cầm đầu xây dựng chế độ phái, cho rằng âm dương có thứ tự, sinh tử luân hồi, Cửu Châu Minh Thổ các an hắn mệnh.

Lấy Minh Đế cầm đầu chinh phạt phái, cho là nên đem dương gian thế giới cũng hóa thành Minh Thổ.

Lúc đầu Diêm Vương là người cầm quyền, nhưng từ khi thiên kiếp hàng thế, âm dương mất tự, Minh Đế dần dần nắm giữ đại quyền, đồng thời hướng Cửu Châu dương thế khởi xướng Minh giới xâm lấn.

Bất quá cũ luân hồi hệ thống vẫn lưu lại một bộ phận, Vô Thường Hành Giả chính là trong đó tạo thành bộ phận, vô thường chia làm Hắc vô thường —— từ quỷ sai đảm nhiệm, cùng Bạch vô thường —— cũng chính là Vô Thường Hành Giả, từ người sống đảm nhiệm.

Cả hai phối hợp với nhau, tiếp dẫn vong hồn.

Bởi vì người sống tuổi thọ có hạn, Vô Thường Hành Giả cần đời đời truyền lại, có khi cũng sẽ từ Diêm Vương đặc sứ đặc biệt cắt cử, vốn có đặc thù tư chất trong phàm nhân tuyển chọn.

Bởi vì có được tiếp dẫn vong hồn, bắt giữ ác quỷ chức trách, Vô Thường Hành Giả tại quỷ loại bên trong là có được tương đối cao uy vọng.

Tiêu Kiệt nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái kia Vô Thường Hành Giả chẳng phải là liền tương đương với cảnh sát mặc thường phục rồi?"

"Không sai biệt lắm, cho nên ta muốn dẫn người tiến đến, cái kia tuần ngày quỷ hay là muốn cho mấy phần mặt mũi. Bất quá các ngươi cũng đừng quá làm loạn, cảnh sát mặc thường phục đến núi vàng sừng cũng chưa chắc có tác dụng."

"Cái này chợ quỷ xem như núi vàng sừng?"

"Không tính, nhưng cũng không kém quá nhiều, dù sao là cái việc không ai quản lí địa phương, bây giờ âm dương đoạn tuyệt, những này cô hồn dã quỷ vào không được luân hồi, chỉ có thể lưu tại chợ quỷ loại này đặc thù trong lĩnh vực, tương đương với một cái tự trị trấn nhỏ, chúng ta không gây chuyện liền không ai sẽ trêu chọc chúng ta, nhưng nếu như làm loạn vẫn sẽ có nguy hiểm."

Bốn người thuận chợ quỷ đường đi hướng bên trong đi đến, cửa hàng chung quanh bên trong có thể nhìn thấy rất nhiều quỷ hồn NPC, đều biểu hiện là tên vàng trung lập đơn vị, cái này khiến Tiêu Kiệt buông lỏng không ít.

Người đi trên đường phố cũng đều là hình thù kỳ quái, có còn bảo lưu lấy tử vong lúc trạng thái, chặt đầu moi tim, thiếu cánh tay thiếu chân, có lại xem ra cùng người sống không khác, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút rõ ràng là hồ yêu quạ tinh loại hình tinh quái, thong thả trong đó.

Xem ra cái này chợ quỷ còn hấp dẫn không ít yêu ma quỷ quái đâu.

Bất quá hẳn là bởi vì đặc thù bản đồ quan hệ, những này yêu quái cũng đều là trung lập đơn vị.

Để Tiêu Kiệt cảm thấy ngạc nhiên là, cái này chợ quỷ trong cửa hàng thật đúng là có các loại thương phẩm bán ra.

Chỉ là cái này giá hàng ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Tiêu Kiệt đi vào một cái tiệm vũ khí, cùng lão bản hỏi thăm một chút có vũ khí gì bán ra, trước mắt lập tức bắn ra một chuỗi thương phẩm danh sách đến.

Gậy đại tang: 600 Nguyên bảo.

Đuổi tà ma roi: 900 Nguyên bảo.

Cắm hồn mâu: 1200 Nguyên bảo.

Minh thiết thỏi: 2000 Nguyên bảo.

A, cái này Nguyên bảo là thứ đồ gì?

Lại tìm đến một cái tiệm thuốc.

Quỷ hỏa bụi: 300 Nguyên bảo.

Minh đăng cỏ: 400 Nguyên bảo.

Hoa bỉ ngạn: 800 Nguyên bảo.

A, lại còn có đan dược bán.

Phản Hồn đan: 5000 Nguyên bảo.

Con mẹ nó, chẳng lẽ là phục sinh đạo cụ? Tiêu Kiệt vội vàng điểm kích kiểm tra một hồi thuộc tính.

【  Phản Hồn đan (cực phẩm đan dược)

Sử dụng: Khiến cho ngươi thu hoạch được 【  trở lại hồn 】BUFF, tiếp tục 24 giờ.

Chú thích: Ở dưới trạng thái này ngươi một khi bị giết chết, sẽ lấy quỷ hồn hình thái trở lại trong trò chơi, tiếp tục 24 giờ. 】

Dựa vào,  trắng kích động. . .

Cái này quỷ hồn hiển nhiên cũng không phải là vĩnh cửu tồn tại, 24 giờ về sau tự nhiên liền sẽ tiêu tán, cũng liền có thể bàn giao cái hậu sự thôi.

Có lẽ còn có thể báo cái thù cái gì, cũng không biết cái này quỷ hồn có hay không năng lực chiến đấu, sức chiến đấu lại có thêm mạnh. . .

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại tìm tới một cái bán ăn uống quầy hàng.

Trái cây cúng: Màn thầu. 300 Nguyên bảo.

Trái cây cúng: Cày. 500 Nguyên bảo.

Trái cây cúng: Bàn đào: 1600 Nguyên bảo.

Đốt hương: 5000 Nguyên bảo.

A, cái này đốt hương cùng trái cây cúng vậy mà đều thuộc về ăn uống loại, giá cả còn không rẻ đâu.

Đáng tiếc, cái này Nguyên bảo hẳn là đặc thù tiền tệ, cũng không biết muốn thế nào thu hoạch.

Bốn người đi dạo một vòng, nhìn thấy không ít mới lạ đồ chơi, những này cô hồn dã quỷ ngược lại là thật biết chơi, thậm chí còn có luyện võ mãi nghệ, có đoán đố đèn, có bên đường đánh cờ cược tàn cuộc, có các loại trò chơi nhỏ.

Thế nhưng là cái gọi là tiên nữ, động thiên phúc địa, kỳ hoa dị thảo, liền cái bóng đều không tìm được.

Tiên nữ, tiên nữ. . . Nào có cái gì tiên nữ. Bốn người trên đường đi dạo một vòng, lại hoàn toàn không có phát hiện.

Đã tìm không thấy, dứt khoát tìm người đến hỏi một chút.

Việc này tự nhiên do Dạ Lạc ra mặt, tùy tiện tìm cái bản địa thương hộ, nghe ngóng.

"Tiên nữ? Đại nhân nói đùa, cái này u tuyền trong trấn nữ quỷ cũng không phải ít, nào có cái gì tiên nữ."

"Không nhất định là tiên nữ, phàm là cùng tiên nữ có liên quan đều có thể, còn mời làm phiền thì cái."

Cái kia cửa hàng lão bản trầm tư một lát, "Tiên nữ liền không có, bất quá mà —— trước đó vài ngày trong trấn đến cái gánh hát, có đôi khi ngược lại là biết hát chút tiên nữ hạ phàm, Kiếm Khách lưu tình tiết mục."

"Tiên nữ hạ phàm, Kiếm Khách lưu tình? Ở đâu?"

"Ngay tại thị trấn phía đông sân khấu kịch bên kia, ngươi đi nhìn liền biết."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chỉ có thể thử thời vận.

Bốn người một đường đi tới cái kia sân khấu kịch trước, rõ ràng là ban ngày, chung quanh lại một mảnh đen kịt, trên khán đài ngồi rất nhiều quỷ hồn NPC, trong bóng đêm từng cái cao hứng bừng bừng nhìn xem trên bàn hí.

Tiêu Kiệt nhìn về phía sân khấu kịch, bộ kia bên trên hát hí khúc lại cũng không là người, mà là mới ra gấp giấy hí.

Dùng đủ mọi màu sắc giấy màu cắt ra hoa cỏ cây cối đồ án, trang trí trên sân khấu xanh xanh đỏ đỏ cũng là nhìn rất đẹp, lại có một tòa giấy làm đình, bối cảnh dùng dây mực vẽ ra đám mây đồ án.

Lại có mười cái giấy trắng cắt gãy đi ra người giấy, hình tượng khác nhau, có dùng phấn màu bôi mặt, trên thân kề cận phấn hồng hoa lục giấy váy, phía trên dùng dây nhỏ buộc lấy, thao túng làm ra đủ loại động tác đến.

Sân khấu kịch đằng sau còn có một cái lanh lảnh cuống họng tại cho phối âm.

"Tiểu ca ca, ngươi làm sao không uống a? Đây là tới từ trên trời rượu ngon, uống nhất định có thể để ngươi trường thọ."

Một cái người giấy hai tay dâng cái giấy vàng làm chén rượu, làm mời rượu hình.

Cái kia bị mời rượu người giấy nhìn xem lại có chút quen mắt, một tay cầm đao một tay cầm kiếm, một thân hiệp khách áo, trên mặt dùng tranh thuỷ mặc ra vẻ mặt sợ hãi đến, làm trốn tránh hình.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, kia là —— Hiệp Nghĩa Vô Song?

(tấu chương xong).