Chương 312: Cứu người quan trọng

Chương 312: Cứu người quan trọng

Không sai, chính là Hiệp Nghĩa Vô Song!

Cái kia thân trang bị phối màu Tiêu Kiệt nhưng quá quen thuộc, lúc trước hắn cùng Hiệp Nghĩa Vô Song cùng một chỗ đại chiến Thiên Hạ hội thời điểm, hắn còn vụng trộm tra xét trang bị thuộc tính đâu.

Con hàng này làm sao lại biến thành trên sân khấu người giấy rồi?

Tiêu Kiệt trong lòng vô cùng kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này là cái gì nguyên lý, yêu pháp? Tà thuật?

Lúc này cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song người giấy tựa hồ đã bắt đầu hoảng hốt.

"Không uống, thật không uống, muội tử, ngươi còn là chỉ cho ta đầu đường đi ra ngoài đi." Thanh âm kia cũng là hậu trường cho phối âm, thanh âm rõ ràng không phải Hiệp Nghĩa Vô Song, bất quá Tiêu Kiệt có loại cảm giác, lúc này Hiệp Nghĩa Vô Song nói rất có thể là giống nhau như đúc.

Mấy cái kia người giấy tiên nữ lại líu ríu phàn nàn.

"Ca ca nói cái gì ngốc lời nói, đời này ngoại đào nguyên địa giới, đi coi như về không được, không bằng cùng chúng ta tổng hợp nơi này, cùng hưởng niềm vui gia đình."

"Là cực kỳ cực, chúng ta tỷ muội ở trong này tịch mịch rất, đang cần người làm bạn đâu, tiểu ca ca như thế tuấn tiếu, há không chính là lương phối."

"Làm, các ngươi bọn này nương môn có phải bị bệnh hay không a, lão tử ôn tồn nói chuyện với các ngươi không nghe đúng không, lại không thả ta ra ngoài ta cần phải không khách khí!"

Nói nhất cử đao kiếm, trên mặt tranh thuỷ mặc ra ngũ quan gạt ra một cái phẫn nộ biểu lộ đến.

Mấy cái kia người giấy tiên tử nhưng cũng lập tức bày ra các loại tư thế, lại có đủ mọi màu sắc bột vàng từ trên trời vãi xuống đến, tựa hồ là tại mô phỏng pháp thuật đặc hiệu bình thường.

Bột vàng vẩy xong, tiên tử nhóm một cái đều thay đổi giấy vàng làm thành quần áo, trong tay cũng nắm chặt đao kiếm, đem Ta Muốn Thành Tiên vây vào giữa.

Sau đó chính là một trận có thể xưng trò trẻ con như đặc sắc đánh nhau, trong lúc nhất thời giấy màu bay loạn, bảy cái tiên nữ cùng một chỗ cầm giấy làm vũ khí cùng Hiệp Nghĩa Vô Song lẫn nhau chặt, thỉnh thoảng còn vẩy ra một chút màu đỏ giấy mảnh, làm phun máu hình.

Tiêu Kiệt nhìn âm thầm lo lắng, bà mẹ nó, cái này sẽ không thật đánh lên a?

Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Huynh đệ ngươi chừng nào thì đến a. . . Ta. . . Bà mẹ nó đám này nương môn hảo hảo hung mãnh!

Liền thấy trên sân khấu Hiệp Nghĩa Vô Song không ngừng tránh né, bị bảy cái tiên tử truy chạy khắp nơi, phía dưới trên khán đài lập tức truyền đến các quỷ hồn tiếng cười to.

Quả nhiên là thật đánh! Tiêu Kiệt trong lòng thầm kêu không ổn, cái này nếu là tại trên sân khấu đem Hiệp Nghĩa Vô Song chém chết, sẽ không chết thật a?

"Dạ Lạc, thanh này dựa vào ngươi, có hay không biện pháp cứu Hiệp Nghĩa Vô Song?"

Mấy người bọn hắn người sống ở trong này thuộc về kẻ xâm nhập, thật muốn động thủ thế tất là một trận huyết chiến, trước mắt những quỷ hồn này đều là trung lập đơn vị, nhưng là một khi đánh lên rất có thể liền sẽ biến thành đối địch, nếu như chỉ là hắn một người vẫn còn có thể liều một phen, nhưng Bạch Trạch Ta Muốn Thành Tiên bọn người là cùng chính mình cùng đi, thật muốn đánh sẽ phải hại đồng đội.

Dù cho vì Hiệp Nghĩa Vô Song, Tiêu Kiệt nhưng cũng không thể làm ẩu.

Giờ này khắc này, chỉ có thể trông cậy vào Dạ Lạc có biện pháp nào. Cũng chỉ có Dạ Lạc cái này Vô Thường Hành Giả có lẽ có năng lực cứu người.

Dạ Lạc ngữ khí cũng có chút không chắc, "Ta tận lực thử một chút đi, bất quá ngươi cũng đừng quá ta đây thân phận của Vô Thường Hành Giả coi ra gì. . . Ở trong này ta cũng không có bao nhiêu quyền lực."

"Không sao, ngươi có thể làm như vậy. . ." Tiêu Kiệt một phen nói nhỏ.

Dạ Lạc nghe lại có chút ngạc nhiên, "Làm như vậy được sao?"

"Ta cũng không biết a, ngươi là Vô Thường Hành Giả, có được hay không ngươi cảm thấy thế nào? Ta chỉ là cung cấp một cái mạch suy nghĩ mà thôi."

Dạ Lạc suy tư một lát, "Không chừng có hi vọng, ta thử một chút đi, tận lực điệu thấp chút, tốc chiến tốc thắng."

Lời mặc dù nói như vậy, bất quá tiếp xuống Dạ Lạc biểu hiện nhưng không có nửa điểm điệu thấp.

Nàng bỗng nhiên nhảy lên đài đi, "Đều dừng lại cho ta!" Nói một kiếm hướng những cái kia người giấy tiên nữ chém tới, hậu trường truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, mấy cây sợi tơ cùng một chỗ lôi kéo, lập tức liền đem người giấy đều cho lôi ra trận đi.

Tiêu Kiệt vốn định đi lên cứu Hiệp Nghĩa Vô Song, nhưng không ngờ Hiệp Nghĩa Vô Song người giấy cũng đi theo những cái kia tiên nữ cùng một chỗ bị lôi đến hậu trường.

Cũng may lúc này trong điện thoại truyền đến Hiệp Nghĩa Vô Song xả hơi âm thanh.

"Hô, rốt cục không lớn, bà mẹ nó, làm sao đột nhiên đen màn hình rồi?"

Tiêu Kiệt cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra Hiệp Nghĩa Vô Song nguy hiểm sẽ chỉ phát sinh tại trên sân khấu.

"Hiệp ca, ngươi trước nhịn một chút, ta nghĩ biện pháp cứu ngươi, đừng làm loạn."

Lúc này Dạ Lạc đã tại trên sân khấu đại náo.

"Lão bản của các ngươi đâu, đi ra, ta hoài nghi các ngươi ngay tại xử lí phi pháp hoạt động."

Phía dưới xem trò vui các quỷ hồn lập tức từng cái quỷ kêu.

"Làm cái gì a, khi thấy cao hứng đâu."

"Nhanh xuống dưới, không muốn xấu chuyện tốt của chúng ta."

"Lấy ở đâu bé gái, như vậy mạnh mẽ, cẩn thận tương lai không gả ra được nha."

Dạ Lạc lại không thèm để ý, trường kiếm giơ cao, "Lại không người tới ta muốn hủy đài."

Lúc này cuối cùng từ đằng sau chui ra một cái mặt rỗ lão đầu đến.

"Tiểu cô nương, ngươi chẳng lẽ phải tìm đánh hay sao? Cũng dám tới nơi đây giương oai."

Dạ Lạc không nói hai lời, trực tiếp lộ ra lệnh bài.

"Vô Thường Hành Giả làm việc, ngươi chính là lão bản?"

Lão đầu kia cả giận nói, "Hừ, Vô Thường Hành Giả lại như thế nào, nơi này đã phi phàm ở giữa, cũng không phải Minh Thổ, ngươi không có quản hạt chi quyền."

"Ha ha, xem ra ngươi lão quỷ này tin tức không đủ linh thông a, ngươi cũng đã biết một canh giờ trước đó ta Minh giới đại quân đã đánh vào Quỷ Vụ lĩnh, cầm xuống trấn hồn quan, ít ngày nữa liền đem dẹp yên Phong Ngâm châu, nhất thống cái này Cửu Châu chi địa."

"Cái . . . Cái gì! Cái kia đạo nói, cái kia Âm triều là các ngươi làm ra đến."

"Hừ hừ, biết liền tốt, hiện tại còn dám nói ta không có quản hạt chi quyền a? Về sau cái này chợ quỷ đều muốn nghe ta Minh giới đặc sứ, Vô Thường Hành Giả hiệu lệnh."

Tiêu Kiệt trong lòng cũng là thấp thỏm, hắn cung cấp mạch suy nghĩ chính là xé da hổ kéo dài cờ.

Hôm nay chính là Âm triều bộc phát đặc thù điểm thời gian, đối với Âm triều phát sinh những này chợ quỷ bên trong quỷ hồn tất nhiên có phát giác, lại thêm cái kia tứ quỷ đem đột nhiên hiện thân, đủ loại dấu hiệu cho thấy, âm u thế giới đang nổi lên loại nào đó âm mưu.

Đã như thế, dứt khoát dựa thế đến sử dụng.

Nếu như chợ quỷ bên trong quỷ hồn có phát giác, nhưng lại không rõ chân tướng, vậy thì có hù dọa lừa gạt thành công khả năng, nhưng nếu như chợ quỷ bên trong quỷ hồn biết xảy ra chuyện gì, lại hoặc là dứt khoát đối với phát sinh hết thảy không phát giác gì, cái kia hơn phân nửa liền phế.

Còn tốt, Tiêu Kiệt lần này xem ra là thành công, Dạ Lạc những lời này, cái kia gánh hát lão bản lập tức đổi sắc mặt.

"Vô thường đại nhân chớ có nói đùa, chúng ta tiểu tiểu quỷ thành phố sao có thể cực khổ ngài đại giá, ngài là có chỗ không biết, ta chỉ phụ trách cung cấp sân bãi, phụ trách biểu diễn một người khác hoàn toàn."

"A, cái kia lại là người nào?"

"Là ta." Một cái thâm trầm thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Liền thấy một cái bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh từ phía sau đài chậm rãi bay ra, người kia một thân áo bào đen che khuất toàn thân, dưới hắc bào mặt không có hai chân, mà là trực tiếp lơ lửng ở giữa không trung.

Trên mặt mang theo một tấm mặt trắng cỗ, phía trên vẽ lấy một bộ âm lãnh ngũ quan.

Khôi Lỗi sư (Họa Thánh trai khí đồ): Cấp 48 tinh anh. HP 4200.

Tiêu Kiệt có chút lấy làm kinh hãi, cấp 48. . . Người này thực lực có chút mạnh a, còn tốt chỉ là cái tinh anh quái mà thôi.

Cũng không biết cái này Họa Thánh trai lại là cái gì môn phái? Liền ngay cả khí đồ đều có thực lực như vậy.

Bất quá liền xem như là tinh anh quái, bọn hắn cũng không tốt tuỳ tiện động thủ, dù sao cũng là tiếp cận 50 cấp đại quái, ước chừng tương đương ngang cấp người chơi.

Mà lại người này nghề nghiệp xem ra hẳn là một cái pháp hệ, theo hắn có thể dùng cổ quái pháp thuật đem Hiệp Nghĩa Vô Song biến thành người giấy đến xem, người này pháp thuật tất nhiên hết sức kỳ lạ.

Thật muốn đánh, hoàn toàn là ẩn số.

Dạ Lạc hiển nhiên cũng có chút không chắc, "Ta cũng không nghĩ sinh sự, bất quá thủ hạ ta người liên lạc bị ngươi bắt, làm sao cũng phải nói cho ngươi nói nói, không bằng dạng này, ngươi đem ta người thả, chúng ta tự nhiên rời đi."

Khôi Lỗi sư cười ha ha, cái kia mặt nạ bỗng nhiên xoát một chút, đổi một tấm bộ mặt tức giận mặt nạ màu đỏ, ngược lại là có loại Tứ Xuyên trở mặt cảm giác.

"Cái này giấy khôi lỗi là ta vất vả luyện thành, làm sao có thể nói buông liền buông."

"Ngươi liền không sợ ta Minh giới đại quân a?"

"Ha ha ha, không muốn đùa ta bật cười, Minh giới đại quân có lẽ có có lẽ không có, nhưng ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Vô Thường Hành Giả, coi như thật có cái gì đại quân, ngươi lại có quyền lực gì điều động?"

Tiêu Kiệt trong lòng nửa vui nửa buồn, đối phương hiển nhiên còn là có kiêng kỵ, nhưng là kiêng kị không phải rất nhiều.

Dạ Lạc lúc này lại lạnh lùng nói: "Vậy là ngươi chuẩn bị đánh cược một lần đi? Nhìn xem ta có hay không có thể đưa tới Minh giới đại quân? Nếu như ngươi thật có ý này, đến lúc đó cũng không nên hối hận."

Cái kia Khôi Lỗi sư hiển nhiên còn là có chỗ lo lắng, "Ha ha, người có thể cho các ngươi, bất quá cũng không thể cho không —— 20,000 Nguyên bảo, đưa tiền tự nhiên thả người."

Dạ Lạc nghe, lại lập tức cho Tiêu Kiệt tin riêng đi qua.

Dạ Lạc: Làm sao bây giờ? Muốn hay không tiếp nhận?

Tiêu Kiệt có chút do dự một chút, 20,000 Nguyên bảo. . . Cũng được, tóm lại là so chính diện cứng rắn ổn thỏa chút.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đáp ứng hắn.

Dạ Lạc hừ lạnh một tiếng: "Tốt, liền 20,000 Nguyên bảo."

"Bất quá các ngươi hiếu động nhất làm mau mau, ta cái khôi lỗi này bí thuật học nghệ không tinh, cái khôi lỗi này làm lâu, coi như biến không trở về người."

"Bao lâu thời gian?"

"Một canh giờ."

Bốn người rời đi sân khấu kịch, đám người lập tức xông tới.

"Lại nói, chúng ta đi đâu làm 20,000 Nguyên bảo đi a?" Bạch Trạch im lặng nói.

Ta Muốn Thành Tiên lại đề nghị: "Ta vừa rồi chú ý tới trên phiên chợ có rất nhiều trò chơi nhỏ có thể kiếm lấy Nguyên bảo đâu."

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, trên thực tế, hắn chính là có này dự định.

Dạ Lạc lại bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là chúng ta không có tiền vốn a, những cái kia trò chơi nhỏ giống như cũng phải cần lấy tiền đi ra đánh cược."

Tiêu Kiệt nói: "Không sao, bán ít đồ chính là."

Bạch Trạch nói: "Ta thử nghiệm bán qua một vài thứ, người nơi này không muốn a, nơi này tiền tệ cùng bạc cũng không thông dụng a."

Tiêu Kiệt nói: "Người sống đồ vật quỷ không thu, nhưng có một dạng đồ vật bọn chúng nhất định sẽ thu. Ta có cái thứ tốt, trước đi hiệu cầm đồ trước thế chấp một khoản tiền lại nói."

Tiêu Kiệt nói, lại là trong bọc hắc đàn mộc đốt hương, trước đó tại ăn cửa hàng bên trong một cây phổ thông đốt hương đều giá trị 5000 Nguyên bảo, chính mình cái này hắc đàn mộc đốt hương thế nhưng là cực phẩm, làm sao cũng có thể đáng cái 8,000 10,000 Nguyên bảo đi.

Đương nhiên, cửa hàng thu về giá cả chắc chắn sẽ không có nhiều như vậy, nhưng tóm lại có thể làm tiền vốn.

Chỉ cần có tiền vốn, lại đi trên phiên chợ thắng được một chút chính là, đến nỗi làm sao thắng tiền, hắn cũng đã có kế hoạch.

Mang ba người đi tới chợ quỷ bên trên một gian hiệu cầm đồ, Tiêu Kiệt trực tiếp bán một cây hắc đàn mộc đốt hương, mặc dù vật này trân quý, nhưng là vì cứu người, cũng không lo được nhiều như vậy.

Cũng may chỉ cần có thể kiếm đủ tiền, còn có thể lại mua trở về.

Quả nhiên cùng Tiêu Kiệt suy đoán, một cây hắc đàn mộc đốt hương chỉ bán4000 Nguyên bảo.

Kém xa chân thực giá cả, dù sao cũng là cửa hàng thu về giá.

Nhìn xem trong bọc một đống màu vàng Nguyên bảo, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nguyên lai liền cái đồ chơi này? Nhìn xem làm sao đuổi theo mộ phần lúc đốt thỏi vàng ròng không sai biệt lắm?

"Các ngươi ai có tin tâm năng thắng tiền?"

Ta Muốn Thành Tiên chần chờ nói: "Cho ta 500 đi, ta thử nhìn một chút."

Tiêu Kiệt liền cho Ta Muốn Thành Tiên 500 Nguyên bảo.

"Dạ Lạc ngươi đây?"

"Cho ta 1500, ta có cái kế hoạch, hẳn là có thể kiếm một chút trở về."

Tiêu Kiệt đối với Dạ Lạc lại là rất có vài phần lòng tin, chủ yếu là Dạ Lạc một mực biểu hiện rất ổn, không chừng lần này cũng có thể cho chính mình một niềm vui bất ngờ đâu, không nói hai lời liền cho Dạ Lạc 1500 Nguyên bảo.

"Bạch Trạch ngươi đây?"

"Ta liền không cần, ta ngược lại là có cái mạch suy nghĩ, bất quá không cần cái gì tiền vốn."

Như thế để Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc.

"Thôi được, vậy cứ như thế, chúng ta bốn người chia ra hành động, tận khả năng nhiều kiếm lấy Nguyên bảo, mạng người quan trọng, mọi người giữ vững tinh thần đến, 90 phút về sau tập hợp."

Bốn người như vậy tách ra, riêng phần mình hành động đi.

Tiêu Kiệt cầm còn lại 2000 Nguyên bảo, thẳng đến trước đó nhìn thấy một cái cờ vây bày.

Đã thấy một cái khuôn mặt gầy gò lão giả, đang ngồi ở quầy hàng đằng sau, trước mặt bày biện cờ bàn cờ cái sọt, bên cạnh còn đứng thẳng một mặt bảng hiệu.

【  đen trắng đánh cờ, có chơi có chịu, 100 Nguyên bảo một ván, không có mức trần. 】

Tiêu Kiệt trực tiếp tại đối diện trên ghế đá ngồi xuống, lão giả kia thấy, lập tức sắc mặt vui mừng.

"Tiểu huynh đệ muốn cùng ta đánh cờ? Ha ha, không tệ không tệ, hôm nay lão phu chưa khai trương, vừa vặn cùng tiểu huynh đệ nơi này mở lợi nhuận, cái này đánh cược quy tắc ngươi nhưng nhìn hiểu rồi?"

Tiêu Kiệt trước mắt lập tức bắn ra một cái khung chat đến.

【  tuyển hạng 1: Xem hiểu, liền 100 Nguyên bảo một ván đi.

Tuyển hạng 2: Tiểu tử ta chỉ là tùy tiện nhìn xem, cái này liền rời đi.

Tuyển hạng 3: Muốn làm thì phải làm lớn, ván này không bằng liền Nguyên bảo đi. (mời tại trống không chỗ đưa vào ngươi muốn xuống tiền đặt cược) 】

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn tuyển hạng 3.

"Muốn làm thì phải làm lớn, ván này không bằng liền 2000 Nguyên bảo đi."

"2,000 Nguyên bảo? Ha ha ha, tiểu huynh đệ quả nhiên hào khí, cũng được, liền 2000 Nguyên bảo."

Một bên lại có cái xem cờ chuyện tốt chi quỷ, nhắc nhở: "Tiểu huynh đệ, ngươi nhưng cẩn thận chút, lão quỷ này khi còn sống chính là thanh tuyền trấn kỳ vương, sau khi chết không có vướng víu, mỗi ngày bày quầy bán hàng đánh cờ, xuống mấy trăm năm, chưa hề bại qua."

"Không sao, hôm nay liền để lão tiên sinh thể nghiệm một chút mới mẻ sự vật —— lão tiên sinh chấp đen đi, miễn cho để người nói ta khi dễ lão nhân gia."

Cái kia cờ tẩu nghe không những không giận mà còn cười, "Tiểu tử ngược lại là đủ cuồng, cũng được, kia liền như ngươi mong muốn."

Nói một chữ rơi xuống.

Tiêu Kiệt yên lặng mở ra một cái khác máy tính, khởi động đánh cờ AI, dựa theo cờ tẩu xuống pháp đồng dạng một chữ rơi tại đồng dạng vị trí.

Nhìn xem AI hạ cờ, học theo, lại tại trò chơi trên bàn cờ rơi xuống một chữ.

Lão giả kia mỉm cười, "Có chút ý tứ, ha ha, ngược lại muốn xem xem bản lãnh của ngươi —— "

Sau hai mươi phút ——

"Cái này sao có thể? Cái này sao có thể?"

Cái kia cờ tẩu một mặt khó có thể tin, sắc mặt so người chết còn khó nhìn.

【  hệ thống nhắc nhở: Đánh bại cờ tẩu, thu hoạch được 2000 Nguyên bảo. 】

Nhìn xem tài sản nháy mắt tăng lên gấp đôi, Tiêu Kiệt tâm tình thật tốt.

Cái kia cờ tẩu lại là một mặt âm tình bất định, nhìn xem bàn cờ một mặt xoắn xuýt.

"Ai, nghĩ không ra lại có cao thủ như thế, bất quá vừa rồi ta là chủ quan, tiểu tử có dám cùng ta lại đến một ván?"

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Đương nhiên có thể, bất quá muốn làm thì phải làm lớn, ván này không bằng liền 【4000 】 Nguyên bảo đi.

(tấu chương xong).