Chương 313: Hào Hiệp khách giấy khôi lỗi

Chương 313: Hào Hiệp khách giấy khôi lỗi

Ngay tại Tiêu Kiệt bạo sát bày quầy bán hàng đại gia thời điểm, cái khác ba cái người chơi cũng tại sử dụng riêng phần mình phương thức kiếm lấy Nguyên bảo.

Bạch Trạch tìm cái quỷ nhiều địa phương, trực tiếp theo trong bọc móc ra một bộ đàn tranh đến, tại chỗ đàn tấu.

Trò chơi này là có nhạc khí hệ thống, đàn tấu phương thức liền cùng chơi âm du lịch không sai biệt lắm, Bạch Trạch cũng không có gì kiếm tiền biện pháp, vậy cũng chỉ có thể mãi nghệ.

Đàn này nghệ còn là lúc trước hắn vì bái sư vào Huyền Hư cung, cố ý học được, trọn vẹn dùng thời gian nửa năm, sinh sinh theo cấp độ nhập môn luyện đến tông sư cấp, dựa vào cái này xuất thần nhập hóa cầm nghệ, lúc này mới có thể lấy chỉ là 40 linh tính bái nhập Huyền Hư cung dạng này đại đạo cửa.

Lúc này theo du dương tiếng đàn, lập tức dẫn tới rất nhiều chẳng có mục đích tại đầu đường du đãng quỷ hồn đến.

Quỷ hồn là không hưởng thụ được nhân gian mỹ thực cùng rất nhiều chuyện vui, cái này âm nhạc nhưng cũng là khó được tiêu khiển, lại thêm Kamishirasawa cao siêu kỹ pháp, sử dụng 【  vào tình hình thức 】.

Lập tức từng cái người nghe cảm mến, người nghe rơi lệ.

Không bao lâu, chung quanh liền tụ tập một đoàn cô hồn dã quỷ, những này cô hồn dã quỷ phần lớn là không có gì sản nghiệp, trong tay Nguyên bảo có tiền, cho dù như thế, y nguyên khen thưởng không ngừng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được quỷ hồn xuân nghi liễu đưa tặng 1 Nguyên bảo.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được quỷ hồn thắng gia ruộng đưa tặng 1 Nguyên bảo.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được quỷ hồn kỳ vĩ trắng đưa tặng 2 Nguyên bảo.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được quỷ hồn mây Chu đưa tặng 5 Nguyên bảo.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được hồ yêu hồ Ngọc Lan đưa tặng 100 Nguyên bảo.

Bạch Trạch nhìn xem không ngừng xoát bình phong số lượng cũng không có cảm thấy cao hứng bao nhiêu —— chính mình người tông sư này cấp kiếm thuật, còn không biết làm sao làm đâu. . .

—— ——

Ta Muốn Thành Tiên đi thẳng tới trên thị trấn sòng bạc.

Nơi này tụ tập rất nhiều 'Hào quỷ' từng cái cất bó lớn Nguyên bảo, hô ngày hảm địa, vung tiền như rác.

Trong sách ám biểu, cái này Nguyên bảo tự nhiên không phải thế gian vàng bạc, nhưng cũng không phải âm phủ sản phẩm, mà là hậu thế đốt đến âm tiền, mà lại tiền này còn không phải tùy tiện đốt liền có thể thu được, nhất định phải là tại tế bái ngày, thành kính tử tôn đốt, nói cách khác —— tín ngưỡng thuộc tính nhất định phải vượt qua 15 trở lên, tài năng đốt tiền thành công, đem đốt tiền giấy đưa đến tổ tiên nơi đó đi, tín ngưỡng càng cao, cái này Nguyên bảo tỉ suất hối đoái liền càng cao.

Mà lại năm đó thanh tuyền trấn bị hủy bởi chiến hỏa, dân trấn phần lớn táng thân nơi này, tản mạn khắp nơi tại bên ngoài hậu duệ cực ít, bởi vậy hàng năm đến Quỷ Vụ lĩnh tế bái hoá vàng mã càng là cực ít, cái này Nguyên bảo cũng thành trân quý đồ vật.

Có thể ở trong này đánh cược, phần lớn là khi còn sống có tại ngoại thân người.

Ta Muốn Thành Tiên cất 500 Nguyên bảo tiến vào sòng bạc, lập tức có chút hưng phấn lên.

Nhìn xem bài mạt chược cửu đẳng các loại đánh cược, khi còn bé ký ức lần nữa xông lên đầu —— trước kia ngày lễ ngày tết thời điểm hắn cũng không có thiếu thắng thân thích tiền mừng tuổi.

Bây giờ cũng phải chiếu cố những này ma bài bạc thực lực.

Trực tiếp đi tới một cái mạt chược trước bàn, quan sát một hồi, ngược lại là rõ ràng quy tắc —— vậy mà là Vân Xuyên mạt chược quy tắc? Cái này không khéo sao, lão tử chính là Vân Xuyên người.

Lập tức liền xúc động ra trận.

—— —— ——

Mà giờ này khắc này, Dạ Lạc lại còn tại khoan thai đi dạo, dựa vào Nguyên bảo thu mua bản địa quỷ hồn cung cấp tin tức, cuối cùng tìm hiểu đến một chút muốn tin tức, nàng trong màn hình ở giữa, thình lình có một cái la bàn ô biểu tượng.

Đây là Vô Thường Hành Giả chuyên môn bí thuật, có thể ở trên màn ảnh cho thấy khác biệt quỷ hồn thuộc loại.

Mà nàng hôm nay phải tìm, lại có chút không giống bình thường.

A, nơi này quả nhiên có! Trên bản đồ nhỏ, thình lình xuất hiện một cái màu đỏ mặt quỷ ô biểu tượng.

Dạ Lạc thuận ô biểu tượng trực tiếp tìm qua, càng đi càng lệch, dần dần đi tới chợ quỷ biên giới.

Trước mắt lại xuất hiện một tòa xem ra có chút tao nhã lầu nhỏ, nơi này cùng chợ quỷ bên trên địa phương khác ồn ào náo động bầu không khí khác biệt, lộ ra có chút yên lặng, thậm chí có chút âm trầm.

Cho dù là chung quanh quỷ hồn, cũng không muốn tới gần nơi này.

Dạ Lạc đẩy cửa đi vào, trong tiểu lâu một mảnh cũ kỹ, trên mặt đất rơi đầy phù tro, nhưng lại tựa như nữ tử khuê các, có chút lịch sự tao nhã.

Đi dạo một vòng, Dạ Lạc hai mắt tỏa sáng, tìm tới!

Trước mắt trên tường, thình lình treo một bộ to lớn họa.

Vẽ lên là một cái màu sắc diễm lệ đỏ vũ Phượng Hoàng, nghỉ lại tại một cây khô héo cây ngô đồng trên cành, cái kia Phượng Hoàng nửa người dưới lông vũ hoa lệ, nửa người trên tuy là thân chim, lại trong lúc mơ hồ phảng phất là cái thần sắc thống khổ nữ tử, có chút thần bí.

Dạ Lạc có chút hăng hái xem xét trước mắt tác phẩm hội họa, trong màn hình đều bức họa đều bày biện ra chói mắt màu đỏ tươi, hiển nhiên chính là oán khí tồn tại.

Tại vẽ lên còn có thể nhìn thấy hai câu thơ.

【  trời sinh phượng Hoàng Điểu, hơi thở rơi nhánh ngô đồng. 】

Dùng con chuột điểm một cái

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện trên một bức họa chưa hoàn thành thơ cổ, tựa hồ kể ra chủ nhân khi còn sống một chút ý nghĩ. 】

Ngay sau đó bắn ra một cái khung chat đến.

Tuyển hạng 1: Cái này coi không vừa mắt.

Tuyển hạng 2: Thử nghiệm bổ xong bài thơ này.

Tuyển hạng 3: Một tay lấy họa xé nát.

Dạ Lạc không chút do dự lựa chọn2, vẽ lên liền bày biện ra một cái đưa vào cột đến, có thể đưa vào văn tự.

"Làm thơ a? Ha ha, ngược lại là thú vị." Dạ Lạc trầm tư một lát, trên tranh này câu thơ hết sức bình thường, cũng không có ý nghĩa đặc biệt gì, nhận cũng là không khó.

Nghĩ, tùy tiện viết hai câu đi lên.

【  thải vũ khẽ giương cánh, ráng mây cùng múa tư 】

"Hừ, nhưng cũng bất quá là tục nhân một cái." Một cái thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, liền nhìn bức họa kia bên trên, nữ tử kia biểu lộ thình lình trở nên không vui.

Dạ Lạc vẫn chưa kinh hoảng, thầm nghĩ chẳng lẽ đúng không tốt? Vấn đề là vẽ lên hai câu này thơ bản thân cũng không có gì trình độ a.

"Không phải đối với thơ." Dạ Lạc chợt lẩm bẩm nói, cẩn thận quan sát bức họa kia bên trên Phượng Hoàng, chim chóc ánh mắt lại có chút đau khổ, tựa hồ mười phần bi thương.

Một lần nữa đưa vào.

【  hà vũ sinh hoa diễm, lòng có đau thương nghĩ. 】

Lần này rốt cục có phản ứng, tại Dạ Lạc câu thơ phía dưới, lại lập tức hiện ra hai hàng chữ đến.

【  tâm ai chỗ nào gửi, đau lòng chỗ nào theo? 】

Xem ra là đoán đúng.

Dạ Lạc lập tức đối đầu.

【  Phượng Hoàng khốn trong lồng, khó được tự do lúc. 】

Vẽ lên lại tiếp tục hiện ra chữ viết đến.

【  sau khi chết gặp tri kỷ, thán quân làm sao đến trễ. 】

Dạ Lạc không chút do dự, lần nữa đưa vào văn tự mới.

【  trùng nhập Luân Hồi đạo, kiếp sau lại hiểu nhau. 】

"Trùng nhập luân hồi? Nhưng lại nói dễ như vậy sao." Theo một tiếng sâu kín thở dài, một cái nữ tử áo đỏ theo vẽ lên chậm rãi nổi lên.

Chu Phượng mây (hồng y lệ quỷ): Cấp 27 hi hữu tinh anh. HP 2000.

Quả nhiên là một cái hồng y nữ quỷ!

Tiếp dẫn một cái hồng y nữ quỷ thế nhưng là có thể kiếm lấy một số lớn điểm công đức, mà lại hồng y nữ quỷ là có tên tài dày, bởi vì đều là kết hôn lúc chết, cho nên đồng dạng đều là mang đồ cưới.

Cái này một thanh ngược lại là muốn hung hăng bạo nàng một đợt Nguyên bảo.

"Xác thực không dễ, cho nên Vô Thường Hành Giả Dạ Lạc, hôm nay chuyên tới để tiễn ngươi một đoạn đường."

Đây cũng là Dạ Lạc nghề nghiệp nhiệm vụ —— tiếp dẫn một cái cao cấp lệ quỷ.

Không nghĩ tới lần này tới cứu người, ngược lại là có thể thuận tiện đem nghề nghiệp nhiệm vụ cho làm.

Cái kia nữ quỷ trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia tàn khốc, "Ta tuy có trùng nhập luân hồi chi tâm, nhưng là trong lòng oán khí lại khó mà hóa giải, sợ là đi không được luân hồi đường, không độ được Vong Lưu xuyên, ngươi lại nói như thế nào?"

Dạ Lạc mỉm cười, "Người sắp chết lời nói cũng thiện, oán khí lại như thế nào sâu nặng, chết đến hai về cũng liền tán."

"Ha ha, vậy liền phiền phức tỷ tỷ." Hồng y nữ quỷ nói, trên thân bỗng nhiên dấy lên hào quang màu đỏ thắm, nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu.

Dạ Lạc rút kiếm ra khỏi vỏ, thanh âm cũng lập tức trở nên lạnh lẽo: "Không cần phải khách khí." Trong lúc nói chuyện một kiếm chém ra. . . Một người một quỷ, nháy mắt chiến tại một chỗ.

—— —— —— ——

Chín mươi điểm chuông rất nhanh liền đi qua, ba người lần lượt đi tới đặt trước địa điểm tụ hợp.

Dạ Lạc là cái thứ nhất đến, nhìn thấy Bạch Trạch cùng Ta Muốn Thành Tiên cùng nhau đến, nhàn nhạt mà hỏi: "Thế nào, các ngươi kiếm được bao nhiêu?"

"Ta chỉ kiếm được hơn ba ngàn Nguyên bảo." Bạch Trạch một mặt bất đắc dĩ, đám này quỷ hồn thực tế nghèo quá a, ta đường đường tông sư cấp cầm nghệ đạn như thế nửa ngày mới kiếm được như thế điểm?

"8,000." Ta Muốn Thành Tiên đắc ý nói, "Dạ Lạc tỷ ngươi đây?"

"15,000." Dạ Lạc bình tĩnh nói.

Lần này hai người đều kinh đến, "Lợi hại như vậy? Ngươi làm sao làm được?"

"Vận khí tốt mà thôi? Tùy Phong đâu?"

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Ta cho hắn tin riêng hắn nói còn cần vài phút, chúng ta đi tìm hắn đi sao, chính ở đằng kia cờ bày."

Mấy người đi qua thời điểm, Tiêu Kiệt cờ cũng nhanh xuống xong.

"Không có khả năng, không có khả năng!" Cái kia cờ tẩu một mặt khó có thể tin, "Lão phu vậy mà lại thua, bị ngươi để tam tử vẫn là không thể thắng, cái này sao có thể?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này liền không sai a, phải biết hiện tại đánh cờ AI đã hoàn toàn nghiền ép nhân loại kỳ thủ, liền xem như quốc thủ đến như thường cũng là bị treo lên đánh, lão nhân này thực lực kỳ thật đã rất không tệ, phóng tới cờ vây vòng chí ít cũng là nghề nghiệp cấp bậc.

Không hổ là xuống mấy trăm năm lão quỷ, làm sao ngươi coi như xuống mấy vạn bàn, cùng AI huấn luyện lượng so ra, đó cũng là chín trâu mất sợi lông a.

"Ha ha, lão nhân gia chớ có tức giận, nóng giận hại đến thân thể a."

Cái kia cờ tẩu tức thiếu chút nữa sống tới, còn nóng giận hại đến thân thể? Lão tử đều mẹ nó chết còn thế nào cái tổn thương pháp.

"Thôi thôi, hôm nay xem như gặp được cao nhân, có chơi có chịu —— cầm đi đi."

【  hệ thống nhắc nhở: Thắng được đối cục, ngươi thu hoạch được 32000 Nguyên bảo. 】

Xong rồi! Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, 2,000 biến 4,000, 4,000 biến 8,000, 8,000 biến một vạn sáu, một vạn sáu lại biến 30,000 hai, bốn bàn cờ trực tiếp thắng32000 Nguyên bảo, tính đến mình nguyên lai là tiền vốn, hết thảy 34000 Nguyên bảo.

Lại nói nếu là một mực thắng được đi, chẳng phải là. . .

Bất quá nhìn lão đầu bộ dáng, hiển nhiên là không có Nguyên bảo lại thua, khí dỗ dành triệt tiêu một bên bảng hiệu.

"Ta đi, lợi hại a Phong ca, 30,000 hai a!"

"Bình thường a, các ngươi thế nào? Tính thời gian đã nhanh đến điểm, đến nhanh đi cứu người, chúng ta vừa đi vừa nói."

Bốn người hướng sân khấu kịch đi đến, trên đường cấp tốc tổng kết hôm nay thu hoạch.

Nghe tới mấy người đều kiếm được không ít Nguyên bảo, Tiêu Kiệt cũng là cảm thấy vui mừng, " không tệ không tệ, bất quá trong tay của ta Nguyên bảo đã đủ, chính các ngươi giữ lại mua chút cái gì đi, cái này chợ quỷ bên trong vẫn còn có chút đồ tốt."

Chính hắn cũng chuẩn bị mua chút đồ vật mang về.

Đương nhiên, trước hết đem Hiệp Nghĩa Vô Song cứu ra lại nói.

Đi tới sân khấu kịch trước, Khôi Lỗi sư quả nhiên vẫn còn, Tiêu Kiệt trực tiếp điểm kích giao dịch, đem 20,000 Nguyên bảo thả đi lên.

"Nơi này là 20,000 Nguyên bảo, người đâu?"

Cái kia Khôi Lỗi sư hơi kinh ngạc, "Mấy vị quả nhiên thật là thủ đoạn, nhanh như vậy liền kiếm đủ Nguyên bảo —— cũng được, xem ra ta cùng cái kia vì hiệp khách duyên phận chưa tới a."

Lập tức một cái người giấy bị đặt ở thanh giao dịch bên trong.

【  Hào Hiệp khách · giấy khôi lỗi (chưa hoàn thành)

Sử dụng: Giải trừ Họa Thánh bí pháp, phóng thích Hào Hiệp khách.

Trước mắt tỉ lệ chuyển hóa: 73% cách chuyển hóa hoàn thành còn lại: 27 phút 43 giây.

Vật phẩm giới thiệu: Họa Thánh bí pháp huyễn ngày hóa, cho dù người sống cũng có thể hóa thành khôi lỗi người giấy, này giấy khôi lỗi chưa hoàn toàn chuyển hóa, còn có một chút hi vọng sống. 】

(tấu chương xong).