Chương 314: Trời quang mây tạnh

Chương 314: Trời quang mây tạnh

Tiêu Kiệt trong lòng sợ hãi, còn tốt chính mình đến, bằng không. . .

Vội vàng điểm kích giao dịch.

Trong bọc lập tức nhiều một trang giấy người.

Phải khóa điểm kích sử dụng.

Liền thấy người giấy chậm rãi bay xuống trên mặt đất, nhào một tiếng toát ra một đoàn khói trắng đến, người giấy thổi hơi cầu bành trướng biến lớn, trong chớp mắt biến thành Hiệp Nghĩa Vô Song bộ dáng.

Giờ này khắc này, đang ngồi ở trước máy vi tính vò đầu bứt tai Hiệp Nghĩa Vô Song chợt phát hiện màn hình khôi phục bình thường, lập tức mừng rỡ, lại vừa nhìn thấy bên cạnh Tiêu Kiệt, càng là nhẹ nhàng thở ra.

"Tùy Phong lão đệ, ta quả nhiên không nhìn lầm người, ha ha ha rốt cục bình thường."

Lúc trước hắn một mực cùng Tiêu Kiệt giữ liên lạc, biết đại khái đến cùng xảy ra chuyện gì, nhìn về phía trước mắt Khôi Lỗi sư lập tức lửa giận trong lòng bên trong đốt.

"Bà mẹ nó, chính là cái này lão tiểu tử đem ta ám toán! Lão tử hôm nay chặt ngươi!"

Tiêu Kiệt giật nảy mình, "Chờ một chút hiệp ca, ngươi xác định muốn cùng hắn ở trong này khai chiến?"

Thật muốn đánh cũng không phải không được, vậy cũng phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị lại đánh, ít nhất phải nghĩ kỹ đường lui mới được.

Bằng không dẫn tới bách quỷ vây công, kia liền không ổn.

Hiệp Nghĩa Vô Song mặc dù phẫn nộ, cũng là biết tốt xấu.

"Móa, vô cùng nhục nhã a, mẹ hôm nay coi như, về sau dã ngoại gặp được phải bạo hắn không thể."

Cái kia Khôi Lỗi sư trên mặt nạ lại biến thành một cái khuôn mặt tươi cười đến, "Tiểu huynh đệ nếu là đối tại hạ như thế nhớ mãi không quên, ngày khác không bằng chúng ta đơn độc sẽ lên một hồi, nói không chừng ngươi ta duyên phận chưa tận đâu, như thế nào?"

Lần này đem Hiệp Nghĩa Vô Song nói có chút sợ hãi, mấu chốt là Khôi Lỗi sư những thủ đoạn này quả thực có chút quỷ thần khó lường, chính mình là làm sao trúng chiêu cũng không biết.

Hắn một cái vật lý nghề nghiệp, đối đầu loại này ám chiêu thực tình không có gì phản chế năng lực.

Bất quá thua người không thua trận, "Hừ, chiếu cố liền chiếu cố, một tháng sau chúng ta gặp ở chỗ cũ, không đến chính là cháu trai!"

Trong lòng tự nhủ lớn không được lão tử thuê mấy cái pháp gia làm tay chân, lại làm mấy món pháp khí kề bên người, làm sao cũng phải đem thù này báo.

Cái kia Khôi Lỗi sư nhưng cũng khẽ gật đầu, "Vậy liền như thế định, phần này khế ước, ta liền đáp ứng "

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hướng Khôi Lỗi sư khởi xướng một hạng ước chiến, cũng bởi vậy phát động quyết đấu nhiệm vụ —— 【  một tháng ước hẹn 】.

Nội dung nhiệm vụ: Sau một tháng tại Quỷ Vụ lĩnh u tuyền bên ngoài trấn ngữ Khôi Lỗi sư tiến hành quyết chiến.

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ?

Thất bại trừng phạt: Toàn thế lực danh vọng -500, thu hoạch được lâm thời danh hiệu 【  đào binh 】 tiếp tục 30 ngày.

Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức sững sờ, không nghĩ tới còn có thể phát động cái nhiệm vụ, bất quá hắn cũng là ngoan nhân, "Kia liền như thế định!"

Mấy người rời đi sân khấu kịch, chờ đi xa, Tiêu Kiệt nhịn không được hỏi: "Ta nói hiệp ca, ngươi đến cùng là làm sao lật xe a?"

"Đừng đề cập, Âm triều bộc phát thời điểm ta ngay tại hái thuốc đâu, xem xét tình huống không đúng lúc đầu muốn tìm cái địa phương tránh một chút, không nghĩ tới trước mắt đột nhiên toát ra cái nhặt của rơi lão yêu đến, nhặt của rơi lão yêu ngươi biết là cái gì a?"

Tiêu Kiệt tự nhiên biết, hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên trước kia còn đánh qua Nhặt Của Rơi Tiểu Yêu đâu, cái này nhặt của rơi lão yêu, hiển nhiên rơi đồ vật càng thêm tốt.

"Biết a, sau đó ngươi liền đuổi theo rồi?"

"Cái kia nhất định phải a, nghe nói nhặt của rơi lão yêu thế nhưng là ra đồ cam, kết quả đuổi theo đuổi theo trước mắt đột nhiên toát ra một trận sương mù, một trận xông loạn liền chạy tới một cái động thiên phúc địa bộ dáng địa phương, sau đó chính là một đám tiên nữ vây quanh ta. . . Đúng rồi, ta còn lấy được một thanh chanh vũ đâu, cái này sóng không lỗ."

"Ngươi xác định là chanh vũ?"

Hiệp Nghĩa Vô Song vội vàng mở ra ba lô.

【  màu vàng kiếm giấy (tạp vật)

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh dùng giấy vàng gập lại bảo kiếm, tựa hồ là thao diễn giấy hí lúc sử dụng đạo cụ. 】

Cam

"Ngươi thật dự định một tháng sau tìm hắn quyết đấu?"

"Cái kia nhất định phải, thù này lão tử không phải báo không thể, Tùy Phong lão đệ ngươi không cần lo lắng, ta trước đó là bị tính kế, chính diện cứng rắn lão tử tuyệt đối không giả hắn."

Tiêu Kiệt chần chờ nói: "Cái kia Khôi Lỗi sư cấp 48 đâu. . ."

"Cấp 48 sợ cái gì, ngươi khi đó cấp 15 chẳng phải đánh ngã cấp 29 Hùng Bá a."

"Ta kia là dựa vào tuyệt thế đao pháp mới thắng."

"Hắc hắc, nói thật với ngươi đi, ta cũng rất nhanh liền có thể có tuyệt thế kiếm pháp."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái kia còn tạm được.

"Thế nhưng là hiệp ca, cái kia Khôi Lỗi sư tà pháp ngươi làm sao phá a?"

Lời này lập tức để Hiệp Nghĩa Vô Song có chút không nói gì.

"Không sợ đến lúc đó ta nhiều làm chút pháp khí, phù chú là được."

Bạch Trạch lại trầm giọng nói: "Cái kia giấy khôi lỗi giống như không phải phổ thông pháp thuật a, chí ít cùng phù chú triệu hoán thiên binh hoàn toàn khác biệt."

Dạ Lạc nói: "Ta nhìn mấu chốt còn ở chỗ cái này 'Họa Thánh trai khí đồ' bên trên, cái này Họa Thánh trai các ngươi trước kia có đã từng nghe nói chưa? Liền cái khí đồ đều lợi hại như vậy, vậy nếu như là quan môn đệ tử, chẳng lẽ có thể hóa hư làm thật, họa người liền có thể. . ."

Tiêu Kiệt trong lòng bỗng nhiên khẽ động, như vậy miêu tả, lại làm cho hắn nhớ tới một kiện chuyện cũ.

Lúc trước Trần Thiên Vấn bị tập kích thời điểm, hắn đi Trần Thiên Vấn trong nhà cầm đan dược, liền gặp được mấy cái người giấy.

Theo Trần Thiên Vấn nói là Vạn Thần điện người làm, chẳng lẽ nói Vạn Thần điện bên trong có người nắm giữ Họa Thánh trai bí thuật?

Tám chín phần mười.

"Đi thôi, quyết đấu sự tình chúng ta về sau từ từ nói, ta trước tiên cần phải đi đem hương chuộc về, thuận tiện nhìn xem nơi này có cái gì đáng giá mua vật phẩm."

Tiêu Kiệt trước đi hiệu cầm đồ đem hắc đàn mộc đốt hương mua trở về, cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, không thể như thế lãng phí, không nghĩ tới trước đó bán thời điểm là 4000, bây giờ lại mua, trực tiếp biến thành 8000.

Tiêu Kiệt mua xong về sau, trong tay cũng chỉ thừa6000 Nguyên bảo.

Ta Muốn Thành Tiên thấy, trực tiếp giao dịch 3,000 tới.

"Phong ca, ta cái này hơn tám nghìn Nguyên bảo dựa vào là ngươi tiền vốn thắng, cho ngươi 3,000 đi."

"Ta cũng cho ngươi 5,000 đi, may mắn ngươi cái kia bút tình báo phí ta mới đem nhiệm vụ làm xong." Dạ Lạc nói cũng giao dịch 5,000 Nguyên bảo tới.

Tiêu Kiệt cũng không có khách khí, dạng này hắn trong bọc liền có 10,000 bốn Nguyên bảo, vừa vặn có thể mua tốt hơn đồ vật mang đi ra ngoài.

Mấy người tại chợ quỷ bên trong dừng lại đi dạo, thật đúng là tìm tới không ít đồ tốt.

Đầu tiên chính là các loại vũ khí.

Nơi này vũ khí mặc dù thuộc tính cực độ rác rưởi, chỉ có mấy điểm lực công kích.

Nhưng lại đều có cái đặc hiệu, đó chính là trảm hồn.

Đối với quỷ hồn có thể tạo thành tổn thương, đây chính là đồ tốt, lấy về bán cái mấy lượng bạc không có vấn đề.

Người chơi bình thường có những này cấp thấp trảm hồn vũ khí, chí ít gặp được quỷ hồn không đến mức không có năng lực phản kháng chút nào.

Bất quá nghĩ bán cao cũng rất không có khả năng, thuộc tính quá cay gà.

Dạ Lạc một hơi mua bốn cái gậy đại tang, bốn thanh cắm hồn mâu, chuẩn bị mang đi ra ngoài kiếm một đợt chênh lệch giá.

Ta Muốn Thành Tiên tốn 5,000 Nguyên bảo mua một khối dưỡng hồn ngọc, có thể cho Lang linh cục cưng cường hóa một chút thuộc tính, hắn cái này Lang linh sức chiến đấu thực tế hơi yếu, không có gì cảm giác tồn tại, cường hóa một đợt không chừng còn có thể đỉnh chút dùng.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời nhưng không nghĩ tốt rốt cuộc muốn mua cái gì.

Chợ quỷ bên trong với hắn mà nói vật hữu dụng thực tế không nhiều, trang bị đạo cụ cái gì đều không có gì dùng, dù sao Luyện Khí sĩ thần quỷ cũng tích bách độc bất xâm, rất nhiều thứ cũng không dùng tới.

Muốn không mua cái thực đơn cái gì mang về? Về sau cũng có thể kiếm chút bạc.

Tại chợ quỷ mỹ thực khu đi dạo hai vòng, tại mấy cái bán đồ ăn định cửa hàng lần lượt xem xét một phen, cuối cùng tại một cái lão bà bà nơi đó tìm tới một cái cảm thấy hứng thú đồ vật.

【  Mạnh bà thang (đồ ăn)

Sử dụng: Khiến cho ngươi tất cả đã bị sử dụng điểm thuộc tính một lần nữa biến thành điểm thuộc tính tự do. (không cách nào đối với cấp 30 trở lên người chơi sử dụng).

Vật phẩm giới thiệu: Nghe nói là lưu truyền từ Minh phủ kỳ dị canh phẩm, có được khiến người lãng quên đi qua lực lượng thần bí. 】

Đồ tốt a, đây chính là tẩy điểm đạo cụ a!

Nhất là đối với những cái kia giai đoạn trước đi vật lý lộ tuyến, hậu kỳ muốn chuyển pháp hệ người chơi đến nói, tuyệt đối là trùng sinh tái tạo thần vật a.

Vạn nhất giai đoạn trước thêm điểm thêm sai, hậu kỳ muốn chuyển chức nghiệp, có cái đồ chơi này hết thảy đều trở thành khả năng.

Bất quá giá cả cũng là không hợp thói thường, lại muốn 10000 Nguyên bảo một bát, mà lại chỉ có một bát.

Đắt đi nữa cũng phải mua, Tiêu Kiệt quả quyết mua xuống.

Còn thừa lại 4,000 Nguyên bảo chính suy nghĩ phải làm sao hoa.

Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên nói: "Tùy Phong lão đệ, ngươi người tốt làm đến cùng, lại cho ta mượn chút Nguyên bảo, ta cần phải mua bốn cái 'Hoa bỉ ngạn' ."

"Ngươi mua hoa bỉ ngạn làm gì?"

"Làm tuyệt thế kiếm pháp nhiệm vụ a, bằng không ta đến Quỷ Vụ lĩnh địa phương quỷ quái này làm trứng a, chính là vì hái một chút đặc thù thảo dược."

Tiêu Kiệt không có cự tuyệt, trực tiếp đem còn lại Nguyên bảo đều giao dịch đi qua.

Hiệp Nghĩa Vô Song tại trong tiệm thuốc mua được cần nhiệm vụ vật phẩm, lập tức tâm tình thật tốt, chuyến này mặc dù kém chút cúp máy, nhưng cuối cùng là đem nhiệm vụ vật phẩm góp đủ.

Bạch Trạch đột nhiên hỏi: "Học tuyệt thế kiếm pháp cần tông sư cấp kiếm thuật tài năng học a?"

Hiệp Nghĩa Vô Song nói: "Kia là tự nhiên."

"Hiệp Nghĩa huynh tông sư cấp kiếm pháp là luyện thế nào thành a?"

"Còn có thể luyện thế nào, liền không sao đánh quái thôi, ta theo Tân Thủ thôn liền bắt đầu dùng kiếm, 30 cấp không tới chính là liền tông sư cấp kiếm thuật."

Bạch Trạch nghe lập tức thở dài một tiếng, "Ai."

Hiệp Nghĩa Vô Song có chút không hiểu thấu, hỏi Tiêu Kiệt nói: "Người anh em này làm gì than thở?"

"Hắn cấp 29, nghĩ chuyển Ngự Kiếm Sư, cần đem kiếm pháp vọt tới tông sư cấp mới được, nhưng là lập tức thăng cấp, cảm giác không có hi vọng. . ."

"Vũ khí kỹ năng? Kiếm thuật tông sư?"

"Đúng vậy a, ta coi như một mực dùng kiếm pháp đánh quái cũng không được a."

Hiệp Nghĩa Vô Song cười nói: "Cái này không khéo sao, việc này bao trên người ta, ta có biện pháp."

"A, thật?"

"Một bữa ăn sáng, ta biết cái địa phương có thể tìm NPC luận bàn tăng lên vũ khí độ thuần thục, đến lúc đó dẫn ngươi đi chính là."

Bạch Trạch nghe lập tức đại hỉ, "Vậy nhưng quá tốt, hiệp ca, ngươi là ta anh ruột a, tới tới tới, cái này 3,000 Nguyên bảo ngươi cầm."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng không khách khí, cầm 3,000 Nguyên bảo lại đi mua một chút quỷ vụ cỏ, minh đăng cỏ loại hình thảo dược, một hơi toàn bộ tiêu hết.

Bốn người một phen mua sắm, đem trong tay nguyên Bảo Hoa cái bảy tám phần.

"Dạ Lạc tỷ, chúng ta làm sao rời đi a?"

Dạ Lạc lại nói: "Không cần phiền phức như vậy —— các ngươi nhìn lên bầu trời."

Giờ này khắc này, thời gian đã đến vào lúc giữa trưa, sắc trời cũng không có trước đó đen như vậy, mơ hồ có thể nhìn thấy một sợi yếu ớt ánh nắng từ không trung trong tầng mây chiếu xuống, chung quanh mặc dù vẫn như cũ u ám, lại đã có một tia sáng.

Liền nhìn chung quanh phòng ốc dần dần biến thành hơi mờ trạng thái. Chung quanh quỷ hồn cư dân cũng biến thành như ẩn như hiện, chỉ có năm người hình dáng y nguyên rõ ràng.

Tiêu Kiệt kinh ngạc nói: "Đây là tình huống gì?"

Dạ Lạc giải thích nói: "Vào lúc giữa trưa, dương khí thịnh nhất, mà lại trước đó vừa mới bộc phát qua Âm triều, dẫn đến âm khí trong khoảng thời gian ngắn bị tiêu hao hết, cho nên chợ quỷ không cách nào lại tiếp tục tồn tại tại dương gian. Nói cho cùng nhân quỷ khác đường, bình thường là không cách nào hiển hiện."

Phảng phất là xác minh Dạ Lạc lời nói, chung quanh bắt đầu trở nên sương mù bốc lên, phảng phất những cái kia phòng xá thành trấn đều dưới ánh mặt trời hòa tan bình thường.

Qua thêm vài phút đồng hồ, đợi đến sương mù tan hết, u tuyền trấn rốt cục hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, chung quanh chỉ còn lại thanh tuyền trấn đổ nát thê lương, nơi nào còn có cái gì chợ quỷ.

Một tia ánh nắng theo trong tầng mây chiếu xuống, chiếu vào mấy người trên thân, Tiêu Kiệt nhìn xem trong màn hình cảnh sắc, thoáng như làm một trận giấc mơ kỳ quái.

(tấu chương xong).