Chương 315: Quần Hiệp hội

Chương 315: Quần Hiệp hội

Nhìn xem chung quanh biến mất chợ quỷ, mấy người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ có Dạ Lạc, tựa hồ đã sớm quen thuộc người này quỷ khác đường biến hóa.

Mấy người cảm khái một trận, Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên trịnh trọng nói: "Tùy Phong lão đệ, lần này thế nhưng là đa tạ ngươi a, nếu là không có ngươi hỗ trợ, ta hôm nay sợ là muốn bỏ mạng lại ở đây, ta thiếu ngươi một lần, về sau có gì cần cứ việc nói, núi đao biển lửa tuyệt không hai lời."

Tiêu Kiệt vừa định nói ngươi quá khách khí a, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Thật là có một việc cần ngươi hỗ trợ, qua một đoạn thời gian ta khả năng cần đánh một cái phi thường lợi hại BOSS, đến lúc đó cần rất nhiều giúp đỡ, hiệp ca ngươi cũng tới đến một chút náo nhiệt thôi?"

"Ha ha ha, cái kia nhất định phải."

Đánh Hồng Trần chân nhân cần nhân thủ tuyệt đối thiếu không được, có thể Dora một cao thủ liền nhiều một phần nắm chắc.

Hiệp Nghĩa Vô Song lúc đầu thực lực liền không kém, nếu như lần này thật có thể học được tuyệt thế kiếm pháp, tự nhiên là một lớn cường viện.

"Hiệp ca, trước đó ngươi nói xong mang ta đi tăng lên kiếm thuật đẳng cấp, ngươi cũng đừng quên a." Một bên Bạch Trạch tận dụng mọi thứ, nhắc nhở.

Hiệp Nghĩa Vô Song miệng đầy nhận lời, "Quên không được, chờ ta giao xong nhiệm vụ liền dẫn ngươi đi, ngươi phải sợ ta quên liền cùng ta cùng đi đi, vừa vặn giao nhiệm vụ địa phương cùng ta muốn đi cái chỗ kia đều tại một khối, Tùy Phong lão đệ ngươi cùng đi không? Ta cũng mang ngươi mở một chút bản đồ mới, ngươi cũng là luyện đao, không chừng về sau đối với ngươi cũng có thể có trợ giúp đâu."

Tiêu Kiệt suy tư một lát, "Cũng tốt, kia liền cùng đi nhìn xem đi."

Trước mắt hắn mục tiêu là tăng lên đẳng cấp, ở đâu luyện không phải luyện, đi trên đường thuận đường cũng có thể giết mấy cái không lạ là.

Huống hồ đao pháp của hắn đẳng cấp cũng còn chưa tới tông sư cấp đâu, nếu như có thể nhanh chóng tăng lên một chút cũng không tệ.

Đến nỗi Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc, càng là biểu thị đồng ý.

"Vậy được, chúng ta lúc này đi." Nói Hiệp Nghĩa Vô Song trực tiếp triệu hồi ra tọa kỵ, đằng trước dẫn đường, bốn người cũng riêng phần mình triệu hồi ra tọa kỵ, năm kỵ song hành hướng Quỷ Vụ lĩnh tây bắc Phương Phi trì mà đi.

Trên đường đi tự nhiên cũng miễn không được gặp được chút khô lâu Cương Thi, quỷ quái vong linh loại hình quái vật, Tiêu Kiệt ba người gặp được quái vật không chút nào lời vô ích, gặp mặt liền đánh, ba người đều là chạy thăng cấp đến, có kinh nghiệm cũng không thể bỏ qua.

Bạch Trạch lại là nhìn hãi hùng khiếp vía, mỗi thu hoạch được một chút kinh nghiệm đều thẳng hút khí lạnh, sợ không cẩn thận thăng cấp.

Về sau dẫn theo thiên binh xa xa trốn tránh, mấy cái người đem quái giết sạch lại tới gần tới.

Mặc dù thiếu cái sức chiến đấu, nhưng là có Hiệp Nghĩa Vô Song gia nhập, nhưng lại đem sức chiến đấu san bằng, Hiệp Nghĩa Vô Song bây giờ đã cấp 34, sức chiến đấu cũng không yếu tại Tiêu Kiệt bao nhiêu, đơn thuần vật lý chuyển vận thậm chí còn cao hơn Tiêu Kiệt một bậc, giết lên quái đến càng là hiệu suất vô cùng.

Một bên đánh một bên nhịn không được sợ hãi thán phục, "Ta nói Tùy Phong lão đệ, ngươi thực lực này có chút mãnh a, làm sao cảm giác cùng ta đều không kém rồi? Lại nói ngươi cái này Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ là pháp hệ nghề nghiệp a? Làm sao chặt người cũng mạnh như vậy?"

"Ha ha, gặp được một chút kỳ ngộ mà thôi, hiệp ca võ công siêu quần, không cần tự coi nhẹ mình a."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng không có lại hỏi thêm, ngược lại lại nhìn về phía Bạch Trạch, "Ta nói Bạch lão đệ, ngươi không cần đến khẩn trương như vậy, đến Quần Hiệp hội vũ khí kinh nghiệm tùy tiện xoát."

"Quần Hiệp hội?"

"Không sai, Quần Hiệp hội là tương đương với võ lâm đại hội loại kia tổ chức, võ lâm minh chủ chính là Quần Hiệp hội lão đại, bên kia tất cả đều là võ lâm cao thủ, sử dụng các loại vũ khí đều có, chỉ cần độ thiện cảm đủ cao liền có thể lựa chọn luận bàn, không cho điểm kinh nghiệm nhưng là có thể tăng lên vũ khí độ thuần thục."

"Cần xoát hảo cảm tài năng luận bàn?" Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy nhưng có hơi phiền toái.

"Không xoát cũng không có việc gì, ta có cái nghề nghiệp sở trường gọi 【  ý hợp tâm đầu 】 có thể đem các ngươi dẫn tiến cho NPC, có thể trực tiếp thu hoạch được NPC tốt với ta cảm giác độ 60% ta cùng những NPC kia độ thiện cảm trên cơ bản đều xoát đầy, đến lúc đó các ngươi hảo cảm trực tiếp 60 lên, trực tiếp liền có thể luận bàn."

Thấy Hiệp Nghĩa Vô Song nói ra dáng, Bạch Trạch cũng yên lòng, mang thiên binh gia nhập chiến đấu, mấy người thuận đại lộ đi, không có gặp được cái gì đại quái, chỉ là một chút tạp binh tiểu quái đối với mấy người đến nói còn là không có gì độ khó, một đường khảm thái thiết qua, không đến một giờ liền giết tới Quỷ Vụ lĩnh biên giới.

Từ từ hoang dã biên giới, lại là một đầu tĩnh mịch sông lớn.

"Chúng ta làm sao vượt qua?" Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn chảy xiết nước sông, hỏi.

"Yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị." Hiệp Nghĩa Vô Song nói trực tiếp theo trong bọc móc ra đầu gỗ đinh sắt, đinh đinh đang đang dừng lại gõ, liền gõ ra một cái đầu gỗ bè.

Bạch Trạch nhìn hiếm lạ, "A, còn có thể chơi như vậy?"

"Đại sư cấp công tượng, cũng không phải cho không."

Hiệp Nghĩa Vô Song nói nhảy lên bè gỗ, mấy người cũng theo thứ tự nhảy lên, ung dung thảnh thơi liền qua sông.

Một khi qua sông, cảnh vật chung quanh lập tức biến đổi, không có cây khô mục nát cỏ, cũng không có hài cốt đầy đất, chung quanh một lần nữa biến thành xanh mơn mởn cỏ xanh cùng rừng cây thưa thớt.

Đợi đến lại đi thêm vài phút đồng hồ, xuyên qua cánh rừng cây này, một mảnh ốc dã lập tức ánh vào đám người tầm mắt.

Mênh mông vô bờ màu vàng sóng lúa, tô điểm một chút nông trạch ruộng đất và nhà cửa, dâng lên mịt mờ khói bếp, một chút nông dân NPC ngay tại thu hoạch lúa mạch, thậm chí có còn khu sử một chút tạo hình độc đáo cơ quan trâu gỗ, cõng vận lương ăn.

Phóng tầm mắt nhìn tới một cái quái vật đều không có, chỉ có đồng ruộng ở giữa ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút một hai cấp quạ đen, chuột đồng loại hình vô hại tiểu quái, bị nông phu nhà tiểu hài đuổi đầy đất tán loạn.

Lúc này giữa trưa ánh nắng vãi xuống đến, chiếu đại địa một mảnh vàng óng, tốt một bộ thái bình thịnh thế cảnh tượng.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời nhìn có chút ngây người, không nghĩ tới ngay tại Quỷ Vụ lĩnh cái này âm trầm khủng bố bản đồ bên cạnh, lại có như thế chỗ tốt.

"Oa, thật đẹp a." Dạ Lạc cũng không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Hiệp Nghĩa Vô Song đối với mấy người kinh ngạc cũng không ngoài ý muốn, tại Cựu Thổ cái này phong cách vẽ âm trầm trong trò chơi, khó được có thể nhìn thấy một cái không tính âm phủ bản đồ.

"Nơi này là Kim Ngưu bình nguyên, là Phong Ngâm châu lớn nhất sinh lương khu, cũng là Quần Hiệp hội chủ yếu hoạt động khu vực, phàm là có cái gì yêu ma quỷ quái, sơn tặc thổ phỉ cái gì, Quần Hiệp hội đều sẽ ngay lập tức phái người xuất thủ giải quyết, chính vì vậy phiến bình nguyên này là cái này Cửu Châu chi địa khó được thái bình chi địa.

Toàn bộ bản đồ đều không có cái gì đặc biệt lợi hại quái vật, mọi người có thể thả lỏng một chút, đi, cùng ta đi anh hùng sơn trang đi, nơi đó chính là Quần Hiệp hội tổng bộ."

Năm người một đường lao vùn vụt, trên đường đi quả nhiên không có gặp được bất luận cái gì quái vật, sau mười mấy phút phía trước liền xuất hiện một ngọn dãy núi, núi không cao lắm, nhưng là tại bên trong vùng bình nguyên lộ ra phá lệ nhìn chăm chú, một tòa bảo trại thức sơn trang liền xây dựa lưng vào núi, một đầu đại đạo nối thẳng dưới chân núi.

Một đoàn người đi tới dưới chân núi, nơi này đứng sừng sững lấy một tòa to lớn cổng chào, cổng chào bên trên thình lình viết —— 【  anh hùng sơn trang 】 bốn chữ lớn.

Cổng chào hai bên còn mang theo một bộ câu đối.

Bên trái viết chính là 【  quần hiệp tụ họp chém yêu ma 】.

Bên phải viết chính là 【  anh hào hội tụ vệ dân an 】.

Cổng chào đứng ở phía ngoài một hàng mười hai tên cấp 30 tinh anh thủ vệ —— Quần Hiệp hội đao vệ, cưỡi chiến mã, vác lấy trường đao, xem ra rất là bá khí.

Hiệp Nghĩa Vô Song mang bốn người trực tiếp bên trên đến núi đi, đi tới sơn trang đại môn, thủ vệ vệ binh nhiệt tình chào hỏi.

"A, là hiệp khách gia trở về, mở cửa nhanh!"

Đại môn ầm vang mở ra, một đoàn người liền đi vào.

Sơn trang nội bộ lầu các xen vào nhau tinh tế, sơn trang khu vực khác nhau ở giữa lại có tường cao cách xa nhau, hiển nhiên cũng là có nhất định quân sự thuộc tính.

Hiệp Nghĩa Vô Song xe nhẹ đường quen, trước dẫn theo mấy người tới đến Dược Vương các.

"Nơi này là Quần Hiệp hội luyện chế đan dược hậu cần bộ môn, nếu như danh vọng đủ cao lời nói cũng có thể mua được một chút thế lực chuyên môn đan dược, có rảnh rỗi đáng giá hừng hực danh vọng."

Trong lúc nói chuyện một cái gọi Tô thần y NPC ra đón.

"Hiệp Nghĩa Vô Song? Ngươi nhanh như vậy liền trở lại, ta để ngươi tìm dược liệu đều thu thập đủ rồi?"

"Tự nhiên như thế, cho, tất cả đều ở trong này."

"Ngàn năm nhân sâm, ngàn năm hà thủ ô, quỷ linh chi, vong ưu cỏ, hoa bỉ ngạn, bích ngó sen linh căn. . . Không tệ không tệ, đều ở nơi này, ngươi tốc độ này đến là khá nhanh."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian luyện đan, ta cần dùng gấp."

"Được, ta cái này liền khai lò, ngươi sau một canh giờ tới lấy đan dược là được." Cái kia Tô thần y nói liền chuẩn bị trở về đan phòng đi.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại lo lắng nói: "Lại muốn một canh giờ. . . Tốt a tốt a, chúng ta chính là."

Hắn cũng biết loại chuyện này gấp không được, bất quá vừa nghĩ tới lập tức liền muốn tới tay tuyệt thế kiếm pháp, lại nhịn không được một trận nhiệt huyết xông lên đầu.

Nhìn xem Tô thần y tiến vào đan phòng, Hiệp Nghĩa Vô Song kiên nhẫn chờ đợi lên, hắn sốt ruột, Bạch Trạch lại so hắn còn gấp.

"Cái kia hiệp ca, muốn không thừa dịp luyện đan thời gian ngươi giúp ta dẫn tiến cho mấy vị cao thủ kia thôi?"

"Được được được, tất cả đi theo ta đi."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng biết không thể làm chờ, dẫn theo mấy người thẳng đến diễn võ trường.

Hiệp Nghĩa Vô Song dẫn theo mấy người tới đến diễn võ trường, Tiêu Kiệt liếc nhìn một vòng, nơi này quả nhiên tụ tập không ít võ lâm cao nhân, xem xét danh tự liền có thể nhìn ra điểm môn đạo đến, cùng Lạc Dương trấn trong võ quán những cái kia võ công giáo đầu có chút cùng loại, đều là danh tự phía trước mang tên hiệu.

Bất quá đẳng cấp lại rõ ràng cao hơn, tên hiệu cũng càng thêm bá khí.

'Vô Ảnh Kiếm Khách' Lệnh Hồ Phi (Quần Hiệp hội cao thủ): Đẳng cấp 37.

'Thiết Chưởng Hào Hiệp' Hạ Bắc Hồng (Quần Hiệp hội cao thủ): Đẳng cấp 38.

'Phi Vân Thương Long' Yến Cửu Tiêu (Quần Hiệp hội cao thủ): Đẳng cấp 42.

'Thiên Đao Trấn Bát Hoang' Kim Vô Cữu (Quần Hiệp hội cao thủ): Đẳng cấp 43.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này có thể so sánh Lạc Dương trấn những cái này 'Thiết Thương Tiểu Bá Vương' 'Thiết Phủ Kim Cương' cái gì bức cách cao nhiều, xem xét chính là cao thủ chân chính.

Những cái NPC này rõ ràng là nhận biết Hiệp Nghĩa Vô Song, gặp mặt nhưng cũng khách khí hướng hắn ôm quyền hành lễ.

"A, Hiệp Nghĩa lão đệ đến."

"Hiệp Nghĩa Vô Song lão đệ? Mấy vị này là?"

"Các vị tiền bối, ta tới cấp cho mọi người 【  dẫn tiến 】 một chút, mấy vị này đều là của ta bằng hữu, cùng ta ý hợp tâm đầu, nhất là muốn tốt bất quá, đều là trảm yêu trừ ma, hàng ma vệ đạo anh hùng hảo hán, mọi người nhận thức một chút."

Tiêu Kiệt trên màn hình, lập tức bắn ra liên tiếp hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Hiệp Nghĩa Vô Song 【  dẫn tiến 】 ngươi cùng 'Vô Ảnh Kiếm Khách' Lệnh Hồ Phi độ thiện cảm tăng lên, hiện tại là 【  giang hồ hảo hữu (lâm thời hảo cảm) 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Hiệp Nghĩa Vô Song 【  dẫn tiến 】 ngươi cùng 'Thiết Chưởng Hào Hiệp' Hạ Bắc Hồng độ thiện cảm tăng lên, hiện tại là 【  giang hồ hảo hữu (lâm thời hảo cảm) 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi. . .

Nháy mắt mấy cái NPC danh tự liền đều biến thành lục danh, độ thiện cảm cũng đạt tới 'Bằng hữu' cấp bậc.

Tiêu Kiệt nhìn xem hảo hữu trong danh sách nháy mắt thêm ra một hàng ảnh chân dung, trong lòng tự nhủ cái này nghề nghiệp sở trường có chút ngưu bức a?

Hắn một bên cùng những võ lâm cao thủ này chào hỏi, một bên vụng trộm tin riêng Hiệp Nghĩa Vô Song.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Những NPC này quan hệ với ngươi không tệ a.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Kia là đương nhiên, ta thế nhưng là Hào Hiệp, ăn chính là giang hồ chén cơm này.

Nói xong cho Tiêu Kiệt hơi giới thiệu một chút Hào Hiệp cái nghề nghiệp này.

Nguyên lai Hào Hiệp cái nghề nghiệp này, hạch tâm kỹ năng gọi là 【  nghĩa khí giang hồ 】.

Cùng Kiếm Khách Đao Khách cái này hạch tâm kỹ năng trực tiếp tăng lên sức chiến đấu khác biệt, 【  nghĩa khí giang hồ 】 tăng lên chính là Hào Hiệp gặp được giang hồ nhân sĩ ban đầu độ thiện cảm, cùng giang hồ môn phái danh vọng, võ lâm nhân sĩ độ thiện cảm thu hoạch hiệu suất.

Mặc kệ là xoát danh vọng còn là tăng độ yêu thích đều là làm ít công to.

Cho nên tại giang hồ nhân sĩ bên trong phi thường được hoan nghênh.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại là cái thích quản nhàn sự tính tình, nhàn rỗi không chuyện gì đem Quần Hiệp hội đám này cao thủ độ thiện cảm cơ hồ đều xoát đầy, mặc dù tốt cảm giác độ không thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, nhưng lại có thể thu hoạch được rất nhiều đặc thù ưu đãi.

Trong ngày thường mua cái đan dược, học cái võ công, rèn đúc cái binh khí cái gì, đều có thể tìm tới phù hợp NPC hỗ trợ.

Tiêu Kiệt nghe giới thiệu trong lòng tự nhủ cái này nghề nghiệp không tệ a, mặc dù không giống Đao Khách Kiếm Khách như vậy lập tức rõ ràng, nhưng là chỗ tốt quá nhiều.

"Cái này lâm thời độ thiện cảm là có ý gì?" Dạ Lạc đột nhiên hỏi.

"Đơn giản đến nói chính là, ta giúp các ngươi dẫn tiến, cho nên bọn hắn nhận các ngươi người bạn này, nhưng là người bạn này là gián tiếp tính chất, cho nên là tính lâm thời, các ngươi muốn tiếp tục tăng lên độ thiện cảm, cần trước tiên đem chân thực độ thiện cảm xoát đến 60, sau đó mới có thể tiếp tục dâng đi lên, mà lại nếu như ta cùng bọn hắn trở mặt, hảo cảm của các ngươi cũng sẽ trực tiếp về không.

Cũng may 60 độ thiện cảm mặc dù không tính quá cao, vẻn vẹn là giang hồ bằng hữu, nhưng mở ra luận bàn công năng là đủ."

Tiêu Kiệt phải khóa điểm kích một cái võ lâm cao thủ ảnh chân dung, quả nhiên có thêm một cái luận bàn tuyển hạng.

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua mọi người tại đây, mặc dù nhìn xem đều là cao thủ, nhưng lại không giống như là sẽ tuyệt thế thần công bộ dáng.

"Lại nói ngươi cái kia tuyệt thế kiếm pháp muốn với ai học a?"

"Vị kia không ở nơi này, tại Quần Hiệp hội phía sau núi một cái phía dưới vách núi trong túp lều, làm sao, ngươi cũng muốn kiến thức một chút? Ngươi không phải học đao sao?"

Tiêu Kiệt nhưng cũng không có che giấu: "Nhưng thật ra là trước đây quen biết một người bạn, nhờ ta hỗ trợ tìm sẽ tuyệt thế kiếm pháp cao nhân, tên kia muốn tiến giai Kiếm thánh, điều kiện khác đều thỏa mãn, liền kém một môn tuyệt thế kiếm pháp, nếu là thuận tiện lời nói mang ta nhận biết đường là tốt nhất, đương nhiên nếu là không tiện lời nói coi như. . ."

Tiêu Kiệt lại còn nhớ rõ Tửu Kiếm Tiên ủy thác đâu, dù sao cũng là cùng một chỗ tổ qua đội, cũng coi là bằng hữu.

Huống hồ còn có yêu quái nội đan làm thù lao, có thể giúp đỡ lời nói đương nhiên thuận tay liền giúp một chút.

Hiệp Nghĩa Vô Song cười nói: "Ha ha, không có gì không tiện, một hồi liền dẫn ngươi đi. Bất quá cái này tuyệt thế kiếm pháp cũng không hiếu học, những NPC này thực lực càng cao độ thiện cảm liền Việt Nam xoát, ta vì học bộ này tuyệt thế kiếm pháp chỉ trước đưa nhiệm vụ liền làm một tháng.

Trước trước sau sau nện vào đi mấy trăm lượng, bọt nước đều không có bốc lên một cái, vì hoàn thành những nhiệm vụ này ta cơ hồ đem toàn bộ thân gia đều nện vào đi, bây giờ trên thân chỉ còn lại một đao một kiếm, liền trang bị đều bán sạch.

Ngươi vị bằng hữu kia nhưng phải chuẩn bị tâm lý thật tốt mới được.

Mà lại tên kia tính tình không tốt lắm, trên giang hồ bộ kia đều vô dụng, ta nhiều lắm cho các ngươi dẫn đi, muốn học được kiếm pháp, ngươi người bạn kia liền phải dựa vào chính mình."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Vậy là ngươi làm sao đả động cao nhân kia đây này?"

Hiệp Nghĩa Vô Song nói: "Nữ nhi của hắn sắp chết, ta đáp ứng giúp hắn luyện một viên Thất Chuyển Quy Nguyên đan, cứu sống nữ nhi của hắn, hắn lúc này mới đáp ứng dạy ta, nhưng hắn chỉ có cái này một đứa con gái, cái này cứu người nhiệm vụ cũng là dùng một lần, chờ ta cứu sống nhiệm vụ này tự nhiên cũng liền không còn. Ngươi vị bằng hữu kia chỉ có thể khác nghĩ những biện pháp khác."

Hai người trong lúc nói chuyện, bên kia Bạch Trạch đã tìm tới một cái Kiếm Khách NPC, luận bàn.

Hai người thay đổi kiếm gỗ, bắt đầu đối luyện.

Luận bàn hình thức xuống không cách nào sử dụng đan dược phù chú pháp khí các loại vật phẩm, cũng vô pháp sử dụng pháp thuật kỳ thuật chờ kỹ năng đặc thù, chỉ có thể sử dụng hệ vật lý chiến đấu kỹ năng, thậm chí trang bị cũng sẽ bị cưỡng chế thuộc tính về không, vũ khí cũng chỉ có thể dùng huấn luyện dùng đao gỗ kiếm gỗ.

Có thể nói hoàn toàn dựa vào riêng phần mình kỹ xảo.

Mà lại một khi HP hạ xuống đến 50% trở xuống liền sẽ tự động kết thúc, có thể nói thích hợp nhất tăng lên kỹ xảo.

Giờ này khắc này, Bạch Trạch liền cùng cái kia Vô Ảnh Kiếm nhưng đánh vào một chỗ.

Bất quá rõ ràng là đang chăn đơn phương diện treo lên đánh, một bộ kiếm pháp còn không có làm xong liền bị đối phương chặt bảy tám kiếm, lượng máu trong chớp mắt liền hạ xuống đến50% trở xuống.

"Ha ha, tiểu huynh đệ kiếm pháp không sai, đáng tiếc độ thuần thục kém chút, đã nhường đã nhường."

Cái kia Vô Ảnh Kiếm Khách cũng không truy kích, chắp tay thi lễ.

Bạch Trạch cũng sử dụng động tác 【  ôm quyền 】. Lệnh Hồ tiền bối kiếm pháp cao siêu, vãn bối cảm thấy không bằng.

Ngược lại là lập tức nhập gia tùy tục.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, trong lòng tự nhủ ta cũng thử một chút.

Phải khóa điểm kích 'Thiên Đao Trấn Bát Hoang' Kim Vô Cữu.

"Vị tiền bối này, nghe nói ngươi đao pháp nhập thần, có Thiên Đao chấn Bát Hoang lời ca tụng, vãn bối có lòng lĩnh giáo một hai, còn mời vui lòng chỉ giáo."

Cái kia Kim Vô Cữu lại là cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, dài Tu Mỹ râu, rất có vài phần đại hiệp phong phạm, nghe khẽ gật đầu, "Tiểu huynh đệ xem ra cũng là dùng đao hảo thủ, cũng tốt, kia liền luận bàn một chút, điểm đến là dừng, không cần thiết tổn thương nghĩa khí giang hồ."

Nói liền ôm quyền, "Mời."

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được hành động mới mô tổ 【  ôm quyền 】.

Nguyên lai Bạch Trạch cái kia ôm quyền động tác là như thế đến. . .

Tiêu Kiệt phải khóa điểm kích động tác mô tổ, sử dụng 【  ôm quyền 】.

"Tiền bối mời."

Hệ thống nhắc nhở: Luận bàn sắp bắt đầu, 3 ——2 ——1.

Theo đếm ngược kết thúc, Tiêu Kiệt trên thân trang bị thuộc tính nháy mắt bị cấm, vũ khí cũng biến thành một thanh đao gỗ.

(tấu chương xong).