Chương 316: Kiếm Thần (1)

Chương 316: Kiếm Thần (1)

Vừa mới giao thủ, Tiêu Kiệt liền cảm giác được thực lực đối phương cường hãn.

Theo lý thuyết trụ cột của hắn thuộc tính hẳn là cũng không yếu tại đối phương, bởi vì ăn yêu đan tăng lên quá nhiều thuộc tính, cùng Khai Dương kim ấn hiệu quả chưa biến mất (ngày cuối cùng) hắn hiện tại thuộc tính, trên cơ bản tương đương với khoảng cấp bốn mươi người chơi.

Cái này NPC thuộc tính cũng không biết là làm sao chuyển đổi, nhưng hẳn là không đến mức so người chơi cao quá nhiều mới đúng.

Chí ít phương diện tốc độ, Tiêu Kiệt còn là miễn cưỡng có thể theo kịp.

Áp lực chủ yếu đến từ đối phương chiêu thức trôi chảy dính liền.

Bổ gió trảm —— Tùy Phong múa liễu —— Long Tường trảm. . .

Cái Thiên Đao này chấn Bát Hoang thật không phải gọi không, mỗi một đao đều có thể chém ra lăng lệ đao phong, nhìn xem phổ thông chiến kỹ đến trong tay hắn, uy lực lại là khá kinh người.

Chớ đừng nói chi là, cái này chiến kỹ ở giữa cơ hồ không có chút nào sơ hở.

Tiêu Kiệt chỉ có thể không ngừng lùi lại né tránh, tìm kiếm chiến cơ.

Một chiêu Long Tường trảm đằng không mà lên, không đợi chiêu thức dùng hết, giữa không trung một cái lộn mèo, không có khe hở dính liền một chiêu —— Lực Phách Hoa Sơn!

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt không thể không sử dụng thân pháp kỹ năng mới tránh thoát một kích này.

Đối phương một đao trảm ở trên mặt đất, lưỡi đao ở trên mặt đất lưu lại một đạo to lớn vết đao.

Có sơ hở! Tiêu Kiệt thuận thế đột tiến, phải bắt lấy đối phương khe hở.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Đối phương lại thuận thế hướng lên một ô —— giá hải kim lương!

Keng

Hai người lưỡi đao vậy mà trực tiếp đụng vào nhau.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ bà mẹ nó, chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi?

Lực Phách Hoa Sơn một chiêu này là đại khai đại hợp chiến kỹ, theo lý thuyết thả xong ít nhất sẽ có tích tắc tả hữu sơ hở, thế nhưng là đối phương cũng không biết dùng phương pháp gì, vậy mà tại chiến kỹ sử dụng hết trong nháy mắt. Trực tiếp hủy bỏ chiến kỹ về sau dao, không có khe hở dính liền một cái khác chiến kỹ.

Càng làm cho Tiêu Kiệt kinh dị là, giá hải kim lương lên dùng tay làm chí ít cũng có cái 0.2/0.3 giây trước dao.

Kết quả sửng sốt bị cùng nhau hủy bỏ, theo lăng không đánh xuống đến đứng dậy đón đỡ, không đến 0.2 giây khe hở, hoàn toàn không có sơ hở.

Song đao đụng vào nhau, lực lượng của đối phương thuộc tính rõ ràng cao hơn một chút, trực tiếp bắn ra Tiêu Kiệt đao.

Nháy mắt lại giây tiếp một chiêu Hồi Toàn trảm.

Tiêu Kiệt lúc này vẫn còn bị choáng trong trạng thái, bị một đao trảm vừa vặn.

Xoát xoát xoát! Liên tiếp ba đao trảm ở trên người, lại là xuất liên tục ba cái miễn dịch.

Ha ha, lão tử đao thương bất nhập, ngươi cầm cái kiếm gỗ nghĩ phá lão tử phòng, suy nghĩ nhiều a.

Vừa mới chuẩn bị chờ đối phương ba đao trảm xong tiến hành phản kích.

Cái kia nghĩ đến Kim Vô Cữu Hồi Toàn trảm cuối cùng một đao trảm xong không có đình chỉ xoay tròn, thuận thế lại dạo qua một vòng, không có khe hở dính liền một chiêu —— Tảo Đường thối!

Trực tiếp cho Tiêu Kiệt quét té xuống đất. Đứng dậy nháy mắt, hai tay cầm đao —— Lực Phách Hoa Sơn!

Vào đầu lần nữa chém tới.

Cũng may Tiêu Kiệt lần này có phòng bị —— lừa lười lăn lăn!

Ngạnh sinh sinh tránh thoát truy kích.

Hắn đứng dậy, mặc dù một điểm máu không có rơi, nhưng trong lòng thì khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này giang hồ cao nhân quả nhiên không hổ là cao nhân a, cái này mẹ nó còn thế nào đánh?

Tiêu Kiệt không có lựa chọn mở lớn cường sát, luận bàn mà thôi, vì tăng lên vũ khí độ thuần thục, thắng lại không có ban thưởng, đương nhiên phải gặp chiêu phá chiêu, dùng kỹ xảo thủ thắng.

Đã thiếp thân cận chiến đánh không lại, vậy liền dùng võ công thủ thắng đi.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Một đạo đao khí đối diện chém ra.

Kim Vô Cữu đồng dạng chém ra một đao.

Phá Không Trảm!

Hai đạo đao khí chạm vào nhau cùng một chỗ, phát ra tiếng cọ xát chói tai, Tiêu Kiệt thu đao quy vị, chuẩn bị lại đến một phát đao khí, Kim Vô Cữu lại thuận thế hướng phía trước sử dụng đột tiến kỹ —— về phong vũ liễu —— nhưng mà một chiêu này lại chỉ dùng lên tay động tác, đằng sau giây tiếp Gai Nhọn, trước một tay vừa đem đao múa, một giây sau liền đột nhiên lưỡi đao hướng phía trước một đưa, đâm về Tiêu Kiệt mặt.

Móa

Tốt trôi chảy dính liền! Tiêu Kiệt trong lòng sợ hãi thán phục, trong lòng mơ hồ bắt lấy biến hóa vi diệu nào đó.

Hắn lúc đầu chuẩn bị các kỹ năng về sau dao kết thúc về sau lại đến một đao, lúc này lại ma xui quỷ khiến sử dụng một chiêu Nhận Phản.

Cái kia thu đao động tác trực tiếp biến thành Nhận Phản thức mở đầu, keng!

Vậy mà thành công ngăn lại đối phương cái này quỷ thần khó lường một kích.

Con mẹ nó, ta ngộ!

Trong chốc lát Tiêu Kiệt giống như thể hồ quán đỉnh, nháy mắt rõ ràng đối phương liên chiêu vì sao lại như thế trôi chảy.

Đến mức sững sờ ngay tại chỗ, quên đi đằng sau thao tác.

Kim Vô Cữu lại không chút do dự, thuận thế đánh ra một bộ hoa lệ liên chiêu.

Miễn dịch —— miễn dịch —— -7 -15 -23. . .

Phía trước mấy đao vẫn là miễn dịch, đằng sau lại bắt đầu mất máu, hiển nhiên là Kim Vô Cữu cũng phát hiện Tiêu Kiệt thân thể cường hãn, tại đao pháp bên trong rót vào nội lực gia trì.

Tiêu Kiệt lúc này đang đứng ở đốn ngộ trạng thái, đâu còn có tâm tư giao chiến, vội vàng nhảy ra ngoài vòng tròn.

"Ta thua, tiền bối quả nhiên đao pháp cao thâm, vãn bối bội phục."

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ đao pháp cũng là lăng lệ vô cùng, đáng tiếc biến chiêu động tác quá mức cứng nhắc, hoàn toàn không có chương pháp, thực tế đáng tiếc."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, hắn cũng nhìn ra, đối phương chiêu thức dính liền quá hoàn mỹ, dưới tình huống bình thường, một cái chiến kỹ làm xong đều sẽ để lại một cái ngắn ngủi quay người, chiến kỹ uy lực càng lớn, thường thường quay người cũng càng lớn, người chơi đơn đấu thời điểm, thường thường không dám tùy tiện ra chiêu, một khi ra chiêu nhất định phải lập tức chuẩn bị kỹ càng thân pháp kỹ năng, làm tốt đối phương né tránh —— phản kích chuẩn bị.

Nếu như là thực lực tương cận dưới tình huống, thậm chí có khả năng đánh ra hiệp chế hiệu quả, ngươi ra một chiêu, ta né tránh, ta tái xuất một chiêu, ngươi đón đỡ, như thế ngươi tới ta đi.

Ai trước tại ứng đối thời điểm xuất hiện sai lầm ai liền sẽ lâm vào bị động, bị thương tổn.

Chiến đấu thường thường tại công thủ chuyển đổi bên trong quyết ra thắng bại.

Loại tình huống này, lớn uy lực, cao tốc độ chiến kỹ liền lộ ra phá lệ trọng yếu, cũng tỷ như Tiêu Kiệt Nhất Đao Lưỡng Đoạn, xuất thủ nhanh, dễ dàng trúng đích, một khi đánh hụt còn có thể dùng Huyễn Ảnh Vô Tung né tránh bổ cứu.

Đây chính là hắn ở trong chiến đấu mười lần như một sáo lộ.

Nhưng bây giờ gặp được Kim Vô Cữu như vậy cao thủ, lại trực tiếp đánh vỡ hắn chiến đấu mạch suy nghĩ.

Kim Vô Cữu một bộ này công kích, như đồng hành mây nước chảy, cơ hồ không có sơ hở có thể bắt, cái này liền rất thần kỳ.

Lúc đầu Tiêu Kiệt là không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng là NPC đặc thù đặc tính, vừa rồi trong nháy mắt đó đột nhiên nảy ra ý tưởng, lại tựa hồ như sờ đến một ít chuyện mấu chốt.

Lập tức khiêm tốn thỉnh giáo.

"Vãn bối phương diện này xác thực có nhiều chỗ thiếu sót, vừa rồi nhìn thấy tiền bối vận đao nhập thần, đao pháp chuyển đổi kiện như nước chảy mây trôi, liên miên bất tuyệt, quả thực để người tán thưởng, không biết có thể chỉ điểm mà thôi, ở trong đó hẳn là có cái gì bí quyết?"

"Tiểu huynh đệ chẳng lẽ không biết như thế nào 'Biến chiêu' ?"

"Còn mời tiền bối chỉ giáo."

"Thiên hạ võ công, muôn vàn kỹ xảo, mọi loại chiêu thức, nhìn như thiên biến vạn hóa, kì thực biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, mỗi một loại vũ khí, căn cứ hắn vũ khí đặc điểm, đều có hắn cố định một bộ động tác..