Chương 316: Kiếm Thần (2)

Chương 316: Kiếm Thần (2)

Liền lấy đao pháp này làm thí dụ, trong chốn võ lâm các loại đao pháp, chiêu thức vô số, nhưng hắn động tác nội dung chính bất quá —— bổ, chặt, gọt, đâm, vẩy, quét, cách, thu, chọn, phát mười loại.

Tất cả đao pháp, chiến kỹ, đều là từ cái này mười loại động tác tổ hợp mà thành."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi kinh ngạc, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là chuyện như vậy.

Cũng tỷ như chính mình thường dùng nhất một chiêu áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân, hạch tâm động tác liền một cái —— quét.

Chính mình thường dùng nhất chiến kỹ Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— tự nhiên là 'Bổ'.

Cái kia Kim Vô Cữu tiếp tục nói: "Cái này khác biệt động tác ở giữa là có liên quan, bổ, chặt có thể nối liền vẩy, cũng có thể tiếp hoành cách, thu có thể tiếp đâm, cũng có thể tiếp hoành chặt, đâm có thể tiếp múa, múa lại có thể tiếp gỡ vẩy, gỡ vẩy lại có thể tiếp gọt. . . Cái này khác biệt động tác, có thể thuận thế tiếp một cái khác động tác.

Mỗi một chiêu thức đều có lên dùng tay làm cùng rơi dùng tay làm, nếu là hai cái chiêu thức lên tay cùng rơi tay đúng lúc là cùng một động tác, liền có thể đem hai cái chiêu thức không có khe hở dính liền, như thế liền có thể để chiêu thức ở giữa đạt tới nước chảy mây trôi không lưu sơ hở hiệu quả. . . Nhất là nắm giữ nhiều loại công pháp chiến kỹ dưới tình huống, nhất định phải dựa vào biến chiêu chi thuật, mới có thể đem khác biệt võ công chiến kỹ dung hội quán thông."

Tiêu Kiệt càng nghe càng là giật mình, thì ra là thế, trách không được đối phương chiến kỹ trước dao về sau dao đều ngắn như thế, nguyên lai là trực tiếp sát nhập.

Bất quá dạng này liên chiêu sáo lộ, nhất định phải nắm giữ đại lượng chiến kỹ tài năng chơi đến chuyển, dù sao rất nhiều chiến kỹ ở giữa động tác chênh lệch quá lớn, là liền không lên, nhất định phải thu chiêu sau đó một lần nữa ra chiêu.

Cứ như vậy coi như chậm đi.

Đánh một chút tiểu quái còn tốt, cao thủ chân chính quyết đấu rất dễ dàng bị bắt lại sơ hở.

Kỳ thật dĩ vãng hắn cũng từng có cùng loại cách làm, chỉ có điều càng tiếp cận với bản năng, cũng không có hình thành hoàn chỉnh lý luận, chỉ là có khi sẽ cảm thấy một chút chiêu thức ở giữa dính liền sẽ càng thêm trôi chảy, thế là sẽ thói quen dùng nhiều, nhưng trải qua Kim Vô Cữu như thế chỉ điểm một chút, Tiêu Kiệt chợt phát hiện mình còn có rất lớn ưu hóa không gian đâu.

Hắn sở dĩ hướng không nghĩ tới điểm này, chủ yếu vẫn là nhận đến qua đi trò chơi kinh nghiệm ảnh hưởng.

Tại quá khứ những trò chơi kia bên trong, chiến kỹ cái đồ chơi này thường thường không cân nhắc cái gì động tác hình thức, khác nhau đơn giản là tổn thương cao bao nhiêu, phạm vi công kích bao lớn mà thôi.

Kỹ năng dính liền cũng hoàn toàn dựa vào người chơi tốc độ tay.

Nhưng là cái trò chơi này động tác bởi vì quá tả thực, vậy mà khác biệt chiêu thức dính liền quay người cũng hoàn toàn khác biệt, cái này cùng đi qua những trò chơi kia là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên Hồi Toàn trảm chém tới một nửa có thể nối liền vẩy chiến kỹ, tỉ như Long Tường trảm.

Lại tiếp không được Nhất Đao Lưỡng Đoạn, bởi vì lưỡi đao quét ra một vòng về sau vừa vặn thuận thế hướng lên xoay tròn vẩy kích, nhưng là muốn tiếp chém vào kỹ lời nói, liền trước hết thu đao trở về, lại chém ra đi.

Xem ra sau này muốn nghiên cứu cái này liên chiêu sáo lộ lời nói, nhất định phải ở trong hiện thực nhiều thí nghiệm, dù sao trong hiện thực thi triển các loại chiến kỹ, có thể trực tiếp một mực cảm thấy được động tác dính liền biến hóa.

Nếu như chính mình có thể nghiên cứu ra mấy bộ hoàn mỹ liên chiêu đến, chuyển vận năng lực cùng PVP năng lực tuyệt đối có thể được tăng lên rất cao.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt bỗng cảm giác hôm nay được ích lợi không nhỏ.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm, vãn bối thụ giáo."

"Ha ha ha, tất cả mọi người là người trong giang hồ, võ lâm đồng đạo, không cần phải khách khí, lẫn nhau tiến bộ nha."

Kim Vô Cữu biểu thị đây đều là kiến thức căn bản, Tiêu Kiệt lại càng nghĩ càng thấy đến tinh diệu, dứt khoát không còn luận bàn, chính mình tìm cái đất trống diễn luyện.

Diễn luyện một trận về sau lại hơi xúc động, đao pháp của mình, chiến kỹ còn là quá ít, bởi vì lúc trước vẫn cảm thấy những này chiến kỹ không có khác biệt lớn, đơn giản là tổn thương, phạm vi công kích, xuất thủ nhanh chậm khác nhau thôi, có mấy cái tổn thương cao chiến kỹ liền đủ.

Bây giờ xem ra, muốn đem chiêu thức hoàn mỹ dính liền, chiến kỹ càng nhiều càng tốt, chí ít còn cần mười môn tám môn cơ sở chiến kỹ, tài năng cam đoan chiêu thức tính liên quán.

Cũng may loại này cơ sở chiến kỹ giá cả không đắt, cũng liền mấy lượng bạc một bản, quay đầu đi phòng đấu giá mua lấy một chút chính là.

Hắn bên này vừa mới nghiên cứu cái đại khái, bên kia Hiệp Nghĩa Vô Song đan dược rốt cục luyện chế hoàn thành.

Hiệp Nghĩa Vô Song cầm tới đan dược, lập tức không kịp chờ đợi hướng anh hùng sơn trang phía sau núi đi đến, Tiêu Kiệt, Dạ Lạc, ta dục cầu tiên vội vàng đuổi theo, ba người đối với cái này kiếm thánh có thể nói là rất hiếu kỳ, nhất là Dạ Lạc, nàng cũng là sử kiếm, tuy nói biết cái này tuyệt thế kiếm pháp không quá dễ dàng học, nhưng đời này bên ngoài cao nhân tóm lại là muốn chiêm ngưỡng một chút.

Vạn nhất có cơ hội đâu. . .

Đến nỗi Bạch Trạch, hắn là không hi vọng xa vời cái gì tuyệt thế kiếm pháp, tập trung tinh thần cùng mấy vị kia Kiếm Khách thỉnh giáo luận bàn.

Rất nhanh bốn người liền tới đến phía sau núi, thuận bên vách núi đường nhỏ uốn lượn hướng phía dưới, rất nhanh liền tới đến trong khe núi một cái đầm nước bên cạnh, nơi này cây xanh vờn quanh, hoàn cảnh có chút ưu mỹ, cỏ xanh trong lúc vờn quanh một tòa hết sức bình thường nhà tranh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Một cái râu tóc bạc trắng lão nhân, đang ngồi ở bên đầm nước cọ xát lấy một thanh cùn kiếm.

'Kiếm Thần' Long Uyên (Kiếm thánh): Cấp 52 thế ngoại cao nhân. HP 5500.

Lão nhân dù đã cao tuổi, lại tự có một cỗ không giận tự uy khí thế, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất đều mang vô hình ý vị, mỗi một lần mài kiếm, dưới chân đầm nước đều nhấc lên một trận gợn sóng, phảng phất có thể cảm nhận được lão nhân trên thân khí thế cường hãn.

Chỉ là giờ này khắc này, trên mặt của lão nhân lại hiện ra một cỗ vẻ đau thương.

"Tiền bối, ta lại tới."

Long Uyên liếc Hiệp Nghĩa Vô Song liếc mắt, hừ lạnh một tiếng: "Ta đã nói, kiếm pháp tuyệt không nhẹ thụ."

"Tiền bối chớ có vội vã cự tuyệt, vãn bối thế nhưng là cố ý đem ngươi muốn đan dược mang đến."

"Cái gì —— chuyện này là thật."

Cái kia Long Uyên bỗng nhiên đứng lên, thân hình mặc dù chỉ có tám thước, lại phảng phất cự nhân tự có một cỗ bễ nghễ chúng sinh khí thế.

Hiệp Nghĩa Vô Song vội vàng đưa ra nhiệm vụ vật phẩm —— Thất Chuyển Quy Nguyên đan.

Lão nhân trong tay lập tức nhiều một viên màu vàng đan dược, nhìn xem trong tay đan dược lão nhân rốt cục lộ ra thoải mái thần sắc.

"Quá tốt, Hà nhi có thể cứu —— tiểu tử ngươi cắt chờ ở chỗ này."

Nói quay người tiến vào nhà tranh.

Không lâu sau, một cái ốm yếu mỹ nữ liền bị đỡ lấy theo nhà tranh bên trong đi ra.

"Hà nhi, ngươi đã hoàn hảo?" Một bên lão nhân có thể nói là cẩn thận từng li từng tí.

Cái kia Hà nhi thở dài, "Đa tạ phụ thân hao tâm tổn trí, ta cảm giác tốt hơn nhiều rồi."

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, tốt tốt tốt!"

"Tiền bối, vậy vãn bối kiếm pháp?"

"Ngươi đã cứu ta Hà nhi, cái này kiếm pháp cho dù tốt, dạy cho ngươi lại như thế nào, bất quá pháp không truyền Lục Nhĩ, ngươi mà theo ta tiến đến."

"Đúng rồi tiền bối, ta có mấy vị bằng hữu muốn cho ngươi dẫn tiến một chút, mấy vị này hảo hán cùng ta ý hợp tâm đầu. . ."

Nào biết Long Uyên hoàn toàn không để ý tới, không nhịn được nói: "Không cần, ta không có hứng thú gặp lại ngoại nhân, ngươi mấy vị bằng hữu kia không thấy cũng được, chính là ngươi, hôm nay ta đem kiếm pháp dạy cho ngươi về sau, về sau cũng đừng muốn lại đến phiền ta."

Hệ thống nhắc nhở: Mục tiêu đẳng cấp quá cao, ngươi 【  dẫn tiến 】 kỹ năng sử dụng thất bại.

Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức không có ngôn ngữ.

Tiêu Kiệt lại cũng không ngoài ý muốn, đời này bên ngoài cao nhân, tự nhiên đều là đặc lập độc hành, nào có dễ dàng như vậy thân cận, dù sao thỉnh giáo lại không phải chính mình, cũng là không cần sốt ruột.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra đối với trên màn hình 'Kiếm Thần' Long Uyên chụp mấy bức ảnh chụp, nhìn xem Long Uyên mang Hiệp Nghĩa Vô Song tiến vào nhà tranh, trực tiếp cho Tửu Kiếm Tiên phát cái tin tức đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tửu Kiếm Tiên, ngươi kiếm thánh đã tìm được chưa?

Tửu Kiếm Tiên: Không tìm được a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta ngược lại là tìm tới một cái, bất quá là tại Phong Ngâm châu.

Tiêu Kiệt nói, mở ra điện thoại đem ảnh chụp cho đối phương phát đi qua.

Tửu Kiếm Tiên: Bà mẹ nó, thật sự có Kiếm thánh —— ngươi đây là ở đâu đâu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Anh hùng sơn trang, tọa độ cho ngươi gửi tới, ngươi chừng nào thì đến?

Tửu Kiếm Tiên: Ta cái này liền xuất phát!.