Chương 317: Ngạo thiên thần kiếm (1)

Chương 317: Ngạo thiên thần kiếm (1)

Tiêu Kiệt ngược lại là rất có thể lý giải Tửu Kiếm Tiên vội vàng tâm tình.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đi, đến tin riêng ta.

Hắn đóng lại tin riêng, nhìn về phía nhà tranh, nhưng trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, nhưng lại không biết cái này 'Kiếm Thần' Long Uyên truyền thụ cho Hiệp Nghĩa Vô Song tuyệt thế kiếm pháp, lại là cái dạng gì võ công đâu?

Không biết cùng chính mình Huyễn Diệt thần đao so ra, ai mạnh ai yếu. . .

"Tiểu tử, ngươi nhưng nghe rõ, đây chính là ta Long thị nhất tộc truyền thừa kiếm pháp —— ngạo thiên thần kiếm kiếm quyết tinh nghĩa!"

【  hệ thống nhắc nhở: Kiếm thánh Long Uyên hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  ngạo thiên thần kiếm 】 ngươi đã thành công học xong nên kiếm pháp, ngươi có thể tại trong thanh kỹ năng xem xét này kỹ năng. 】

Hiệp Nghĩa Vô Song lại có chút ngạc nhiên, ta sát, cái này liền học xong? Đây cũng quá đơn giản a?

Còn tưởng rằng lão nhân này muốn cho chính mình biểu thị một phen, hiện ra một chút kiếm pháp uy lực đâu, bất quá ngẫm lại đây chỉ là trò chơi mà thôi, cũng là không khó lý giải.

Thành công liền tốt! Hiệp Nghĩa Vô Song ấn mở thanh kỹ năng, trong lòng có thể nói là vui vô cùng, vui đến phát khóc, thời kỳ cực khổ đã qua, cuộc sống an nhàn sẽ tới a, hai tháng này cố gắng rốt cục có thu hoạch.

Chịu đựng nhiều như vậy gian khổ, nhiều như vậy cực khổ, tại Quỷ Vụ lĩnh còn kém chút cát. . . Cuối cùng là hồi vốn.

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt nhìn thấy nhà tranh mở ra, Hiệp Nghĩa Vô Song từ bên trong đi ra.

"Thế nào? Học xong a?"

"Học được, ha ha ha, lần này lão tử vô địch thiên hạ nha."

"Thuận tiện để ta mở mang tầm mắt a?"

"Thuận tiện thuận tiện, người khác khẳng định không được, Tùy Phong lão đệ ngươi đã mở miệng, kia tuyệt đối không có vấn đề."

Hiệp Nghĩa Vô Song nói, trực tiếp đem kiếm pháp tin tức cho phát đi qua.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, hắn bản ý chỉ là muốn để Hiệp Nghĩa Vô Song cho hắn diễn luyện một lần, nhìn xem là chiêu thức gì hiệu quả, lại không nghĩ rằng Hiệp Nghĩa Vô Song trực tiếp đem nội tình đều lộ cho hắn.

Loại chuyện này nhưng thật ra là có chút phạm vào kiêng kị, dù sao võ công tuyệt thế, tỉ lệ lớn trong trò chơi là phần độc nhất tồn tại, chỉ cần không bị người biết được hắn con số cụ thể, liền tương đương với một con át chủ bài.

Này sẽ vậy mà trực tiếp cho hắn phát tới, ngược lại là có chút bất an.

Bất quá cũng không khó coi ra Hiệp Nghĩa Vô Song đúng là tín nhiệm hắn.

Đã như thế, Tiêu Kiệt cũng tự nhiên sẽ không già mồm.

【  ngạo thiên thần kiếm (kiếm pháp / tuyệt thế thần công)

Cơ sở chiêu thức: Ngạo thiên bảy thức:

Nội công đặc hiệu 1: Khai Thiên kiếm khí (kiếm pháp LV1 giải tỏa). Ngươi đòn công kích bình thường bổ sung kiếm khí tổn thương, phạm vi công kích tăng lên 10%. (mỗi lần công kích tiêu hao 3 điểm điểm nội lực).

Kiếm pháp của ngươi số tầng mỗi tăng lên một tầng, phạm vi công kích tăng lên 10% nhiều nhất 100%.

Nội công của ngươi đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, kiếm khí tổn thương tăng lên 10 điểm, cao nhất 50 điểm.

Nội công đặc hiệu 2: Phá thiên một kiếm (phụ tặng chiến kỹ, kiếm pháp LV5 giải tỏa). Lấy mạnh mẽ nội lực ngưng tụ ra một đạo dài một trượng cự hình kiếm khí hướng về phía trước tiến hành một lần đối diện trảm kích, tạo thành 300 điểm kiếm khí tổn thương. (

Mỗi Súc Lực một giây, kiếm khí uy lực, phạm vi công kích tăng lên gấp đôi, nhiều nhất Súc Lực ba giây —— nên kiếm khí bổ sung phá giáp thuộc tính (tiêu hao 100 điểm điểm nội lực, thời gian cooldown 30 giây).

Kiếm pháp giới thiệu: Đời thứ bảy Long hoàng Long Ngạo Thiên sáng tạo chi tuyệt thế kiếm pháp, truyền thuyết Long Ngạo Thiên từng bằng kiếm pháp này chém giết Vực Ngoại Thiên Ma, đánh bại Cô Vân tiên nhân, đồ long thí yêu, giết địch vô số, nhưng mà như thế cố sự nhiều lưu truyền tại người kể chuyện miệng, bởi vì thời gian quá xa xưa, hắn chân tướng đã không cách nào khảo chứng. 】

Mạnh! Đúng là mạnh! Không hổ là tuyệt thế kiếm pháp.

Bộ kiếm pháp kia tinh túy xem ra chính là kiếm khí, mười tầng kiếm pháp tăng lên 100% phạm vi công kích, đối với Đao Khách Kiếm Khách loại này đoản binh nghề nghiệp đến nói, lực sát thương cùng tính an toàn đều có thể được tăng lên nhiều.

50 điểm kiếm khí tổn thương nhìn như không cao, nhưng nếu như dùng tại nhiều đoạn kỹ năng công kích bên trên, quả thực chính là khoa trương, tỉ như Phong Quyển Tàn Vân loại này, một lần liền có thể nhiều đánh mấy trăm điểm tổn thương.

Thanh tiểu quái quả thực khảm thái thiết qua a.

Phá thiên một kiếm tam đoạn Súc Lực có thể đánh ra 900 điểm kiếm khí tổn thương, hơn nữa còn bổ sung phá giáp thuộc tính, công kích khoảng cách càng là dài đến ba trượng (chín mét) cái này mẹ nó liền có chút không hợp thói thường.

Không phải áo nghĩa, hơn hẳn áo nghĩa a.

Cùng Huyễn Diệt thần đao so ra, có thể nói mỗi người mỗi vẻ đi, một cái chú trọng lực sát thương, một cái chú trọng sinh tồn lực, đại khái cũng là cùng sáng tạo công pháp người sử dụng có quan hệ, vượn trắng nhảy thoát tính cách cho nên nội công đặc hiệu là Huyễn Ảnh Vô Tung, mà Long Ngạo Thiên. . . Danh tự này một ngày chính là cái sát phạt quả đoán chủ.

Cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song hiển nhiên cũng cho là như vậy, "Đi đi đi, ngươi muốn đánh cái nào BOSS, ta cái này liền giúp ngươi đem hắn chặt."

Tiêu Kiệt lớn im lặng, ngươi nha có cái tuyệt thế kiếm pháp nhìn đem ngươi đắc ý, bất quá có sao nói vậy, kỹ năng này quả thật có chút xâu.

Nhưng tuyệt thế kiếm pháp mặc dù cường đại, nhưng muốn nói học xong về sau liền có thể vô địch thiên hạ, kia liền suy nghĩ nhiều, không nói cái khác, chỉ là các loại pháp thuật liền đủ hắn uống một bình.

Hồng Trần chân nhân dù sao cũng là sống trên vạn năm lão quái vật, khẳng định biết pháp thuật.

"Hiệp ca, ta cảm thấy ngươi còn là đừng quá kích động tốt, cái kia BOSS không phải một bộ tuyệt thế kiếm pháp liền có thể xử lý, võ công tuyệt thế cái gì ta lại không phải không có. . ."

"Ngươi cũng có. . . Tốt a. . ." Bị Tiêu Kiệt kiểu nói này, Hiệp Nghĩa Vô Song cũng là bình tĩnh lại.

"Vậy chúng ta luyện cấp đi! Chờ ta kiếm pháp luyện đến mười cấp, lĩnh ngộ áo nghĩa, đến lúc đó hai anh em ta đao kiếm kết hợp, hai cái tuyệt thế thần công sợ hãi đánh không thắng? Thực tế không được, vậy thì chờ ta lên tới cấp 40, lại tiến giai một lần, đến lúc đó khẳng định không có vấn đề."

Lần này Tiêu Kiệt không có tiếp tục giội nước lạnh, có loại này bốc đồng còn là rất tốt, huống hồ hắn cũng đúng lúc cần tranh thủ thời gian luyện cấp.

"Được a, vậy chúng ta cái này liền xuất phát luyện cấp đi, lại nói Hào Hiệp cấp 40 có thể tiến giai nghề nghiệp gì a?"

Hiệp Nghĩa Vô Song lại là bằng phẳng: "Ta cũng không biết a."

"Ta biết." Dạ Lạc chợt nói.

"Thật giả, ta cũng không biết?" Hiệp Nghĩa Vô Song có chút không tin.

Dạ Lạc thản nhiên nói: "Hào Hiệp có hai cái tiến giai lộ tuyến, một cái là ẩn thế cao nhân, một cái khác là chưởng môn nhân.

Ẩn thế cao nhân hạch tâm kỹ năng là 【  bế quan tiềm tu 】 có thể lợi dụng trước đó nắm giữ tất cả kỹ năng tiến hành dung hợp, đốn ngộ ra độc môn võ học, độc môn võ học đẳng cấp sẽ không thấp hơn ẩn thế cao nhân nắm giữ đẳng cấp cao nhất võ công đẳng cấp, nói một cách khác, nếu như ngươi sẽ tuyệt thế kiếm pháp lời nói, tiềm tu đi ra kỹ năng cũng chính là võ công tuyệt thế.

Hiệp Nghĩa Vô Song nghe hai mắt tỏa sáng, hai môn võ công tuyệt thế lời nói, vậy hắn coi như cất cánh a. Tốt nhất tiềm tu ra một môn nội công, đến lúc đó tuyệt thế nội công phối tuyệt thế kiếm pháp, vậy còn không vô địch.

"Vậy chưởng môn nhân hạch tâm kỹ năng là cái gì?"

"Chưởng môn hạch tâm kỹ năng là 【  khai tông lập phái 】 có thể thành lập thuộc về mình môn phái, thu nạp môn đồ, bất quá giống như có số lượng hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể thu ba cái đồ đệ..