Chương 317: Ngạo thiên thần kiếm (2)

Chương 317: Ngạo thiên thần kiếm (2)

Đồ đệ chỉ có thể theo NPC bên trong chiêu, cũng có tư chất phân chia, trắng lục xanh tím cam. . . Khác biệt tư chất đồ đệ tính trưởng thành cũng không giống nhau.

Đồ đệ đạt tới nhất định đẳng cấp chưởng môn nhân còn có thể đem đồ đệ phái đi ra lịch luyện, vận khí tốt gặp được cái kỳ ngộ cái gì, trực tiếp cất cánh, đương nhiên vận khí không tốt có thể sẽ bị ven đường dã quái xử lý, sau đó hệ thống liền sẽ nhắc nhở đồ đệ của ngươi ××× năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó chết bởi nào đó quái chi thủ.

Chưởng môn nhân thời điểm chiến đấu có thể theo đồ đệ bên trong chọn một đi theo chính mình hiệp đồng chiến đấu, nếu như có thể nuôi dưỡng được một cái lợi hại đồ đệ, nói không chừng so với mình sức chiến đấu cũng cao hơn."

Hiệp Nghĩa Vô Song nghe được ngạc nhiên, cái này chưởng môn nhân có vẻ như cũng không tệ a, còn có thể chơi đồ đệ dưỡng thành đâu."

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

Dạ Lạc lại cười ha ha, không tiếp tục giải thích.

Tiêu Kiệt hỏi: "Vậy ngươi chuẩn bị chuyển ẩn thế cao nhân còn là chưởng môn nhân đâu?"

"Cái này. . . Ta đây coi như đến hảo hảo suy nghĩ một chút, lại nói hai cái này nghề nghiệp tiến giai điều kiện là cái gì?"

"Không biết."

"A!" Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức im lặng, đem lòng hiếu kỳ của mình cong lên, lại không cho giải thích, cái này liền khó chịu.

Tiêu Kiệt lại cười nói: "Kỳ thật cũng không khó suy đoán, nghề nghiệp là cùng người chơi trò chơi kinh lịch móc nối, danh tự tỉ lệ lớn đã khế bày ra một chút manh mối, ẩn sĩ cao nhân tỉ lệ lớn là cần một mình ngươi đánh quái luyện cấp, đơn giết BOSS.

Mà chưởng môn nhân sao, khẳng định cần ngươi nhiều cùng NPC liên hệ, xoát hảo cảm xoát danh vọng, làm làm nghĩa khí giang hồ cái gì.

Nhìn như vậy lời nói, theo ngươi hiện tại con đường phát triển tiến giai chưởng môn nhân khả năng cao hơn một chút a."

Hiệp Nghĩa Vô Song ừ một tiếng, vẫn thật là chuyện như vậy, trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư.

Tiêu Kiệt đối với này rất là thông cảm, cấp 40 mặc dù có chút xa xôi, nhưng cũng không phải xa không thể chạm, Tửu Kiếm Tiên cũng bắt đầu cân nhắc cấp 40 chuyển chức Kiếm thánh, Hiệp Nghĩa Vô Song bây giờ cấp 35, nếu như không sợ chết đi cao cấp bản đồ buông ra luyện cấp, cũng liền mấy tháng sự tình.

"Đi thôi hiệp ca, chúng ta trước đi thăng cấp đi, ngươi cách cấp 40 còn rất xa, trước giúp ta vọt tới 30 lại nói."

"Đi đi đi, chúng ta cái này liền mở đều, vừa vặn ta cũng đem cái này tuyệt thế kiếm pháp bắt đầu luyện."

Một đoàn người trở lại diễn võ trường thời điểm, Bạch Trạch lại biểu thị hắn liền không tham dự, hắn này sẽ thế nhưng là đã luận bàn nghiện, lúc này mới hơn một giờ, liền trướng hơn ngàn vũ khí kinh nghiệm, dựa theo cái tốc độ này, nhiều lắm có cái hai ba ngày liền có thể lên tới tông sư cấp kiếm thuật.

Mấu chốt là không sợ trước thời hạn thăng cấp.

Bất quá luận bàn xoát vũ khí kinh nghiệm loại này cách chơi cũng chỉ có kẻ có tiền tài năng làm cho lên, mặc dù luận bàn không tốn tiền, thế nhưng là mỗi lần đánh xong hồi máu về thể lực đều là muốn tiêu hao đan dược đồ ăn.

Cũng may làm pháp gia, Bạch Trạch tiền trong tay là không thiếu, mua một đống đan dược điên cuồng luận bàn.

Dạ Lạc nói: "Kia liền chúng ta bốn cái, đi, chúng ta còn là đi Quỷ Vụ lĩnh đi."

Tiêu Kiệt nhưng chợt nhớ tới một việc: "Không vội, ta trước tiên cần phải đi mua một ít đồ vật, lại nói Kim Ngưu bình nguyên có mang phòng đấu giá thành trấn a?"

"Có a —— Kim Ngưu thành, cách cái này không xa."

Tiêu Kiệt để Hiệp Nghĩa Vô Song dẫn đường, một đoàn người trước đi một chuyến Kim Ngưu thành, tiến vào thành về sau Tiêu Kiệt thẳng đến phòng đấu giá.

Hắn là đến mua sách kỹ năng.

Đi tới phòng đấu giá, tại lục soát cột bên trong đưa vào chữ mấu chốt 【  chiến kỹ 】 nghĩ nghĩ, lại gia nhập chữ mấu chốt 【  đao pháp 】 【  quyền cước 】.

Điểm kích lục soát, lập tức xoát ra một dãy lớn gửi bán thương phẩm đến.

Tiêu Kiệt chuyên chọn cơ sở chiến kỹ đến mua, cái này chiến kỹ giá cả cực kì tiện nghi, rất nhiều hình người quái đều có thể tuôn ra đến, trên cơ bản mấy lượng bạc liền có thể mua một bản.

Tiêu Kiệt chủ yếu mua còn là đao pháp, tiếp theo là tay không chiến kỹ, quyền cước mặc dù uy lực không lớn, nhưng lại có thể làm chiêu thức ở giữa dính liền kỹ năng, mà lại quyền cước chiến kỹ rất nhiều đều có khống chế hiệu quả, dùng đánh tổn thương chẳng ra sao cả, đánh khống chế còn được.

Cái gì Tảo Đường thối, Ô Long Giảo Trụ, Lực Phách Hoa Sơn, Song Đao Liên Hoàn, Phong Tảo Diệp, Truy Phong thức, Đoạn Vân thức, Hòa Hợp Lục Xuất. . . Chỉ cần không phải đặc biệt quý toàn diện cầm xuống.

Không lâu sau Tiêu Kiệt liền mua mười mấy bản sách kỹ năng. Trọn vẹn tốn hơn sáu mươi lượng bạc, lúc này mới dừng tay.

Một hơi tất cả đều học, nhìn xem lập tức phong phú kỹ năng kho, Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu, quay đầu thật tốt nghiên cứu một chút rốt cuộc muốn làm sao không có khe hở liên chiêu.

Bất quá bây giờ sao, còn là lấy luyện cấp làm chủ.

Bốn người lần nữa xuất phát, qua sông trở lại Quỷ Vụ lĩnh, lần nữa tiến vào luyện cấp tiết tấu.

Lần này thiếu cái Bạch Trạch, lại có thêm một cái Hiệp Nghĩa Vô Song, luyện cấp hiệu suất không giảm trái lại còn tăng, Hiệp Nghĩa Vô Song việc nhân đức không nhường ai, làm lên mở đường tiên phong, trực tiếp mở ra Khai Thiên kiếm khí, đối với Cương Thi khô lâu điên cuồng tàn sát.

Lúc bắt đầu, ngạo thiên uy lực kiếm pháp tựa hồ vẫn còn tương đối, nhưng theo kiếm pháp đẳng cấp không ngừng tăng lên, đợi đến kiếm pháp đẳng cấp tăng lên tới LV3 thời điểm, uy lực liền đã có chút kinh người.

Đợi đến kiếm pháp đẳng cấp tăng lên tới LV5 thời điểm, trực tiếp phát sinh chất biến.

Phong Quyển Tàn Vân!

Chỉ thấy Hiệp Nghĩa Vô Song như gió lốc đang trách chồng bên trong đảo qua, kiếm khí cũng đi theo xoay tròn, phát ra âm thanh gào thét, cái này kèm theo kiếm khí để áo nghĩa phạm vi công kích trực tiếp tăng lên 50% phảng phất gió lốc mang lên mũi nhọn bình thường.

Trực tiếp ném lăn một mảnh.

Tiêu Kiệt nhìn líu lưỡi, "Hiệp ca, ngươi thương hại kia hơi cường điệu quá a."

Hắn cũng sẽ Phong Quyển Tàn Vân, nhưng không có bạo lực như vậy chuyển vận.

Quả thực chính là khảm thái thiết qua a.

Bất quá con chuột ở trên đầu Hiệp Nghĩa Vô Song một điểm, Tiêu Kiệt liền rõ ràng vì sao lại dạng này.

Hiệp Nghĩa Vô Song trên đầu treo ba cái BUFF.

Sát Ý, kiếm tâm, Khai Thiên kiếm khí.

Đao Khách hạch tâm kỹ năng —— Sát Ý: Mỗi đánh giết một cái có thể vì ngươi mang đến kinh nghiệm địch nhân hoặc người chơi, ngươi đều có thể tích lũy một tầng Sát Ý, tăng lên 5% lực công kích, tiếp tục 60 giây, nên hiệu quả nhiều nhất điệp gia mười tầng.

Kiếm Khách hạch tâm kỹ năng —— kiếm tâm: Tiến vào chiến đấu về sau, mỗi giây tăng lên 1% yếu hại đả kích xác suất, nhiều nhất điệp gia 50% nên hiệu quả sẽ tại thoát ly chiến đấu 20 giây sau biến mất.

Khai Thiên kiếm khí LV5. Công kích bổ sung 25 điểm kiếm khí tổn thương, phạm vi công kích tăng lên 50%.

50% tổn thương tăng thêm, 50% phạm vi công kích tăng thêm, 50% yếu hại đả kích tăng thêm, càng có 25 điểm kiếm khí tổn thương tăng thêm, trực tiếp hóa thân chiến trường cối xay thịt.

Lưỡi đao những nơi đi qua những cương thi kia khô lâu không phải chặt đầu chính là chém ngang lưng.

Tiêu Kiệt cũng là vui đi theo tăng lên kinh nghiệm.

Hắn vừa hướng những cái này tàn huyết tiểu quái điên cuồng bổ đao, một bên hiếu kỳ nói: "Lại nói vì sao ngươi thả đao pháp áo nghĩa cũng có thể mở Khai Thiên kiếm khí?"

"Đây là nghề nghiệp của ta sở trường —— dung hội quán thông. Có thể đem hai cái cơ sở nghề nghiệp võ công hỗn hợp sử dụng." Hiệp Nghĩa Vô Song vừa nói vừa là một cái Phong Quyển Tàn Vân thẳng hướng quái chồng, nào biết được quái chồng bên trong hỗn cái quỷ hồn, Hiệp Nghĩa Vô Song mới thả một cái áo nghĩa liền bị đâm mù.

"Nhanh —— giúp ta giải khống."

Tịch Tà thuật! Tiêu Kiệt vội vàng thi pháp giải trận, trong lòng tự nhủ hệ vật lý nghề nghiệp quả nhiên không có tiền đồ a, coi như học tuyệt thế kiếm pháp lại như thế nào, coi như giết người như thái thịt lại như thế nào, gặp được yêu ma quỷ quái các loại tà pháp yêu thuật cũng phải bắt mù.

Cả một buổi chiều, bốn người đều đang luyện cấp trung độ qua, đến lúc buổi tối, Tiêu Kiệt đã lên tới cấp 28 45% điểm kinh nghiệm.

Dựa theo cái tốc độ này, còn có ba ngày không sai biệt lắm liền cấp 30.

Mắt thấy sắc trời đen, Quỷ Vụ lĩnh bên trên quái vật cũng biến thành càng thêm hung hãn.

Tiêu Kiệt lựa chọn thấy tốt thì lấy, quả quyết rút về Trấn Hồn quan bên trong.

Cùng Hiệp Nghĩa Vô Song càng tốt ngày mai tiếp tục, Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi.

Đóng lại máy tính, Tiêu Kiệt nhưng lại chưa kết thúc hôm nay công tác.

Trước đó cùng Thiên Đao chấn Bát Hoang Kim Vô Cữu luận bàn, để hắn thu hoạch không ít, là thời điểm đem bộ này lý luận thay đổi thực tiễn thời điểm.

Đem khác biệt chiến kỹ chiêu thức tổ hợp vận dụng, trong trò chơi thí nghiệm có chút phiền phức, trong hiện thực lại muốn đơn giản nhiều.

Trực tiếp tự thân lên trận khoa tay là được.

Trong lòng không kịp chờ đợi, Tiêu Kiệt liền cơm tối cũng chưa ăn, trực tiếp mang đao đi tới Hổ Khâu công viên phía sau núi, tìm cái không ai địa phương, phối hợp diễn luyện.

Hồi Toàn trảm!

Một đao Hồi Toàn trảm ra, động tác lăng lệ mà mãnh liệt, đao thứ hai lần nữa chém ra, Tiêu Kiệt cố ý thả chậm động tác, thân hình hơi có chút đè thấp, đao thứ ba chém ra, công kích lộ tuyến đã biến thành phần eo, dưới tình huống bình thường, ba đao trảm xong chính là thu đao động tác.

Lần này Tiêu Kiệt nhưng không có thu đao, thuận thế chuyển ra thứ tư vòng, thân hình lần nữa đè thấp, trực tiếp một chân kề sát đất Quét Ngang mà ra —— Tảo Đường thối!

Động tác quả nhiên trôi chảy vô cùng, Hồi Toàn trảm tiếp Tảo Đường thối, đây là Kim Vô Cữu sử dụng qua, bây giờ Tiêu Kiệt ở trong hiện thực sao chép một lần, quả thực hoàn mỹ dính liền, không chỉ có đền bù Hồi Toàn trảm đánh hụt dưới tình huống lộ ra sơ hở, còn có thể thuận thế đánh ra một phát khống chế kỹ năng.

Thủ mở lợi, Tiêu Kiệt không ngừng cố gắng.

Sau đó phải biến chiêu sự tình Nhất Đao Lưỡng Đoạn, một chiêu này thế nhưng là hắn thường dùng nhất kỹ năng.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn! Tiêu Kiệt chém ra một đao, lập tức không môn đại lộ, hắn duy trì lưỡi đao trảm trống không tư thái, trong đầu đem hôm nay học được các loại chiến kỹ từng cái mô phỏng biến hóa, rất nhanh liền nghĩ ra hai cái có thể dùng biến chiêu.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Phong Tảo Diệp. Một chiêu này là chọc lên kỹ, vừa vặn đao đánh xuống sau đó thuận thế liên tục vung vẩy, tổn thương mặc dù không cao, nếu như đối phương bắt chính mình sơ hở, lại vừa vặn có thể đem hắn bức lui.

Một đao chẻ làm hai —— Thiết Sơn kháo. Một chiêu này là xả thân kỹ, một đao bổ xong thuận thế xông về trước đụng, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng mình có đao thương bất nhập đặc chất tại, ngược lại cũng không sợ.

Nếu như thành công trúng đích mục tiêu lời nói, còn có thể đánh ra mất cân bằng hiệu quả, vì đến tiếp sau liên chiêu làm nền.

Long Tường trảm! Một chiêu này chính là đối không kỹ, chiêu thức dùng hết thời điểm vừa vặn ở vào giữa không trung, hạ xuống trong quá trình cơ hồ toàn bộ đều là sơ hở, hôm nay Kim Vô Cữu sử dụng hết về sau tiếp sự tình Lực Phách Hoa Sơn.

Bất quá Tiêu Kiệt lại có tốt hơn biến chiêu lựa chọn, nếu như giữa không trung trực tiếp tiếp Lang Vương Song Nhận Sát, chẳng phải là hoàn mỹ? Liền Lang Vương Song Nhận Sát nửa trước chiêu Lang Vương trùng thiên thức đều có thể trực tiếp lược bớt rơi.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, đột nhiên một đao hướng lên bầu trời xoay quanh chém ra, đợi cho chiêu thức dùng hết, giữa không trung một cái lộn mèo, song đao đan xen hướng phía dưới chém tới —— Lang Vương Song Nhận Sát! Song đao trực tiếp đem vừa từ bụi cây trảm hiếm nát.

Không khó tưởng tượng nếu có người nhìn thấy chính mình sử dụng Long Tường trảm muốn truy kích, vừa vặn đối diện đụng vào chính mình lao xuống song đao giao nhau chém xuống công kích, chính là bao nhiêu chua thoải mái.

Tiêu Kiệt càng nghiên cứu càng cảm thấy thú vị, cái này biến chiêu chi pháp dùng tốt có thể cực lớn đền bù chiêu thức ở giữa sơ hở cùng lỗ thủng, mà lại có thể để công kích trở nên càng thêm hoa lệ trôi chảy, có loại cách đấu Arcade trong trò chơi vô hạn liên chiêu mỹ cảm.

Bất quá bởi vì Cựu Thổ cái trò chơi này hoàn toàn gần sát hiện thực quan hệ, liên chiêu độ khó cao hơn nữa một chút.

Mà lại trước mắt hắn nắm giữ kỹ năng số lượng đến cùng còn là có hạn, còn không có biện pháp giống Kim Vô Cữu như thế vô hạn liền.

Nhưng là làm một chút chiêu liên hoàn chiêu thức tổ hợp, ngược lại là không có vấn đề.

Kỳ thật cái này biến chiêu liên chiêu, ngược lại là có điểm giống đao pháp bên trong chiêu thức sáo lộ.

Chỉ có điều đao pháp sáo lộ không có thương tổn tăng thêm, uy lực cũng tương đối yếu kém, mà lại là có cố định trình tự, sử dụng liền không có linh hoạt như vậy.

Gặp được cao tính bền dẻo địch nhân rất dễ dàng bị phản sát, chỉ có đánh người hình quái còn tốt dùng.

Cái này chiến kỹ tổ hợp liên chiêu, lại muốn càng thêm hoa lệ huyễn khốc, độ tự do cũng cao hơn..