Chương 318: Vô Danh cùng Không Ăn Mèo Cá (1)

Chương 318: Vô Danh cùng Không Ăn Mèo Cá (1)

Ánh nắng từ từ từ phương xa đường chân trời dâng lên, Bạch Hổ cánh rừng trong rừng rậm, một nam một nữ hai tên Thích Khách đang lẳng lặng ẩn núp tại một cây đại thụ trên cành cây, xuyên thấu qua cành lá ở giữa khe hở quan sát đến phía dưới động tĩnh.

Mà ngay tại cách đó không xa rừng cây ở giữa, một cái cấp 36 vũ khí đại sư chính nhẹ nhõm xoát phụ cận dã quái.

Vũ khí đại sư trò chơi trình độ không sai, đơn xoát 30 cấp tả hữu ma cọp vồ Kiếm Khách cũng nhẹ nhàng như thường vô cùng.

Một cái ma cọp vồ Kiếm Khách vừa xoát đi ra, vũ khí đại sư chính là một bộ liên chiêu như nước chảy mây trôi đánh đem đi qua, hoàn toàn không cho đối phương đánh trả cơ hội liền nhẹ nhõm giải quyết.

Người nam kia Thích Khách đối với này không phản ứng chút nào, cái kia nữ Thích Khách lại nhịn không được tin riêng hỏi.

"Chúng ta còn phải đợi bao lâu a."

Nam Thích Khách không có trả lời, mà là phát cái tin riêng.

Vô Danh: Không cần nói, dùng tin riêng —— đợi đến hắn lộ ra sơ hở mới thôi.

Không Ăn Mèo Cá: Đó là cái gì thời điểm?

Vô Danh: Có lẽ một giờ, có lẽ hai giờ, có lẽ một ngày, có lẽ hai ngày. . .

Không Ăn Mèo Cá: A, muốn lâu như vậy?

Vô Danh: Thân là Thích Khách, trọng yếu nhất chính là muốn có kiên nhẫn, muốn lựa chọn đối phương yếu ớt nhất thời cơ hạ thủ, người chơi cùng BOSS khác biệt, trạng thái chắc chắn sẽ có chập trùng, cường đại hơn nữa người chơi, cũng chỉ có lộ ra sơ hở thời điểm, mà lúc kia chính là chúng ta thời cơ xuất thủ.

Đây là ngươi muốn trở thành Thích Khách khóa thứ nhất, nếu như ngươi liền điểm này đều làm không được, còn là không muốn làm chuyến đi này tốt.

Không Ăn Mèo Cá: Nha. . .

Một giờ trôi qua, hai giờ đi qua, cái kia vũ khí đại sư phảng phất không biết mỏi mệt, trừ ngẫu nhiên dừng lại ăn một chút gì, khôi phục một chút thể lực, hoặc là ăn đan dược khôi phục một chút lượng máu, cơ hồ một khắc không ngừng tại chiến đấu.

Trong cánh rừng rậm này chỉ xoát hai loại quái vật, ma cọp vồ —— sẽ sử dụng các loại vũ khí, thuộc về một loại tương đối cao cấp tiểu quái.

Bạch Hổ —— hi hữu tinh anh, có thể tuôn ra cực phẩm cao cấp quái.

Cái vũ khí này đại sư dám một mình ở trong này cày quái, hiển nhiên là đối tự thân trò chơi trình độ tương đương tự tin.

Không Ăn Mèo Cá: Người này tốt có tính bền dẻo a, đều ba giờ. . .

Vô Danh: Game thủ chuyên nghiệp đều như vậy.

Vô Danh hồi phục, ánh mắt lại từ đầu đến cuối không có rời đi mục tiêu bóng lưng.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương nhất định giống như hắn, đã từng là một tên game thủ chuyên nghiệp, dời gạch đảng, xương sườn người. . .

Tóm lại chính là loại kia dựa vào trò chơi kiếm tiền người, game thủ chuyên nghiệp nghe giống như còn rất có bức cách, kỳ thật lại là xã hội tầng dưới chót nhất, hoàn toàn là trong hiện thực lăn lộn ngoài đời không nổi mới có thể đi làm việc khổ cực.

Có thể kiếm tiền chỉ có phòng làm việc lão bản, phổ thông người làm công có thể nói vừa khổ vừa mệt lại không kiếm tiền, chỉ có thể nói kiếm miếng cơm ăn thôi, cũng chính là cánh cửa tương đối thấp, xem như một cái ưu điểm.

Bất quá kia là chuyện đã qua, từ khi chơi Cựu Thổ cái trò chơi này hạng mục, Vô Danh rốt cục có thể mở mày mở mặt.

Vô Danh cảm khái, lại có cái gì trò chơi so cái trò chơi này kiếm tiền thoải mái hơn đây này.

Chỉ có điều, lần này ngươi là ta hạng mục, thật có lỗi hỏa kế, ai bảo ngươi gây không nên dây vào người đâu.

Không sai, Vô Danh là đến giết người, trước mắt cái vũ khí này đại sư, chính là Mạt Ảnh đường treo thưởng bảng danh sách bên trên nhân vật, tiền thưởng trọn vẹn ba trăm lượng.

Không Ăn Mèo Cá: Sư phụ, mau nhìn!

Liền gặp trong rừng cây, bỗng nhiên đất bằng bên trong nổi lên một trận cuồng phong, một cái Bạch Hổ thân ảnh ở trong rừng cây chậm rãi hiển hiện.

Bạch Hổ (trời sinh dị thú): Cấp 35 tinh anh. HP: 2300.

Cái kia vũ khí đại sư tựa hồ có chút kích động, loại này đổi mới suất cực thấp cao cấp tinh anh quái, tỉ lệ lớn sẽ tuôn ra đồ lam, vận khí tốt còn có thể tuôn ra cực phẩm đâu.

Vung trong tay đại đao, vũ khí đại sư lập tức nhào tới, Bạch Hổ cũng phát ra rít lên một tiếng, nhào tới trước mặt.

Một người một thú, nháy mắt giết thành một đoàn.

Vũ khí đại sư một bên thi triển chiến kỹ, một bên không ngừng sử dụng thân pháp kỹ năng, tránh né Bạch Hổ công kích, dựa vào hoàn mỹ thao tác, sửng sốt không có nhận bao nhiêu tổn thương, không ngừng đánh ra khống chế hiệu quả.

Mắt thấy Bạch Hổ lượng máu liền hạ hàng một nửa.

Không Ăn Mèo Cá: Sư phụ, còn chưa động thủ a?

Vô Danh: Không vội.

Không Ăn Mèo Cá: Tiếp qua một hồi lão hổ sẽ chết a, kia liền không có cơ hội.

Vô Danh: Kia liền ngày mai lại đến.

Không Ăn Mèo Cá: Thế nhưng là. . .

Vô Danh: Xuỵt, mau nhìn.

Lúc này Bạch Hổ lượng máu đã hạ thấp nguy hiểm vị trí, điên cuồng ánh mắt trở nên đỏ thẫm, bỗng nhiên phát ra một tiếng đinh tai nhức óc rít gào.

Vũ khí đại sư rõ ràng tốc độ một chậm.

Bạch Hổ đột nhiên đập ra, tốc độ nhanh chóng mang ra một đạo tàn ảnh.

Mãnh hổ tấn công —— Hổ Trảo Mãnh Kích —— liệt thạch trảo kình!

Một bộ mãnh liệt liên chiêu, vũ khí đại sư trái chống phải ngăn, hay là bị liên tục hai lần đánh trúng, lượng máu lập tức cuồng giảm.

Thanh máu lấy mắt thường có thể thấy được tần suất hạ xuống một mảng lớn, vũ khí đại sư một bên du tẩu kéo dài khoảng cách, một bên muốn uống thuốc.

Nhưng là cái kia Bạch Hổ lại không cho hắn cơ hội, điên cuồng hướng hắn đánh tới.

"Chuẩn bị." Vô Danh bỗng nhiên thấp giọng nói, thân ảnh nháy mắt biến mất tại trên cành cây.

Không Ăn Mèo Cá lập tức sững sờ, tìm kiếm khắp nơi, nơi nào còn tìm được đến đồng bạn thân ảnh.

Áo nghĩa —— đầu bếp róc thịt trâu!

Cái kia vũ khí đại sư lui lại mấy bước, bỗng nhiên đón Bạch Hổ chém ra một đao, trong chốc lát hơn mười đạo đao quang theo Bạch Hổ trên thân nháy mắt chém qua, vũ khí đại sư cùng Bạch Hổ đan xen mà qua, còn duy trì vung đao động tác, Bạch Hổ đứng thẳng bất động một lát, bỗng nhiên ầm vang đổ xuống, biến thành một đống khối thịt.

"Hô, rốt cục giải quyết, cái này tinh anh quái đơn xoát quả nhiên vẫn là có chút phí sức a."

Vũ khí đại sư vừa ăn huyết dược, một bên lầm bầm lầu bầu đi đến trước thi thể, đang chuẩn bị đi sờ thi thể.

"Ngay tại lúc này!"

Một đạo hắc ảnh, vô thanh vô tức ở phía sau hắn hiển hiện.

Cường hóa đâm lưng! Phốc phốc, -173(yếu hại đả kích)!

Cái gì? Vũ khí đại sư giật nảy cả mình, vốn là tàn huyết hắn nháy mắt chỉ còn lại một phần ba lượng máu.

Vội vàng mở ra thân pháp muốn kéo dài khoảng cách, chợt lách người, tốc độ lại là cực chậm, xem xét trên đỉnh đầu, trực tiếp treo ba tầng debuff.

Tê liệt độc dược! Đen thực tán! Âm u hủ độc!

Tốc độ của đối phương lại là cực nhanh, một chiêu cường hóa đâm lưng thượng hạng độc dược, như bóng với hình —— như quỷ mị thân hình lần nữa thiếp tại vũ khí đại sư sau lưng, ngay sau đó là một chiêu hồng ngọc đánh trống, hai thanh chủy thủ điên cuồng chuyển vận.

-

37! -45! -39! -41!

Tổn thương số lượng điên cuồng toát ra.

Vũ khí đại sư dọa đến hồn phi phách tán, không lo được đánh xong Bạch Hổ đã không dư thừa bao nhiêu điểm nội lực, cưỡng ép phát động đại chiêu.

Áo nghĩa —— lôi đình chín đòn!

Đại đao trong tay chém ra đạo đạo lôi quang, cái kia Vô Danh tựa hồ đã sớm dự phán đến hắn thao tác, một cái Vô Ảnh bộ lóe ra đi thật xa, bỗng nhiên đối với hắn làm ra một cái tàng đao Súc Lực tư thái.

Xong! Vũ khí đại sư trong lòng lập tức mát lạnh.

Ngay tại hắn cuối cùng một đao trảm xong nháy mắt, Vô Danh biến mất.

Áo nghĩa —— quỷ thần lóe lên!

Xoát! Vô Danh hóa thành một đạo tàn ảnh, từ vũ khí đại sư trên thân trực tiếp xuyên qua, dao găm trong tay hóa thành một đạo bạch quang, đem vũ khí đại sư thân thể xuyên qua..