Chương 318: Vô Danh cùng Không Ăn Mèo Cá (2)

Chương 318: Vô Danh cùng Không Ăn Mèo Cá (2)

-

447! Giản dị tự nhiên một chiêu, vũ khí đại sư ngực tuôn ra một đầu huyết tiễn, nháy mắt ngã xuống đất mà chết.

"Oa, sư phụ ngươi soái ngốc a." Không Ăn Mèo Cá lúc này mới từ trên cây nhảy xuống tới, nhìn xem thi thể trên đất dị thường hưng phấn.

"Đừng gọi ta sư phụ, ta còn không có đáp ứng thu ngươi đây, chúng ta chỉ là lâm thời cộng tác mà thôi." Vô Danh ngoài miệng nói lãnh khốc, màn hình đằng sau khóe miệng vẫn không khỏi đến lộ ra một vòng mỉm cười đến, bị muội tử coi là thần tượng, tóm lại là một niềm hạnh phúc.

Nhất là cái này muội tử còn là quan phương chứng nhận, cùng cái khác võng du bên trong loại kia nam nữ khó lường cũng không đồng dạng.

Mặc dù biểu hiện bên trên duy trì lãnh khốc sát thủ thiết lập nhân vật, nhưng là ở sâu trong nội tâm, Vô Danh trên bản chất lại như cũ là cái kia thích bị nịnh nọt muộn tao trạch nam.

Mỗi lần bị muội tử tán thưởng thời điểm, trong lòng đều vẫn là đắc ý.

"Quá tuấn tú! Thật quá tuấn tú! Ngươi vừa rồi thao tác —— oa, quả thực đem đối phương tùy tiện trêu đùa a."

"Người tại gặp được thời điểm nguy hiểm phản ứng trên cơ bản là cố định, đầu tiên là vô ý thức né tránh, sau đó sẽ điên cuồng phản kích, trong lúc vội vã tất nhiên lộ ra sơ hở, sau đó mà —— liền có thể chờ chết."

Không Ăn Mèo Cá xông tới, nhìn xem thi thể trên đất một trận tiếc nuối.

"Đáng tiếc ta cũng không kịp xuất thủ a, như vậy treo thưởng ban thưởng có phải là không có phần của ta a?"

"Nhìn tại ngươi trước thời hạn điều tra đến đối phương luyện cấp lộ tuyến phân thượng, có thể phân ngươi 20%."

"Đó chính là 60 lượng, ha ha khoản tiền lớn a!"

(ha ha, thật đúng là dễ dàng thỏa mãn a. ) Vô Danh nhìn xem nghe muội tử reo hò không khỏi buồn cười nghĩ đến.

Ngoài miệng lại lãnh khốc nói: "Lần tiếp theo ngươi nhưng phải biểu hiện tốt một chút một chút, nếu không thật là không có ngươi phần."

"Nhất định nhất định, sư phụ, chúng ta tháng này còn có mấy cái sống a?"

"Còn thừa lại cái cuối cùng." Vô Danh mở ra thanh nhiệm vụ.

Trong đó thình lình có một cái treo thưởng nhiệm vụ:

Cũng là hắn gần nhất tiếp số tiền thưởng cao nhất một cái —— Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cấp 27 Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ, xem ra hẳn là một cái pháp hệ nghề nghiệp, loại này danh tự ít lưu ý hi hữu nghề nghiệp, đồng dạng đều có một chút kỳ kỳ quái quái năng lực, nhất định phải điều tra rõ ràng mới được.

Dùng đao sao. . . Xem ra là biện pháp.

Bất quá tổng thể mà nói, người chơi nha, lượng máu có hạn, so với dã ngoại BOSS tinh anh cái gì, với hắn mà nói ngược lại càng dễ đối phó một chút.

"Làm sao sư phụ?"

"Lần này độ khó sợ rằng sẽ rất cao, đối phương có đồng bạn."

"500 lượng, khẳng định không đơn giản a, vậy làm sao bây giờ a?"

"Không sao, chúng ta có thể kiên nhẫn chờ."

"Chờ hắn lộ ra sơ hở đúng không!"

"Ha ha, trẻ con là dễ dạy, đi thôi, cuối cùng tình báo biểu hiện hắn tại Quỷ Vụ lĩnh, chúng ta đến đó tìm hắn."

Quỷ Vụ lĩnh —— ——

"Hô, địa phương quỷ quái này còn là như thế âm phủ a."

Hiệp Nghĩa Vô Song nhìn lên trên trời mây đen, khó chịu nói.

"Chúng ta một hồi tiếp tục luyện cấp đi, mua trước mấy trương Tịnh Hóa phù đi."

Hôm qua một ngày này cấp luyện tập, Tiêu Kiệt mấy người phát hiện lớn nhất một cái yếu điểm chính là nhất định phải có Tịnh Hóa phù, lúc đầu có Bạch Trạch tại, có thể trực tiếp dùng tịnh hóa thuật.

Hiện tại Bạch Trạch lưu tại anh hùng sơn trang, dẫn đến bọn hắn chỉ có thể chính mình đến giải quyết.

Thần Mộc phù mặc dù có thể tịnh hóa, nhưng thời gian cooldown lại thực tế quá dài, thời khắc nguy cấp không có mấy trương Tịnh Hóa phù khẩn cấp thật đúng là tương đối nguy hiểm.

Lúc này trong tin riêng lại lóe ra một đầu tin tức đến.

Tửu Kiếm Tiên: Tùy Phong lão đệ, chúng ta đến Phong Ngâm châu, ngươi ở đâu đâu? Cái kia anh hùng sơn trang làm sao đi a? Có thể hay không chỉ cái đường.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các ngươi? Ngươi đem những người khác cũng mang đến?

Tửu Kiếm Tiên: Đúng vậy a, bọn hắn không yên lòng ta một người đến bên này, cho nên An Nhiên cùng Hào Diệt cũng cùng đi theo.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Lật Đường Bánh Xốp cùng Tử Sam đâu?

Tửu Kiếm Tiên: Tử Sam ra khỏi trò chơi, nàng lần trước đánh Nhân Diện Triết bị hù dọa, cảm thấy dù sao pháp thuật cũng học không sai biệt lắm, thế là dứt khoát một hơi đem trang bị cái gì tất cả đều bán đi, bán tiền có bán tiền mặt, có đổi mấy quyển sách pháp thuật, học xong về sau liền ra khỏi trò chơi.

Tiêu Kiệt nghe lập tức thở dài, kỳ thật đây đối với một cái hơn ba mươi cấp pháp hệ nghề nghiệp đến nói, đã là rất không tệ kết cục, Ngự Linh sư lại là hệ phụ trợ nghề nghiệp, năng lực trong hiện thực tuyệt đối dùng tốt.

Tử Sam tiếp tục chơi tiếp tục đã không có bao nhiêu không gian phát triển, mà lại càng đi về phía sau thăng cấp cần đối mặt quái vật càng cường đại, cũng liền càng nguy hiểm.

Coi như học được càng cường đại pháp thuật lại như thế nào, hô phong hoán vũ? Trong hiện thực cũng không bằng một cái Trị Liệu thuật đến ra sức.

Bất quá đáng tiếc dạng này liền thiếu đi cái vú em, trò chơi này vú em thế nhưng là quá hi hữu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Lật Đường Bánh Xốp đâu?

Tửu Kiếm Tiên: Tiểu tử kia gia nhập bản địa công hội, hắn nói không có vú em lời nói quá nguy hiểm, còn không bằng đi theo đại công hội hỗn đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các ngươi đến Quỷ Vụ lĩnh đi, chúng ta trước tập hợp một đợt.

Tửu Kiếm Tiên: Quỷ Vụ lĩnh ở đâu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các ngươi hiện tại ở chỗ nào? Cho ta phát cái tọa độ tới.

Rất nhanh Tửu Kiếm Tiên ngay tại Wechat bên trong phát một cái bản đồ ảnh chụp tới.

Nguyên lai là tại Khiếu Phong thành phụ cận, xem ra bọn hắn hẳn là đi đường biển đến.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các ngươi đi đại lộ, một mực chạy hướng tây, qua Lạc Dương trấn tiếp tục chạy hướng tây, có một tòa bao phủ mây đen núi liền đến, ta trước lại bên này luyện cấp, các ngươi tốc độ tới, sau khi đến ta dẫn ngươi đi anh hùng sơn trang.

Tửu Kiếm Tiên: Dọc theo con đường này có cái gì nguy hiểm a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Yên tâm đi, Lạc Dương bình nguyên thế hệ này bên này vẫn tương đối an toàn, trừ Quỷ Vụ lĩnh tương đối nguy hiểm bên ngoài.

Tửu Kiếm Tiên bọn họ chạy tới chí ít còn phải mấy giờ, Tiêu Kiệt liền quyết định còn là trước thăng cấp đi.

Cái này Tịnh Hóa phù ắt không thể thiếu, thứ này là thuần dương pháp hội danh vọng tôn kính tài năng mua, mà lại mỗi ngày hạn lượng, dẫn đến giá cả không ít.

Cái kia tiêu dao không lo chính là chuyên môn đầu cơ trục lợi phù chú thương nhân.

Con hàng này đem thuần dương pháp hội danh vọng xoát đến tôn kính, sau đó vẫn dựa vào đầu cơ trục lợi Tịnh Hóa phù kiếm tiền, đoán chừng là không ít kiếm.

Cũng không biết thư sinh cái nghề nghiệp này là cái gì tính chất, Quỷ Vụ lĩnh nhiều người chơi như vậy, vậy mà chỉ có hắn thành công đem danh vọng xoát đi lên.

Này sẽ Tiêu Kiệt trực tiếp liên hệ đối phương.

Cái kia nghĩ đến gặp mặt về sau đối phương trực tiếp buông tay, biểu thị không có hàng.

"Cái gì, bán sạch rồi?"

"Đúng vậy a, hơn 7 giờ thời điểm cái kia gọi nói không chừng đại sư hòa thượng mang một đám người đến, đem ta tất cả hàng tồn đều mua hết, giống như có cái gì hành động lớn, hắn còn mang rất nhiều người đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con hàng này sẽ không phải là thật muốn đi cứng rắn tứ quỷ đem a?

Vậy nhưng có chuyện vui.

"Cái kia Tịnh Hóa phù lúc nào còn có bán?"

"Thuần dương pháp hội quan hậu cần mỗi ngày đổi mới một lần, 12 điểm ta có thể lại tiến vào một nhóm hàng."

"Được, vậy ta 12 điểm tới, ngươi nhưng phải giữ cho ta."

Cáo biệt tiêu dao không lo, Tiêu Kiệt bốn người vấn đề nhưng không có được đến giải quyết.

Ta Muốn Thành Tiên hỏi: "Không có Tịnh Hóa phù làm sao bây giờ?"

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, "Vấn đề không lớn, chúng ta không hướng cổ chiến trường chỗ sâu đi, ngay tại Trấn Hồn quan phụ cận xoát xoát tiểu quái đi, ta có Thần Mộc phù, thời khắc mấu chốt có thể nên khẩn cấp, Quỷ Che Mắt quỷ quấn thân vấn đề gì không lớn, chỉ cần không bị bám thân cũng không có cái gì đại sự."

Quỷ bám thân là nguy hiểm nhất debuff, nhất là làm trong đội ngũ cường lực nhân viên, tỉ như Hiệp Nghĩa Vô Song bị bám thân.

Con hàng này nếu như bị bám thân đột nhiên một cái áo nghĩa hướng đồng đội giết tới, thế nhưng là có treo người khả năng.

Cũng may quỷ bám thân chỉ có mãnh quỷ mới có thể, mà lại cần chính đối người chơi tài năng phóng thích, có cái rõ ràng điềm báo, chỉ cần cẩn thận chút không khó tránh né.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Tiêu Kiệt còn là quyết định đem Thần Mộc phù giải chú giữ lại, chuyên môn dùng để giải quỷ bám thân.

Cái này cho tới trưa luyện cấp luyện quả nhiên là gập ghềnh, Dạ Lạc trong tay còn có một tấm Tịnh Hóa phù, Tiêu Kiệt có Thần Mộc phù, trừ cái đó ra liền không có cái khác tịnh hóa thủ đoạn.

Còn tốt Tiêu Kiệt bản thân cơ bản miễn dịch quỷ chú loại pháp thuật, gặp được thời điểm nguy hiểm có thể từ đầu đến cuối cam đoan có một cái chiến lực tồn tại.

Lại thêm mấy người chỉ tại Trấn Hồn quan phụ cận đánh một chút phục sinh binh sĩ, khô lâu Cương Thi cái gì, không có gặp được quá lớn phiền phức.

Bất quá vẫn là có chút bó tay bó chân.

Nhất là Hiệp Nghĩa Vô Song, hắn là trong bốn người kháng tính thấp nhất, thỉnh thoảng liền sẽ trúng chiêu.

"Không được, như thế luyện quá dọa người." Lại một lần nữa theo đâm mù trong trạng thái đi ra ngoài, Hiệp Nghĩa Vô Song quả quyết không chơi.

Coi là học xong tuyệt thế kiếm pháp có thể vô địch, cái này mẹ nó xoát mấy cái tiểu quái đều như thế gập ghềnh.

Mỗi lần bị đâm mù đều hồi hộp không được.

Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, đã 12 điểm, cho tới trưa chỉ thăng15% kinh nghiệm mà thôi, cùng ngày hôm qua luyện cấp tốc độ hoàn toàn không so được.

"Được, chúng ta trước đi mua Tịnh Hóa phù đi."

Mấy người trở về đến quan nội, Tiêu Kiệt lần nữa tìm tới tiêu dao không lo, cái kia nghĩ đến đối phương lại là hai tay mở ra.

"Thật có lỗi a bạn thân, phù chú bán sạch."

"Cái gì!" Tiêu Kiệt lần này nhưng có điểm nổi nóng, "Ngươi nha không mang chơi như vậy a? Đã nói xong giữ cho ta đâu."

"Ta cũng không có cách nào a, tại thương nói thương, người ta tốn bốn lượng bạc một tấm tăng giá mua đâu, ta làm sao tốt cự tuyệt sao, hơn nữa còn là cái muội tử, ai thanh ai khí cùng ta cầu giao dịch, ta người này chính là có cái thương hương tiếc ngọc mao bệnh, kết quả liền đáp ứng."

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, mẹ nó đến cái này người nào a.

Quá không có đạo đức nghề nghiệp, bất quá cái này Tịnh Hóa phù là nhất định phải mua, nếu không luyện cấp quá tốn sức.

"Người kia tên gọi là gì, chính ta cùng với nàng liên hệ?"

"Một cái mới, trước kia chưa thấy qua, gọi Không Ăn Mèo Cá.".