Chương 319: Pháp Vương tự (1)

Chương 319: Pháp Vương tự (1)

Không Ăn Mèo Cá? Cái này lại là từ đâu xuất hiện người chơi?

Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ, cái này luyện cái cấp làm sao cứ như vậy tốn sức đâu.

Phong Ngâm châu thích hợp hắn nhất trước mắt thăng cấp bản đồ chính là Quỷ Vụ lĩnh, vừa đến quái vật đẳng cấp vừa vặn, kinh nghiệm phi thường khả quan, thứ hai nha, vong linh quái mặc dù có các loại quỷ chú thi độc một loại âm độc kỹ năng, nhưng là ngạnh thực lực đồng dạng đều sẽ không rất mạnh, chỉ cần có khắc chế năng lực, giết phi thường hiệu suất.

Nếu là đổi thành dã thú, yêu quái, hình người quái loại hình, chỉ sợ thăng cấp liền không có như thế hiệu suất.

Còn là trước liên lạc một chút đối phương đi, nhìn xem có thể hay không vân mấy trương Tịnh Hóa phù đi.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, liền tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi tốt, xin hỏi có thể tâm sự a?

Không Ăn Mèo Cá: Ngươi là ai a? Ta không biết ngươi ài.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta muốn mua mấy trương Tịnh Hóa phù, tiêu dao không lo nói ngươi đều mua đi, có thể vân mấy trương cho ta a?

Không Ăn Mèo Cá: A. . . Dạng này a, ta ngẫm lại, ngươi muốn mấy trương?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Năm tấm liền đủ.

Không Ăn Mèo Cá: Không được a, ta hết thảy liền mua mười cái, ta còn muốn giữ lại làm nhiệm vụ đâu.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi muốn làm gì nhiệm vụ?

Không Ăn Mèo Cá: Một cái tịnh hóa nhiệm vụ, siêu độ một cái quỷ hồn, địa phương muốn đi có rất nhiều cô hồn dã quỷ, ta một cái hệ vật lý cũng sẽ không pháp thuật, chỉ có thể dựa vào phù chú.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này bất chính gặp được chuyên gia sao, lấy Dạ Lạc năng lực, siêu độ quỷ hồn cái gì còn không phải dễ như trở bàn tay?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Nhiệm vụ độ khó như thế nào?

Không Ăn Mèo Cá: Hẳn là sẽ không rất khó đi, chính là phổ thông siêu độ nhiệm vụ, đi theo quy trình là được, chính là muốn đi cái chỗ kia có chút nguy hiểm.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Nhiệm vụ ở đâu làm?

Không Ăn Mèo Cá: Pháp Vương tự. . . Ngươi hỏi cái này làm gì?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Muốn không dạng này, ta giúp ngươi đem nhiệm vụ làm, còn lại phù chú vân cho ta thế nào.

Không Ăn Mèo Cá: A. . . Thế nhưng là ta không biết ngươi ài, vạn nhất ngươi nếu là mưu đồ làm loạn làm sao bây giờ?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Yên tâm đi, giết ngươi lại không có chỗ tốt, sẽ còn chữ đỏ, tại Quỷ Vụ lĩnh địa phương quỷ quái này dã ngoại chữ đỏ cũng không phải đùa giỡn, lại nói ngươi đi một mình làm nhiệm vụ, liền cái chiếu ứng đều không có, vạn nhất bị quỷ bám thân căn bản không có cách nào thao tác, có phù chú cũng vô dụng.

Không Ăn Mèo Cá: A. . . Sẽ còn dạng này a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia là đương nhiên, ngươi bao nhiêu cấp rồi?

Không Ăn Mèo Cá: Cấp 24.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Mới cấp 24. . . Vậy ngươi một người đi lời nói quả thực chính là đưa đồ ăn a, nói thật ta cũng chính là cần cái này mấy trương phù chú mới nguyện ý giúp ngươi chuyện này, nếu không ta mới sẽ không lãng phí thời gian đâu, nếu là thực tế không được thì thôi.

Không Ăn Mèo Cá: Đừng đừng đừng, ta đáp ứng còn không được a, đầu tiên nói trước, ngươi cam đoan giúp ta đem nhiệm vụ làm xong nha.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Yên tâm đi, ta thế nhưng là nhân sĩ chuyên nghiệp.

Không Ăn Mèo Cá: Ngươi biết Pháp Vương tự ở đâu sao? Ta lần đầu tiên tới, chỉ là biết cái địa danh.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đương nhiên biết, ta cùng đồng đội của ta thế nhưng là tại Quỷ Vụ lĩnh hỗn thật nhiều ngày, Pháp Vương tự nhắm mắt lại đều có thể tìm tới.

Không Ăn Mèo Cá: Đi, kia liền như thế định, dạng này, nếu như ngươi có thể giúp ta đem nhiệm vụ làm, không còn sót lại xuống phù chú vân cho ngươi, ta còn có thể ngoài định mức cho ngươi 23 lượng bạc.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tại sao là 23 lượng?

Không Ăn Mèo Cá: Ta trong bọc hiện tại hết thảy liền 28 lượng, ta còn phải lưu năm lượng ăn cơm sửa đồ, cho nên là 23 lượng, ngươi nếu là ngại ít, ta còn có một chút dược thảo cũng cùng một chỗ đưa ngươi.

Tiêu Kiệt không khỏi vui, cái này muội tử xem ra cũng là thái kê a. Đập nồi bán sắt cũng muốn làm nhiệm vụ này.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không cần, có phù chú là được, chúng ta sau mười lăm phút tại quảng trường tụ hợp.

Nói xong Tiêu Kiệt hướng bên cạnh mấy người hỏi.

"Các ngươi biết Pháp Vương tự ở đâu a?"

Mấy người đều biểu thị chưa nghe nói qua.

"Xem ra ta đến tìm người trước điều tra một chút, các ngươi trước đi quảng trường đi, ta một hồi đến cùng các ngươi tụ hợp."

Tiêu Kiệt phải tìm tự nhiên là bản địa NPC, hắn thẳng đến tường thành, xa xa liền thấy cái kia lão giáo úy đang đứng tại đầu tường nhìn ngoài thành u ám cảnh sắc, phảng phất một tôn điêu khắc bình thường.

"Tiểu huynh đệ tìm ta có việc?"

"Lão tướng quân nhưng từng nghe nói qua Pháp Vương tự?"

"Pháp Vương tự? Tự nhiên nghe nói qua, ngay tại cổ chiến trường biên giới tây nam."

"Cái kia Pháp Vương tự bên trong nhưng có cái gì vong hồn cần tịnh hóa?"

"Tự nhiên là có, cái này Quỷ Vụ lĩnh nơi nào không có vong hồn, bất quá cái này Pháp Vương tự cố sự, ta thật là hiểu rõ một hai, cái này Quỷ Vụ lĩnh từ khi ba ngàn năm trước trận đại chiến kia về sau liền không có cách nào ở người, âm hồn lượn lờ, trải qua nhiều năm không tiêu tan, ngay tại mấy trăm năm trước, từng có một vị cao tăng muốn siêu độ nơi đây vong hồn, thế là liền tại cổ chiến trường biên giới tây nam thành lập một tòa Pháp Vương tự.

Cao tăng mỗi ngày tụng kinh niệm Phật, phổ đưa Phật pháp, bởi vì hắn vì đắc đạo cao tăng, mỗi khi niệm tụng phật kinh thời điểm, Pháp Vương tự trên không đều sẽ cao lên màu vàng Phật quang.

Pháp Vương tự chung quanh thổ địa tại Phật quang tịnh hóa xuống dần dần toả ra sự sống, thậm chí có một chút tăng nhân nông hộ tụ tập tại Pháp Vương tự chung quanh, chuẩn bị trùng kiến gia viên, chiếm cứ ở nơi này âm hồn vong linh bị phần lớn bị siêu độ.

Nhưng mà qua mấy chục năm, theo cái kia cao tăng niên kỷ dần trướng, mỗi ngày tụng kinh lúc phát ra Phật quang lại dần dần ảm đạm.

Nhờ bao che ở trong chùa miếu tăng nhân nông hộ đều cảm giác sâu sắc sầu lo, một ngày liền đem lão hòa thượng mời đi ra, hỏi thăm đợi hắn chết về sau nên như thế nào ứng đối.

Lão hòa thượng này để người điêu khắc một tôn Phật tượng, đem tự thân phong vào trong đó, lấy thân đúc Phật, dựa vào tăng chúng thăm viếng tích lũy hương hỏa niệm lực, như thế liền có thể làm Phật quang vĩnh tại, che chở Pháp Vương tự chung quanh thổ địa.

Thế là đám người liền đúc Phật tượng một tôn, tại lão hòa thượng kia trước khi chết đem hắn phong vào trong đó.

Lúc bắt đầu cái này Phật tượng xác thực mỗi ngày phát ra Phật quang, che chở Pháp Vương tự xung quanh mười dặm phương viên.

Nhưng mà theo thời gian lâu ngày, cái kia Phật tượng lại dần dần xuất hiện biến hóa, đột nhiên có một ngày Phật tượng mở mắt ra, hóa thân dữ tợn quỷ Phật, cái kia tụng kinh niệm Phật thanh âm, cũng biến thành âm tà nói nhỏ, nghe người đều lâm vào điên cuồng, trong vòng một ngày cái kia Pháp Vương tự liền hóa thành Địa ngục.

Về sau đến cùng xảy ra chuyện gì đã không muốn người biết, chỉ có sớm nhất trốn tới một chút nông hộ tăng chúng mang ra một chút mơ hồ không rõ tin tức.

Từ nay về sau Pháp Vương tự liền thành nơi chẳng lành, lưu truyền ra rất nhiều quỷ dị truyền thuyết, nghe nói cái kia trong chùa tiếng chuông lại đột nhiên gõ vang.

Những cái kia tăng chúng vong hồn bị lần nữa tỉnh lại, ở trong chùa miếu đi, thậm chí liền cái kia mặt quỷ Phật, có khi đều sẽ sống tới đâu.

Nghe nói còn có người xa xa nhìn thấy trên Pháp Vương tự kia không lại toát ra Phật quang, phảng phất lại trở lại mấy trăm năm trước quang cảnh.

Bình thường người căn bản không dám tới gần, hắc hắc, bất quá ngược lại là có không ít kẻ trở lại quê hương chạy tới tìm tòi hư thực.".