Chương 319: Pháp Vương tự (2)

Chương 319: Pháp Vương tự (2)

Tiêu Kiệt sững sờ sao, "Có người đi qua?"

Lão giáo úy ha ha cười nói: "Tự nhiên có người đi qua, các ngươi những kẻ trở lại quê hương này là cái gì nước tiểu tính ngươi cũng không phải không biết, nghe nói cái kia trong chùa miếu chôn rất nhiều bí tịch pháp khí, không có việc gì liền có người qua bên kia tầm bảo đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có người đi qua liền đơn giản, liền sợ là loại kia không ai đi qua rừng thiêng nước độc, quỷ biết sẽ xoát ra quái vật gì đến.

Hắn đi xuống đầu tường, hướng quảng trường đi đến, đi ngang qua tiệm thợ rèn thời điểm, lại gặp được một người quen —— cái kia hôm qua bị Ta Muốn Thành Tiên cứu cái kia nữ Đao Khách.

Nữ Đao Khách xem ra đang đánh điểm hành trang, chuẩn bị rời đi bộ dáng.

"Ha ha, thuận tiện tâm sự a?"

Cái kia nữ Đao Khách hơi kinh ngạc, bất quá cân nhắc chuyện ngày hôm qua, còn là ừ một tiếng."Có việc?"

"Ngươi biết Pháp Vương tự a?"

"Biết a, ta còn đi theo đội ngũ đi đánh qua một lần đâu, cái kia trong chùa miếu vừa gõ chuông liền sẽ xoát ra rất nhiều quỷ hồn đến, trong chùa miếu còn có cái Phật tượng, vật kia không nên tùy tiện mở, một khi công kích sẽ xoát ra một thủ lĩnh cấp BOSS.

Tất rơi sách kỹ năng, nghe nói còn có người tuôn ra qua tuyệt thế thần công đâu, bất quá chúng ta lúc ấy không dám đánh, chỉ xoát một chút tiểu quái."

"Cái kia gõ chuông là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không rõ lắm, ta cũng là đi theo bằng hữu đi, lúc ấy có cao thủ dẫn đội, nói là có thể thông qua gõ chuông tiến vào ẩn tàng địa đồ, kết quả chỉ là triệu hồi ra một đám quỷ hồn, kinh nghiệm cũng không phải ít, nhưng căn bản không xong đồ vật. Chúng ta đánh xong liền cấp rút."

"Cái kia cao thủ đâu?"

"Hôm qua chết ở trong Âm triều."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tốt a. . .

Tạ

"Không cần phải khách khí, chuyện ngày hôm qua ta còn không có cám ơn các ngươi đâu."

"Ha ha, ngươi đây là muốn đi?"

"Đúng vậy a, không có pháp gia dẫn đội quá nguy hiểm."

"Thuận buồm xuôi gió."

Cùng nữ Đao Khách cáo từ, Tiêu Kiệt liền tới đến quảng trường chỗ cùng đám người tụ hợp.

Dạ Lạc hỏi: "Thế nào, điều tra rõ ràng rồi sao?"

"Không sai biệt lắm." Hắn đem điều tra đến tin tức nói một lần."

Ta Muốn Thành Tiên lo lắng nói: "Phong ca, muội tử kia cũng không phải là muốn để chúng ta hỗ trợ đánh BOSS a? Thủ lĩnh cấp BOSS chúng ta mấy cái có chút phí sức a."

Hiệp Nghĩa Vô Song lại tự tin nói: "Sợ cái gì, cái này còn không có cái đại cao thủ a —— bất quá ta kiếm pháp còn không có luyện đến max cấp, quả thật có chút nguy hiểm, muốn không trước chờ ta đem ngạo thiên thần kiếm lên tới thập trọng, lại đốn ngộ cái áo nghĩa, sau đó lại đánh?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha muốn hay không tự tin như vậy a.

Hắn xem như nhìn ra, Hiệp Nghĩa Vô Song thật là loại kia lòng tin bạo rạp người, có loại ta là nhân vật chính déjà vu.

"Đừng, muốn thật đánh BOSS coi như xong đi, chúng ta lớn không được thay cái bản đồ luyện cấp, tối đa cũng liền thăng cấp chậm một chút, không đáng vì tiết kiệm thời gian bốc lên quá đại phong hiểm."

Trong lúc nói chuyện một người mặc quần áo bó màu đen người chơi nữ xông tới.

"Xin hỏi, là ngươi vừa rồi liên hệ ta sao?"

Không Ăn Mèo Cá (Phi Tặc): Đẳng cấp 24. HP 440.

"Không sai, chính là ta, lại nói trước khi lên đường ta phải hỏi rõ ràng, ngươi muốn tịnh hóa vong hồn đến cùng là cái gì, sẽ không phải là cái kia mặt quỷ Phật a?"

"Không phải không phải, ta lại không điên, chính là cái phổ thông vong hồn mà thôi, con trai của hắn là năm đó Pháp Vương tự người sống sót, chạy đến bên ngoài đi sinh sôi hậu đại, gần nhất luôn mộng thấy tổ tiên báo mộng nói bị nhốt ở trong Pháp Vương tự, hi vọng các đời sau tranh thủ thời gian cho hắn cứu ra ngoài, ta lần này nhiệm vụ chính là đem cái cái này tổ tiên cho tịnh hóa, sau đó đem thi thể mang về."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy là tốt rồi, như vậy, hẳn là chỉ là cái phổ thông tiểu quái, tối đa cũng chính là cái tinh anh quái mà thôi.

"Có thể, bất quá muốn trước dự chi chúng ta năm tấm Tịnh Hóa phù, ta có thể đưa tiền, xem như chúng ta mua."

Đi

Đối phương trực tiếp điểm kích giao dịch, đem năm tấm Tịnh Hóa phù đặt ở phía trên.

Tiêu Kiệt thả 20 lượng bạc đi lên, giao dịch xong về sau lại đem phù chú mỗi người phân một tấm, lúc này mới nhẹ gật đầu, "Được, lên đường đi."

Năm người ra Trấn Hồn quan, liền hướng cổ chiến trường tây nam phương hướng bước đi.

Một đường khảm thái thiết qua lướt tới, thuận tiện liền đem cấp luyện.

Kỳ thật cái này Tịnh Hóa phù sử dụng tần suất cũng là không cao, nửa ngày cũng không dùng đến một hai trương, chủ yếu là để phòng vạn nhất.

Có Tịnh Hóa phù lực lượng dĩ nhiên chính là cao, Hiệp Nghĩa Vô Song đánh cũng là có chút không bị cản trở.

Tiêu Kiệt tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, cái này kinh nghiệm cũng không phải chia đều, đánh tổn thương càng cao phân kinh nghiệm cũng càng nhiều.

Mấy người một đường khảm thái thiết qua, làm cho Không Ăn Mèo Cá nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Oa, các ngươi sức chiến đấu thật mạnh a." Không Ăn Mèo Cá nhìn xem mấy người thanh quái hiệu suất một trận sợ hãi thán phục.

"Vẫn tốt chứ." Tiêu Kiệt nói, tiện tay một kiếm ném lăn một cái đoạt Tâm Quỷ, cái đồ chơi này uy hiếp lớn nhất, nhất định phải ngay lập tức giải quyết.

"A, ngươi nghề nghiệp ta vẫn là lần thứ nhất thấy đâu, Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ. . . Nghe thật là lợi hại a."

"Vẫn tốt chứ." Tiêu Kiệt tiếp tục không mặn không nhạt nói.

Cái kia Không Ăn Mèo Cá lại tựa hồ như rất hiếu kỳ.

"Không đúng rồi, Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ. . . Nghe tựa như là pháp gia ài, ngươi làm sao dùng đao?"

"Ha ha, thêm điểm thêm sai." Tiêu Kiệt thuận miệng hùa theo, đối với Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ năng lực tự nhiên là nói năng thận trọng, cái này nghề nghiệp năng lực thế nhưng là lá bài tẩy của hắn, không phải chí thân chí hữu quyết không thể tuỳ tiện lộ ra.

"Thêm sai đều lợi hại như vậy? Vậy ngươi thật đúng là cao thủ."

Mắt thấy đối phương truy vấn không ngừng, Tiêu Kiệt vội vàng nói sang chuyện khác, "Ngươi nghề nghiệp là Phi Tặc? Như thế hiếm thấy."

"Ai, không có cách nào, ta đánh nhau không lợi hại, liền nghĩ học khinh công gặp được nguy hiểm có thể chạy, cho nên chơi lấy chơi lấy liền xoát ra cái Phi Tặc nghề nghiệp đến, không nghĩ tới không có chút nào lợi hại, hoàn toàn chính là cạo gió."

Nói ba ba ba vung ra mấy lần phi đao, quả nhiên đều là mười mấy 20 điểm tổn thương.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên đủ món ăn, khô lâu Cương Thi cái này quái vật đều có đâm xuyên kháng tính, ám khí cung tiễn đều không hảo dùng, nhất định phải dùng trảm kích, đánh ngất, vung chặt loại hình công kích hữu hiệu nhất quả.

Cái này muội tử sợ là liền trong trò chơi này công thủ loại hình khắc chế quan hệ đều không có hiểu rõ đi, tốt xấu làm mấy khỏa thiết đảm, phi thạch một loại hạng nặng ám khí đâu đâu.

"Ngươi còn là dựa vào sau một chút đi, ngươi đẳng cấp quá lượng máu thấp quá ít, tham chiến lời nói dễ dàng gặp nguy hiểm, chuyến này đánh quái sự tình giao cho chúng ta là được, ngươi làm nằm thi lão bản liền tốt."

"A, vậy cám ơn."

Không Ăn Mèo Cá nhu thuận tránh tại đội ngũ đằng sau, nhìn xem Tiêu Kiệt cùng Hiệp Nghĩa Vô Song khảm thái thiết qua giết quái.

Ta Muốn Thành Tiên mặc dù tổn thương không có khoa trương như vậy, nhưng phòng cao máu dày, ngạnh kháng đón đánh, cũng là nghiền ép tồn tại, nhất là hàng ma Farquer chế vong linh, mỗi lần kéo một đám khô lâu Cương Thi đánh binh binh bang bang, cũng là uy mãnh.

"Oa, Thành Tiên ca ca thật là lợi hại a, thật là khí phách a."

"Hiệp nghĩa ca ca kiếm pháp của ngươi rất đẹp trai a, ai, sớm biết ta cũng học kiếm liền tốt."

"A! ! !" Cứu mạng a, có quỷ có quỷ a!"

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại liền thấy Không Ăn Mèo Cá bị hai con đột nhiên xoát đi ra đoạt Tâm Quỷ truy điên cuồng chạy trốn, cái này muội tử khinh công quả thật không tệ, bất quá sức chiến đấu coi như hơi yếu, một bên chạy một bên hướng sau lưng ném ám khí..