Chương 319: Pháp Vương tự (3)

Chương 319: Pháp Vương tự (3)

Bất quá vật lý công kích đối với quỷ hồn vô hiệu, tất cả đều xuyên qua.

Tiêu Kiệt vội vàng một cái Phong Quyển Tàn Vân đem quái tiếp tới, Không Ăn Mèo Cá liên tục hít sâu.

"Hô —— hô —— hô, hù chết ta, Tùy Phong đại ca đa tạ ngươi cứu ta nha."

"Không có gì, theo sát điểm, đừng thoát đội." Tiêu Kiệt chính dặn dò, bỗng nhiên YY bên trong vang lên Dạ Lạc thanh âm.

"Thôi đi, nữ nhân này trà ngon a."

Trà ngon? Trà xanh? Tiêu Kiệt sửng sốt một chút mới phản ứng được Dạ Lạc ý tứ.

"Có a?" Hắn nghi ngờ nói.

"Các ngươi không cảm giác được?" Dạ Lạc tựa hồ có chút kinh ngạc.

Hiệp Nghĩa Vô Song nói: "Ta dù sao không có cảm giác đến, tiểu cô nương rất có lễ phép nha."

Ta Muốn Thành Tiên cũng nói: "Đúng vậy a, mà lại nói lời nói đặc biệt tốt nghe, mở miệng một tiếng đại ca ca, hắc hắc hắc hắc."

Tiêu Kiệt lại như có điều suy nghĩ, lúc đầu hắn là không có cảm thấy, nhưng là nghe hai vị này kiểu nói này, giống như còn thật sự có như vậy chút ý tứ.

Bất quá ngẫm lại một cái người chơi nữ lẻ loi một mình xen lẫn trong cái này trò chơi tử vong bên trong, có chút tâm cơ cũng là không khó lý giải.

Bất quá không quan trọng, đem nhiệm vụ này làm xong mọi người liền đường ai người ấy đi, chính mình còn phải tranh thủ thời gian luyện cấp đâu.

Làm Tiêu Kiệt điểm kinh nghiệm lên tới cấp 28 75% thời điểm, một tòa âm trầm rách nát tàn tạ chùa chiền xuất hiện tại mấy người trước mắt.

Chùa miếu tọa lạc tại một mảnh bên trong vùng bình nguyên, bao quanh một vòng ruộng đồng, đều đã hoang vu không biết bao lâu, ruộng đồng phía trên bồi hồi một chút tay cầm nông cụ thi hóa nông phu.

"A, những này nông phu có chút không giống lắm a." Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên nói.

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, những này nông phu hôi bại hư thối trên thân vậy mà lưu lại kim quang nhàn nhạt, thật giống như mạ một tầng kim sơn, sau đó lại kinh lịch mưa gió dẫn đến cái này kim sơn rơi xuống hơn phân nửa, chỗ hiện ra hiệu quả.

Bất tử Phật đồ: Đẳng cấp 28. HP 600.

"Còn không chết Phật đồ, hôm nay gặp được gia gia ngươi ta, không chết cũng phải chết." Ta Muốn Thành Tiên một ngựa đi đầu, đại phủ vung lên liền kéo một đám quái, chuẩn bị hai ba lần A rơi.

Nhưng mà những này bất tử Phật đồ rõ ràng so với bình thường Cương Thi mạnh hơn không ít, mấu chốt là đối với Phục Ma linh quang không có gì phản ứng, Ta Muốn Thành Tiên một búa chém đi xuống, chỉ rơi mấy chục giọt máu, hoàn toàn là bình thường vật lý tổn thương, hàng ma pháp hoàn toàn không có phát động.

Năm sáu cái bất tử Phật đồ vây đánh đi lên, cuốc sắt xẻng dừng lại đập loạn, Ta Muốn Thành Tiên lập tức có chút bị không nổi.

"Bà mẹ nó, cái này quái có chút mãnh, hỗ trợ nhanh hỗ trợ!"

"Kéo ta bên này!"

Hiệp Nghĩa Vô Song hô lớn, trực tiếp tìm cái mặt bên thân vị, hắn ngạo thiên thần kiếm đã luyện đến đệ thất trọng, vừa vặn thử một lần chiến kỹ uy lực.

Phá thiên một kiếm! Một đoạn Súc Lực!

Bảo kiếm trong tay giơ cao, một cỗ màu trắng um tùm kiếm khí trên thân kiếm đột nhiên hiển hiện, chừng dài một trượng.

Ta Muốn Thành Tiên hiểu ý, trong khoảng thời gian này mấy người phối hợp đã có chút ăn ý, Ta Muốn Thành Tiên lập tức hình rắn tẩu vị, đem quái vật dẫn hướng Hiệp Nghĩa Vô Song bên cạnh.

Nhị đoạn Súc Lực!

Kiếm khí nháy mắt tăng vọt một trượng.

Tam đoạn Súc Lực!

Kiếm khí lại là một trận tăng vọt, trở nên giống như cánh cửa rộng, dài hơn ba trượng, tản ra nghiêm nghị Sát Ý.

Chết đi cho ta!

Kho xát! Một kiếm đánh xuống, bốn năm cái bất tử Phật đồ bị cùng nhau đánh bay trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

900 điểm tổn thương, khủng bố như vậy.

Tiêu Kiệt nhìn ghé mắt, ta sát, thương hại kia hơi cường điệu quá a, đây vẫn chỉ là phụ tặng chiến kỹ mà thôi.

Cái này nếu là đốn ngộ áo nghĩa, này sẽ là hiệu quả gì?

Không Ăn Mèo Cá càng là trợn mắt hốc mồm.

Oa

Thanh quang trên đường tiểu quái, mấy người cẩn thận từng li từng tí tiến vào chùa miếu, trong chùa miếu cũng có quái vật, lần này xuất hiện lại là bất tử tăng chúng, so bất tử Phật đồ lại lợi hại một điểm, không chỉ có miễn dịch Phục Ma linh quang hiệu quả, thậm chí còn có thể sử dụng một chút công phu quyền cước.

Bất quá trước thực lực tuyệt đối, ý nghĩa không lớn.

Liền nhìn cái kia Phật đường chính giữa, thình lình cúng bái một tôn to lớn Phật tượng, mặt như Tu La, mặt xanh nanh vàng, sinh ra sáu tay, trợn mắt tròn xoe, phảng phất nhắm người muốn nuốt.

Đây chính là cái kia nữ Đao Khách nói Phật tượng, chỉ cần phá hủy Phật tượng liền sẽ xoát ra BOSS đến, cái BOSS này giết chết về sau sau một thời gian ngắn Phật tượng lại sẽ đổi mới đi ra, điểm này ngược lại là có chút kỳ quái, BOSS không đều là dùng một lần sao?

Còn là nói cái này trùng sinh hiệu quả cùng BOSS lai lịch có quan hệ?

"Không cần phải để ý đến nó, chúng ta đi hậu viện." Tiêu Kiệt không có suy nghĩ nhiều, loại này BOSS coi như có thể đánh tính nguy hiểm cũng không nhỏ, tại cấp 30 trước đó hắn là không cân nhắc.

Xuyên qua tàn tạ đoạn tường, đi tới chùa miếu hậu viện, liền nhìn cái kia chùa miếu góc tây nam bên trên, thình lình đứng thẳng một ngụm chuông đồng, bên cạnh còn có một cây đụng mộc.

Đây cũng là triệu tập tăng chúng làm bài tập buổi sớm muộn khóa chuông.

Cũng chính là nữ Đao Khách nói triệu hoán quỷ hồn chuông.

"Sau đó thì sao? Ngươi muốn tịnh hóa quỷ hồn ở đâu?"

"Tùy Phong ca ca, làm phiền ngươi giúp ta đụng một cái chuông, sau đó ta liền có thể bắt đầu tịnh hóa vong hồn."

"Ta đụng? Ngươi chẳng lẽ không biết đụng chuông cơ chế a?"

"Cơ chế? Cái gì cơ chế? Ta không biết a, trên nhiệm vụ chỉ nói là đụng chuông reo âm thanh vong hồn liền sẽ được triệu hoán đi ra, sau đó tịnh hóa mất, đem hắn thi thể mang về là được."

"Vậy tại sao muốn ta đụng?"

"Ta còn muốn tịnh hóa vong hồn đâu, lại nói cảm giác đụng chuông loại chuyện này rất nguy hiểm ài."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ mẹ nguy hiểm còn để lão tử bên trên, hắn cũng không tốt đối với một cái gì cũng không hiểu trò chơi tiểu Bạch nổi giận.

Ôn thanh nói: "Ngươi đến đụng đi, chúng ta giúp ngươi hộ pháp, nhiệm vụ này nếu là ngươi tiếp, chuông tự nhiên hẳn là ngươi đến đụng, vạn nhất không phát động nhiệm vụ liền không tốt."

"A, dạng này a. . ." Không Ăn Mèo Cá tựa hồ có chút chần chờ.

"Phong ca, muốn không ta tới đi." Ta Muốn Thành Tiên nhịn không được nói.

"Vẫn là ta tới đi." Không Ăn Mèo Cá cắn răng một cái nói đến, tựa hồ hạ quyết tâm, nàng bước nhanh đi đến chuông đồng trước, nắm lên đụng mộc liền hướng chuông đồng đánh tới.

Đỗ ngang! Một tiếng chuông vang, ở trong chùa miếu quanh quẩn, chung quanh lập tức vang lên một trận quỷ khóc sói gào thanh âm, phảng phất có vô số oan hồn đang gào khóc kêu rên, nói sau khi chết thống khổ cùng không được.

Không khí chung quanh bên trong, mơ hồ hiện ra từng đạo quỷ ảnh, hình bóng bụi bụi.

Tiêu Kiệt đang chuẩn bị tiếp quái.

Đỗ ngang! Lại là một tiếng chuông vang, kêu rên thanh âm biến mất, thay vào đó lại biến thành vui cười tiếng người, phảng phất có thật nhiều nông phu tại cái này Pháp Vương tự che chở cho tiếng cười cười nói nói, thậm chí còn có hài đồng cười khanh khách âm thanh.

Những quỷ ảnh kia cũng theo đó biến mất, chung quanh ngược lại hiện ra một chút đi bóng người đến, chỉ là bóng người này cũng không chân thực, đến có điểm giống là quá khứ hình ảnh.

Đỗ ngang! Làm tiếng thứ ba chuông vang lúc, người kia âm thanh cũng không thấy, thay vào đó, nhưng lại biến thành tụng kinh niệm Phật thanh âm.

Không chỉ có như thế, chung quanh tàn tường đoạn bích phảng phất trong nháy mắt đều bị một cỗ Phật quang bao phủ, tia sáng tán đi, trước mắt là một tòa rộng rãi chùa miếu cao ngất tường vây, tứ phía không ngừng vang lên tăng chúng niệm tụng phật kinh thanh âm, bầu trời mặc dù y nguyên u ám, nhưng lại ẩn ẩn phóng xuống một loại màu vàng sậm quang ảnh đến, có loại nhật thực cảm giác.

Không đúng! Tình huống không đúng a! Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, quay đầu nhìn lại, nơi nào còn có Không Ăn Mèo Cá thân ảnh.

Không chỉ có Không Ăn Mèo Cá không thấy bóng dáng, mấy người khác cũng tất cả đều không thấy, chỉ còn lại hắn một người..