Chương 320: Thích Khách tông sư (1)

Chương 320: Thích Khách tông sư (1)

Không ổn! Nhìn xem chung quanh cảnh sắc chuyển biến, cùng sau lưng không có một ai chuông đài, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức xiết chặt.

Đầu óc của hắn đang bay nhanh vận chuyển, đột phát sự kiện? Còn là nói —— cạm bẫy!

"Các ngươi thế nào? Tiến vào chiến đấu rồi sao? Ta nhìn không thấy các ngươi." Tiêu Kiệt tại YY bên trong trầm giọng hỏi, ánh mắt lại tìm kiếm bốn phía.

Đao kiếm ra khỏi vỏ, tùy thời chuẩn bị giao chiến.

YY bên trong truyền đến mấy người thanh âm kinh ngạc.

"A, Phong ca ngươi chạy đi đâu rồi? Chúng ta ngay tại thanh quỷ hồn đâu."

"Ta tiến vào ẩn tàng địa đồ, Không Ăn Mèo Cá cùng với các ngươi a?"

"A! Không có a, nàng cũng không thấy, nàng không cùng ngươi cùng một chỗ a?"

Tiêu Kiệt không có trả lời, nhưng trong lòng đã có đáp án —— quả nhiên là cạm bẫy!

Trước đó cái kia nữ Đao Khách liền nhắc qua, cái này Pháp Vương tự chuông tựa hồ có thể phát động loại nào đó đặc biệt cơ chế, tiến vào ẩn tàng địa đồ, Không Ăn Mèo Cá nhất định nắm giữ loại này cơ chế.

Mà nàng lợi dụng loại này cơ chế đem chính mình cùng đồng đội ngăn cách ra đến, tất nhiên là muốn xuống tay với mình, bất quá nàng lại chuẩn bị như thế nào động thủ đâu?

Tiêu Kiệt chính suy nghĩ lấy, cách đó không xa bỗng nhiên vang lên lạch cạch một tiếng, thật giống như có một khối đá rơi trên mặt đất, rõ ràng có thể nghe.

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, ánh mắt hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, rõ ràng là Phật điện đại môn, một giây sau liền nghe tới một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên, liền thấy một đám tăng binh cầm thiền trượng giới đao, theo trong chùa miếu vọt ra, chừng hơn hai mươi cái.

Những này tăng binh vậy mà đều là nhân loại bộ dáng, mặc tăng y, chỉ có điều khuôn mặt hung ác, vẻ mặt nhăn nhó, xem ra mười phần tà ác.

Pháp Vương tự tăng binh: Đẳng cấp 30, HP 660.

Đẳng cấp thuộc tính ngược lại là cùng bất tử tăng binh giống nhau như đúc, chỉ có điều nhìn xem càng giống người sống, nhìn thấy Tiêu Kiệt những này tăng binh nhao nhao lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Nơi nào đến tặc nhân, dám quấy nhiễu nghi thức! Nhanh chóng cầm xuống."

"Nhanh chóng cầm xuống!"

Một đám tăng binh lập tức dâng lên.

Tiêu Kiệt vội vàng nói: "Các ngươi trước bảo đảm chính mình an toàn, thanh xong tiểu quái về sau nhìn xem có thể hay không tìm tới ẩn tàng địa đồ cửa vào, ta muốn trước giao chiến."

Nói xong một cái bay vút, muốn nhảy ra ngoài tường đi, lại bị một mặt tường không khí ngăn cản trở về.

Tốt a, quả nhiên không dễ dàng như vậy a.

Dứt khoát một cái Phong Quyển Tàn Vân liền hướng lên trước mắt tăng binh giết tới.

Xoát xoát xoát một trận đao quang kiếm ảnh, Tiêu Kiệt một cái đại chiêu giết tiến vào trong đám người, bọn này tăng binh lực phòng ngự lại rất rắn, sửng sốt một cái bất tử, lượng máu đều không có rơi bao nhiêu, quơ giới đao thiền trượng, đổ ập xuống đập tới.

-

25! -19! -21! -18! . . .

Một vòng tập kích liền đánh rụng Tiêu Kiệt hơn một trăm HP, những này cao cấp quái tổn thương rất mạnh, dù là có đao thương bất nhập truyền kỳ đặc chất, cũng không có khả năng hoàn toàn miễn dịch.

Tiêu Kiệt vội vàng kéo dài khoảng cách, trong lòng tự nhủ cái này sóng quái có chút mãnh a, nếu là đổi không có đao thương bất nhập đặc chất người chơi, sợ không phải một vòng liền đánh gần chết.

Lực công kích lại cao, lực phòng ngự lại cứng rắn, xem ra cái này sóng tiểu quái phải từ từ thanh lý.

"Ra đi —— Đại Quýt!"

Một tiếng triệu hoán, một cái điếu tình bạch ngạch mãnh hổ trống rỗng được triệu hoán đi ra.

"Rống một cuống họng!" Ra lệnh một tiếng

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống!

Rống! Cái kia Đại Quýt rít lên một tiếng, lập tức đem một đám tăng binh đều rống lâm vào hoảng hốt trạng thái.

Tiêu Kiệt thừa cơ lại là một cái Phong Quyển Tàn Vân lần nữa giết tới, lần này ngược lại là không có nhận phản kích, bất quá những này tiểu quái cũng thực rất rắn, hai cái Phong Quyển Tàn Vân sửng sốt không có chém chết một cái, chỉ là đem đại bộ phận đều chém đứt máu, trong đó năm sáu cái nhất là tàn huyết.

Tiêu Kiệt đang chuẩn bị lại đến hai cái Phong Quyển Tàn Vân hoàn thành thu hoạch, nhưng không ngờ bỗng nhiên lạch cạch một tiếng, liền nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập, lại có mười cái tăng binh theo trong chùa miếu vọt ra.

Tiêu Kiệt nhướng mày, không ổn, xem ra muốn đánh đánh lâu dài!

Mà lại cảm giác giống như có người từ một nơi bí mật gần đó giở trò xấu a.

Hắn không có tiếp tục công kích, mà là cấp tốc cùng những này tiểu quái kéo dài khoảng cách, một bên chỉ huy Đại Quýt lưu quái, trong lòng một bên nhanh chóng tự hỏi rốt cuộc là ai muốn xuống tay với hắn.

Tình huống trước mắt, đối phương rất hiển nhiên làm cái cục, những người khác hoàn toàn ở vào khu vực an toàn, mục tiêu tất nhiên cũng chỉ có thể là chính mình.

Cái kia Không Ăn Mèo Cá hiển nhiên là trù tính quá sâu, nhất định trước thời hạn điều tra qua chính mình luyện cấp tình huống, biết mình cần Tịnh Hóa phù, thế là cố ý mua hết Tịnh Hóa phù, dẫn chính mình vào hố, hết lần này tới lần khác làm cho giống như ngoài ý muốn giống như, thậm chí lúc ấy chính mình còn là chủ động yêu cầu giúp làm nhiệm vụ.

Như vậy khắc sâu mưu đồ, tuyệt đối không phải là ý tưởng đột phát, tất nhiên là cùng chính mình có thâm cừu đại hận gì người. . .

Vạn Thần điện? Bọn hắn coi như muốn hạ thủ cũng hẳn là là đối với Trần Thiên Vấn động thủ đi.

Thiên Hạ hội? Đám kia rác rưởi đã sớm tan tác như chim muông.

Lưu Cường! Một cái tên đột nhiên ở trong đầu Tiêu Kiệt xông ra, không sai, chính là Lưu Cường, trừ cái đó ra, hắn thực tế nghĩ không ra còn có ai cùng chính mình có như vậy thâm cừu đại hận.

Lúc trước Lưu Cường liền treo thưởng qua 33 lượng bạc, xem ra bây giờ tăng giá cả a, hắn cũng không cho rằng cái kia Không Ăn Mèo Cá sẽ vì 33 hai đến ám sát chính mình.

Đối phương sẽ không coi là dựa vào những này tiểu quái là có thể đem chính mình vây chết a?

Đổi người bình thường có lẽ có thể, nhưng là đối với chính mình đến nói, thanh quang những này tiểu quái bất quá là vấn đề thời gian thôi.

Không đúng, đối phương mưu đồ sâu như thế, chắc chắn sẽ không đem hi vọng hoàn toàn ký thác tại những này tiểu quái trên thân.

Đối phương nhất định chính là ở đây! Vừa rồi cái kia kỳ quái lạch cạch âm thanh, chỉ sợ sẽ là đối phương sử dụng đặc thù nào đó kỹ năng phát ra.

Ánh mắt của hắn cảnh giác quét mắt chung quanh, cái này Pháp Vương tự hậu viện là một cái trống trải quảng trường, trừ chuông đài liền không có vật gì, liếc nhìn lại nhìn một cái không sót gì, hoàn toàn không nhìn thấy cái gì phục binh.

Hẳn là dùng loại nào đó giấu kín kỹ năng.

Bất quá cái này không làm khó được Tiêu Kiệt.

Vọng Khí thuật!

Tiêu Kiệt màn hình lập tức hóa thành hai màu trắng đen kì lạ hình ảnh.

Những cái kia tăng binh nhìn như người sống, nhưng là dưới sự quan sát của Vọng Khí thuật, vị trí lại một mảnh đen kịt, hiển nhiên cũng không phải là người sống, toàn vì tử vật.

Ngược lại là trong góc, có thể nhìn thấy hai cái màu trắng mơ hồ hình dáng.

Nguyên lai là ở trong này ẩn giấu đâu, ẩn thân rồi sao? Ha ha, thật đúng là nghĩ đủ chu đáo a.

Bất quá chính mình Vọng Khí thuật có thể quan sát vạn vật linh khí, cái gọi là vạn vật có linh, chỉ cần là vật sống, thể nội hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút linh khí, chạy không khỏi lão tử pháp nhãn.

Hắn lúc này đã hoàn toàn rõ ràng đối phương tính toán, đối phương tất nhiên không cách nào thật khống chế những dã quái này, chỉ là họa thủy đông dẫn thôi, nếu không lúc này cùng nhau hiện thân phối hợp tăng binh vây công chính mình, tất nhiên càng có phần thắng một chút.

Cho nên đối phương hẳn là cũng sẽ bị dã quái công kích, cho nên mới không dám tùy tiện hiện thân, bởi vì một khi hiện thân, rất có thể cũng sẽ trở thành tăng binh mục tiêu công kích..