Chương 320: Thích Khách tông sư (2)

Chương 320: Thích Khách tông sư (2)

Trước dùng những này tiểu quái đến tiêu hao chính mình, chờ mình dốc hết sức lực thanh quang tiểu quái, máu lam hai không, thể lực hao hết thời điểm, chính là đối phương đột nhiên nổi lên một khắc.

Đã như thế, lại có thể nào như các ngươi mong muốn.

Nghĩ đến đây, hắn lại không còn cố gắng thanh quái.

Mắt thấy chung quanh tăng binh vây quanh tới, Tiêu Kiệt bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống!

Rống! Rít lên một tiếng, tăng binh nhóm lập tức lại lâm vào hoảng hốt trạng thái, chạy tứ phía.

Thừa dịp tăng binh bị rống tứ tán chạy trốn công phu, Tiêu Kiệt cấp tốc móc ra một viên Tiểu Hoàn đan nuốt vào, tiếp lấy lại ăn một cái đỏ chót, sau đó là một viên Đại Lực hoàn.

Dù cho lúc này máu lam còn có hơn phân nửa, y nguyên trước bổ đầy lại nói.

Đợi đến tăng binh một lần nữa tụ lại trở về, Tiêu Kiệt đã khôi phục hoàn toàn trạng thái.

Nhìn xem thành đàn vọt tới tăng binh, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này áo nghĩa là không thể tùy tiện dùng linh tinh.

Vừa đến tiêu hao quá lớn, thứ hai dễ dàng bị vây đánh mất máu, còn là viễn trình tiêu hao đi, những này tăng binh sức chiến đấu rõ ràng so trước đó bất tử tăng binh yếu lược mạnh hơn một chút, cùng người sống không khác nhau chút nào, có thể sử dụng các loại chiến kỹ, còn có hộ thể Ngạnh Khí Công, tùy tiện bị vây lại cũng là rất nguy hiểm, còn là chậm rãi hao tổn đi.

Tiêu Kiệt huýt sáo, đem Đại Quýt gọi trở về, mắt thấy một đám tăng binh cùng nhau tiến lên, Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Xoát! Một đạo đao khí đem bốn năm cái tăng binh xuyên qua.

Tiêu Kiệt lui lại mấy bước, lại là một cái Không Liệt Thiểm!

Xoát xoát xoát! Màu trắng đao khí không ngừng trong đám người cắt, tổn thương số lượng không ngừng toát ra.

Mỗi lần bị vây nhốt ở Tiêu Kiệt liền một cái Huyễn Ảnh Vô Tung lóe ra ngoài vòng tròn, một cái tăng binh mắt thấy bị đánh thành không máu, Đại Quýt lập tức một cái Đoạt Mệnh Phi Phác cắn té xuống đất, lại bù một cái Hổ Trảo Mãnh Kích, nháy mắt bổ đao.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết Pháp Vương tự tăng binh, thu hoạch được 600 điểm kinh nghiệm.

A, những này tăng binh kinh nghiệm cũng không phải ít.

"Làm được tốt Đại Quýt, chính là dạng này."

"Lên lên lên, vây quanh bọn hắn, đừng để bọn hắn chạy!"

Những cái kia tăng binh lại còn có chút đầu não, phát một tiếng hô, lập tức phân tán ra đến, bốn phương tám hướng vây kín đi qua.

Cái này liền có hơi phiền toái, mà cái này Pháp Vương tự cứ như vậy lớn, căn bản không có bao nhiêu chu toàn chỗ trống.

Cũng may Tiêu Kiệt bên người còn có một con yêu thú mãnh hổ.

"Đại Quýt, hóng gió!"

Hô Phong thuật!

Cái kia Đại Quýt rít lên một tiếng, đất bằng bên trong nổi lên một trận cuồng phong, trong lúc nhất thời cát bay đá chạy.

【  Hô Phong thuật (thần thông)

Sử dụng: Triệu hoán một cơn gió lớn thổi đến chiến trường, có thể thổi tan mây mù, hoặc giảm xuống địch nhân công kích từ xa uy lực. Cũng có thể trình độ nhất định giảm xuống địch nhân tốc độ di chuyển (mỗi ngày hạn dùng một lần). 】

Những cái kia tăng binh bị cuồng phong thổi bước chân gian nan, từng cái ở trong cuồng phong hành động chậm chạp, nơi nào còn theo kịp Tiêu Kiệt tốc độ.

Tiêu Kiệt đi bộ nhàn nhã tại tăng binh khe hở ở giữa tẩu vị xuyên qua, tìm đúng cơ hội chính là một cái Không Liệt Thiểm, xoát xoát xoát, ngẫu nhiên thậm chí có thể tới một bộ Huyễn Diệt Cửu Thức, cuồng phong bảy thức, hoán đổi liên chiêu đánh tổn thương.

Quả nhiên là thiên hạ võ công chỉ nhanh không phá, dựa vào phương diện tốc độ ưu thế tuyệt đối, Tiêu Kiệt sửng sốt ở trong sân này chơi lên chiến thuật chơi diều.

Dắt chó không ngừng cắt giảm tăng binh số lượng.

Hắn cũng không vội kết thúc chiến đấu, mỗi ném lăn mấy cái, tiêu hao một chút nội lực, hắn liền sẽ tìm khe hở đem bổ đầy, bảo đảm lượng máu, điểm nội lực, thể lực giá trị đều từ đầu tới cuối duy trì tại 90% trở lên.

Hắn biết rõ, một khi tiểu quái thanh xong, chính là cùng cái kia hai cái sát thủ giao chiến một khắc, cho nên nhất định phải bảo trì trạng thái khỏe mạnh.

Giờ này khắc này, Không Ăn Mèo Cá cùng Vô Danh chính chứng kiến tất cả những thứ này.

Mắt thấy tăng binh càng ngày càng ít, Vô Danh khoát tay, một hòn đá văng ra ngoài.

Ném đá dò đường: Hướng mục tiêu khu vực ném một khối hỏi đường thạch, phát ra kỳ quái tiếng vang, cũng hấp dẫn chung quanh quái vật tiến đến xem xét.

Đây chính là vừa rồi cái kia hai tiếng lạch cạch âm thanh nơi phát ra, chỉ có điều đại khái trước hai khối hỏi đường thạch ném điểm quá tốt, đến mức đem có thể dẫn quái đều dẫn đi ra, cái này viên thứ ba ném ra, lại một cái tiểu quái đều không thể dẫn ra.

Vô Danh có chút tiếc nuối, nhìn đối phương không nhanh không chậm thanh quái, màn hình về sau hắn lại nhíu nhíu mày, kế hoạch của hắn đích xác cùng Tiêu Kiệt suy đoán, lợi dụng tiểu quái đến tiêu hao đối phương, chỉ cần đối phương bị tiêu hao hung ác, tàn huyết tàn bên trong, trạng thái không tốt thời điểm, chính mình liền có thể thừa cơ đánh lén.

Đương nhiên, nếu như dựa vào những này tăng binh tướng hắn vây đánh mà chết vậy thì càng tốt, Vô Danh đối với này nhưng thật ra là có một chút chờ mong, pháp hệ nghề nghiệp nếu như bị thành đàn tiểu quái cận thân lời nói, không có thời gian thi triển pháp thuật, là rất có thể chết bất đắc kỳ tử.

Liền xem như hệ vật lý Đao Khách Kiếm Khách, đối mặt nhiều như vậy cao cấp tiểu quái, cũng rất khó ngăn cản.

Nhưng không ngờ đối phương cũng không biết là nghề nghiệp gì, lại còn có thể triệu hoán cục cưng, còn là cái yêu thú cấp cục cưng, không chỉ có sức chiến đấu mạnh còn có thể sử dụng yêu pháp thần thông.

Càng làm cho hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là, đối phương rõ ràng là cái bố giáp nghề nghiệp, lực phòng ngự lại so với bình thường Võ Tướng còn cứng hơn, vừa rồi cái kia một đợt vây đánh mới đánh rụng hơn một trăm lượng máu mà thôi.

Cái này liền có chút không hợp thói thường.

Mà lại con hàng này đao pháp cũng như vậy lăng lệ, các loại thao tác sửng sốt có thể nhẹ nhõm lưu quái, trong lúc cấp bách còn có thể không ngừng bổ huyết bổ lam, đến mức tiểu quái đều nhanh chết sạch, mình muốn tàn huyết hết mana hình ảnh từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

"Cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong tốt cẩn thận a." Không Ăn Mèo Cá bỗng nhiên cảm khái nói.

Vô Danh lại lạnh lùng nói: "Không, không phải cẩn thận, hắn đoán được chúng ta mục đích, hắn tại phòng bị chúng ta đây!"

"A, không thể nào? Hắn biết chúng ta là muốn xuống tay với hắn, có lẽ hắn tưởng rằng gặp được đột phát sự kiện đây?"

"Hắn có liên hệ ngươi a?"

"Ngạch, thế thì không có."

"Kia liền đúng rồi, hắn đã xác định ngươi là đến hại hắn, cho nên căn bản liền sẽ không cân nhắc liên lạc lại ngươi, nếu không chí ít sẽ hỏi ngươi hiện tại thế nào."

Không Ăn Mèo Cá nghĩ nghĩ, thật đúng là chuyện như vậy, "Vậy làm sao bây giờ a sư phụ? Muốn không chúng ta rút lui? Tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi?"

Vô Danh lại lắc đầu: "Không, bây giờ đã đánh cỏ động rắn, một khi rút lui liền lại không có cơ hội. Không sợ, ta cấp 36 hắn mới cấp 28, ta ở trong tối hắn ở ngoài sáng, ta nghỉ ngơi dưỡng sức hắn nỏ mạnh hết đà, chúng ta bên này ưu thế y nguyên rất lớn.

Chờ hắn thanh xong tiểu trách ta sẽ ngay lập tức xuất thủ, chỉ cần cho hắn bên trên độc, hắn chính là cái người chết."

Vô Danh đối với chính mình thực lực rất có tự tin, hắn nhưng là có một cái Sử Thi cấp nghề nghiệp sở trường —— độc dược đại sư. Có thể ở trên vũ khí đồng thời kèm theo ba loại độc dược, mà lại có thể dùng độc thuốc tỉ lệ chính xác tăng lên 30%.

Nếu như vận khí tốt, một phát đâm lưng ba loại độc đồng thời phủ lên, đối phương trên cơ bản chính là cái người chết.

Phong Quyển Tàn Vân!

Xoát xoát xoát, cuối cùng bốn năm cái tàn huyết tăng binh nháy mắt đổ xuống.

Lúc này Tiêu Kiệt đã thần kinh căng thẳng, ánh mắt từ đầu đến cuối liếc về phía cái kia hai cái bóng người màu trắng, một khi tiểu quái bị thanh quang, đối phương chỉ có hai lựa chọn, hoặc là cường sát, hoặc là từ bỏ.

Hắn cũng không cho rằng đối phương mưu đồ lâu như vậy sẽ dễ dàng buông tha.

Quả nhiên, ngay tại hắn thu đao nháy mắt, một đạo bóng trắng rón rén hướng sau lưng mình quấn đi qua.

Còn tốt có Vọng Khí thuật trước thời hạn dự phán.

Tiêu Kiệt lại giả vờ như cũng không có phát hiện bộ dáng, đợi đến cái kia bóng trắng vây quanh phía sau mình thời điểm, bỗng nhiên quay người lại —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Cái gì! Vô Danh giật nảy cả mình, chính mình thế nhưng là mở ra 【  lẻn Ảnh độn tung 】 a, đây là Thích Khách tông sư mới có kỹ năng, không chỉ có thể giống như Ẩn Thân thuật ẩn thân, còn có thể giảm bớt tự thân cảm giác tồn tại, liền xem như có phản ẩn năng lực dã thú đều khó mà chênh lệch, cái này đều có thể phát hiện? Nói đùa cái gì?

Nhưng hắn cái này Thích Khách tông sư cũng không phải cho không.

Thuấn thân pháp! Vô Danh thân ảnh không hề có điềm báo trước biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, lại ở sau lưng Tiêu Kiệt trống rỗng hiển hiện.

Cường hóa đâm lưng! Phốc phốc, -141!

Một đao xuống dưới, Tiêu Kiệt thanh máu giây lát giảm một phần năm.

Cái này như quỷ mị thân pháp để Tiêu Kiệt trong lòng xiết chặt.

Lần này đối mặt địch nhân, chỉ sợ là trước nay chưa từng có cường địch.

Tiêu Kiệt nhưng không có chạy trốn dự định, đối phương tốc độ nhanh như vậy, chạy trốn không có chút ý nghĩa nào.

Không bằng cứng rắn, trở lại chính là một cái Nhất Đao Lưỡng Đoạn.

Vô Danh khẽ nhíu mày, quả nhiên gặp được cao thủ, đối phương bị tập kích phản ứng đầu tiên không phải tránh né vậy mà là phản kích, không phải quá mức lỗ mãng chính là quá mức tỉnh táo.

Người trước mắt rất hiển nhiên là cái sau, thuấn thân rét run lại thời gian quá dài, vốn là thắng bại tay kỹ năng, lại không nghĩ đến vừa đối mặt liền bị buộc giao ra.

Cũng may đã đâm lưng thành công, chỉ cần bên trên độc, ưu thế của mình liền ổn.

Vô Danh một cái triệt thoái phía sau bước tránh thoát một đao này, đang chuẩn bị thừa dịp đối phương một đao phách không lộ ra sơ hở triển khai truy kích.

Cái kia nghĩ đến Tiêu Kiệt một đao phách không lại thuận thế xông về trước đụng tới.

Thiết Sơn kháo!

Ồ! Vô Danh lấy làm kinh hãi, loại này liên chiêu hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, bất quá hắn phản ứng lại là cực nhanh.

Mê Tung bộ!

Lại là đi bộ nhàn nhã một bên thân, lần nữa mau né đi, nhưng cũng bỏ lỡ một tia này sơ hở.

Lúc này hai người cơ hồ thiếp lại với nhau, đồng thời xuất đao hướng đối phương chém tới.

Vô Danh trong lòng cười lạnh, chủy thủ động tác công kích so đao động tác công kích phải nhanh một phần ba, mà lại chính mình nhanh nhẹn đã qua trăm, đối phương cùng chính mình liều đao, quả thực muốn chết.

Phốc phốc! Để hắn không tưởng được chính là, bên trong đao người lại là hắn.

-

39!

Thật nhanh đao!

Không đợi Tiêu Kiệt đánh ra liên chiêu, Vô Danh một cái đạp tuyết vô ngân liền lẻn ra ngoài.

Một đao này tổn thương mặc dù không cao, lại làm cho Vô Danh có chút nghi ngờ không thôi.

Tiêu Kiệt lại cũng không ngoài ý muốn, lúc trước hắn cùng tăng binh thời điểm chiến đấu đã đem Cuồng Phong đao pháp bị động điệp đến mười tầng, tốc độ công kích tăng lên 100% dù là Vô Danh chủy thủ công kích mô tổ càng nhanh, nhanh nhẹn cao hơn, nhưng vẫn là bị Tiêu Kiệt vượt lên trước một đao chém trúng.

Lúc này hai người tách ra, rốt cục thấy rõ lẫn nhau.

Vô Danh (Thích Khách tông sư): Đẳng cấp 36, HP 671/710.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ): Đẳng cấp 28, HP 548/690.

Hai người giằng co, ai cũng không hề động, thẳng đến sau một lát.

"Để ta đoán một chút, là Lưu Cường phái các ngươi đến?"

"Lưu Cường? Không biết, chúng ta chỉ lấy tiền, không hỏi xem đề."

"Ha ha, còn rất chuyên nghiệp sao? Nếu là tới giết ta, vậy ngươi còn chờ cái gì đâu?"

Vô Danh cười lạnh nói: "Ta đang chờ ngươi độc phát, ngươi lại đang chờ cái gì?"

Tiêu Kiệt yếu ớt thở dài, "Ta đang chờ ngươi phát hiện ta không có trúng độc đâu."

Cái gì? Vô Danh không tin dùng con chuột ở trên người Tiêu Kiệt một điểm, quả nhiên nào có nửa điểm trúng độc bộ dáng.

Làm sao có thể!

Vô Danh lập tức sững sờ, ngay tại hắn ngây người trong nháy mắt.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên khoát tay —— Khí Kiệt thuật! Suy Vong thuật! Yêu Hỏa thuật!

Đưa tay chính là tố chất tam liên..