Chương 321: Ngươi là tự sát vẫn là để ta động thủ (1)

Chương 321: Ngươi là tự sát vẫn là để ta động thủ (1)

Suy Vong thuật cùng Khí Kiệt thuật, thi pháp thời gian đều chỉ có không đến một giây, mà lại sử dụng không hề có điềm báo trước, Vô Danh chỉ là ngây người một lúc công phu, trên thân liền vô thanh vô tức nhiều hai cái debuff.

Thẳng đến Tiêu Kiệt đưa tay oanh ra một đoàn bạch sắc hỏa diễm, đối diện đánh tới, hắn mới phản ứng được —— chính mình đây là bị sáo lộ a.

Yêu Hỏa thuật: Phóng thích một đoàn có được nhất định truy tung năng lực hồ ly yêu hỏa công kích địch nhân, đối với trúng đích địch nhân tạo thành 30 điểm pháp thuật tổn thương, suy yếu hắn 20 điểm thân phòng, cùng làm hắn không cách nào ẩn hình.

Cái này Yêu Hỏa thuật là bình thường yêu thuật, lại cũng không có thể giống luyện khí bí thuật như thế trực tiếp tác dụng tại mục tiêu.

Tổn thương cực kỳ bé nhỏ, chủ yếu là vì cái này không cách nào ẩn thân đặc hiệu.

Mắt thấy hỏa cầu dán mặt mà đến, Vô Danh vội vàng lách mình tránh né.

Cái kia trắng loá hỏa cầu nhưng thật giống như mọc mắt, có chút chênh chếch đường đạn, truy tung đánh tới.

Vô Danh còn muốn trốn tránh, thân pháp tốc độ lại không biết sao chậm nửa nhịp, bị yêu lửa oanh vừa vặn.

Đụng! Hỏa cầu hóa thành đầy trời điểm sáng, tản mát ở trên người hắn.

-

27!

Tổn thương không cao, hắn lẻn Ảnh độn tung kỹ năng lại trực tiếp đen xuống dưới, ở vào không cách nào sử dụng trạng thái, trực tiếp bị phế.

Tất cả những thứ này vẻn vẹn phát sinh tại vài giây đồng hồ trong thời gian, nguyên bản Vô Danh dự định là cho đối phương bên trên ba tầng kịch độc, chính mình dùng khoẻ ứng mệt, nhẹ nhõm nắm vỏ chăn debuff mục tiêu.

Nhưng không ngờ phong hồi lộ chuyển, bây giờ đối phương lông tóc không tổn hao, ngược lại là mình bị bộ ba tầng debuff. . .

Hắn thậm chí không có thời gian đi thăm dò nhìn những này debuff cụ thể hiệu quả, bởi vì Tiêu Kiệt lúc này đã vung đao đối diện giết tới.

Hồi Toàn trảm!

Bình thường mà phổ thông một cái chiến kỹ.

Đổi thường ngày Vô Danh nhắm mắt lại đều có thể tránh, vậy mà lúc này một cái Mê Tung bộ hướng về sau tránh đi, lại sửng sốt không thể tới kịp lóe ra phạm vi công kích.

Xoát xoát xoát! Tiêu Kiệt ba đao tổn thương đánh đầy, trực tiếp cho hắn xử lý hơn một trăm máu.

Sau đó liên chiêu càng là cực kỳ nguy cấp, Vô Danh điên cuồng né tránh, tốc độ lại luôn phải chậm hơn nửa nhịp.

Suy Vong thuật có thể giảm xuống toàn thuộc tính cơ sở 50% đây là khái niệm gì, tương đương với Vô Danh nhanh nhẹn trực tiếp chém ngang lưng, nguyên bản hơn một trăm nhanh nhẹn, trực tiếp biến thành năm sáu mươi, nơi nào còn là Tiêu Kiệt đối thủ.

Thượng phẩm Thần Hành phù!

Công thể hoán đổi —— Thiên Ưng quyết!

Vô Danh liên phát hai cái gia tốc kỹ năng, cuối cùng kéo ra một khoảng cách, Tiêu Kiệt lại lập tức mở ra Thần Hành phù, công thể hoán đổi —— Phi Nhạn Công!

Đồng dạng truy sát tới.

Tuy nói công thể hiệu quả cùng phù chú hiệu quả đều yếu một điểm, nhưng phối hợp thêm hắn hơn bảy mươi nhanh nhẹn, cũng là không chậm bao nhiêu.

Vô Danh bị hù hồn phi phách tán, hắn chơi cái trò chơi này đắc ý nhất chính là mình ưu thế tốc độ, trong ngày thường lấy mau đánh chậm quen thuộc, này sẽ đột nhiên phát hiện chính mình biến thành chậm một cái kia, thậm chí có loại mờ mịt luống cuống cảm giác.

Hắn nhưng lại không biết cái này Suy Vong thuật sẽ tại 60 giây bên trong tiếp tục suy giảm, nói một cách khác chỉ cần chống nổi bắt đầu mười mấy hai mươi giây, đằng sau liền sẽ chậm rãi khôi phục.

Điều kiện tiên quyết là hắn có thể chịu đựng được mới được.

Giờ này khắc này trong lòng của hắn chỉ có hoảng sợ, cắn răng một cái, một viên Bảo Mệnh Linh Đan bỗng nhiên đập xuống dưới.

Vô cực Kim Đan: Giải trừ trên người ngươi tất cả mặt trái trạng thái, cũng tại 60 giây bên trong miễn dịch liên quan loại hình pháp thuật hiệu quả.

Làm Thích Khách lâu như vậy, Vô Danh kiếm được tiền tự nhiên không ít, hắn nhưng là rất bỏ được cho chính mình đặt mua trang bị đạo cụ, chớ nhìn hắn giết người thống khoái, đối với cái mạng nhỏ của mình thế nhưng là trân quý rất, các loại bảo mệnh đạo cụ cái gì cần có đều có.

Viên này vô cực Kim Đan chính là trong đó tốt nhất mấy món một trong, lúc trước tốn hắn 180 lượng bạc mới mua xuống, một mực không nỡ dùng, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy.

Kim Đan vừa xuống bụng, trên thân trạng thái nháy mắt giải trừ, nhưng mà mặt trái trạng thái mặc dù giải trừ, nhưng là đối mặt Tiêu Kiệt lưỡi đao, Vô Danh nhưng vẫn là lựa chọn trốn tránh.

Khí thế đã áp chế, chỉ có trì hoãn binh tái chiến.

Đạp tuyết vô ngân!

Thân hình một cái tịnh tiến, liền chuẩn bị trước kéo dài khoảng cách lại nói.

Thật đúng là đừng nói, một khi không có Suy Vong thuật ảnh hưởng, đơn thuần tốc độ, còn là nhanh hơn Tiêu Kiệt ba phần.

Tiêu Kiệt sao có thể để hắn đào tẩu, vừa mở mở Thảo Thượng Phi liều mạng đuổi theo, một bên cho Đại Quýt hạ lệnh!

"Đại Quýt —— lên!"

Rống! Đại Quýt rít gào một tiếng, lập tức theo một mặt khác bọc đánh mà đến.

Cái này Đại Quýt cũng là nhanh nhẹn hình dã thú, mà lại bốn chân chạy nhanh, tốc độ cũng không chậm bao nhiêu.

Mắt thấy muốn bị tả hữu bao bọc, Vô Danh quả quyết thượng thiên.

Vân tiêu cửu biến!

Vô Danh thân hình nháy mắt đằng không mà lên, như là bình bộ Thanh Vân, đạp không mà lên, thân hình thẳng lên trời cao.

Hảo khinh công! Nhưng lão tử cũng sẽ a.

Tiêu Kiệt đồng dạng sử dụng thân pháp —— Phi Vân Trục Nguyệt!

Một cái lộn mèo đằng không mà lên, mượn nhờ Phi Nhạn Công khinh công cường hóa, vậy mà cũng lên như diều gặp gió, đuổi kịp giữa không trung.

Đại Quýt lại chỉ là ngẩng đầu nhìn trời, gấp thẳng rống, nó không có khinh công đối mặt lên trời địch nhân chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất giương mắt nhìn.

Một đôi mắt hổ khóa chặt lại trên bầu trời địch nhân, tùy thời chuẩn bị tham chiến.

Lại thình lình sưu sưu sưu ba thanh phi đao liên tiếp bắn ở trên người của nó, vừa quay đầu, liền nhìn thấy Không Ăn Mèo Cá điên cuồng hướng nó vung ra phi đao.

"Đến a meo meo, hai ta chơi đùa."

Rống! Đại Quýt sao có thể nhẫn, rít gào một tiếng, lập tức hướng Không Ăn Mèo Cá nhào tới, Không Ăn Mèo Cá cũng không ham chiến, xoay người chạy, nàng nhưng không có chính diện giao chiến dục vọng, dù sao nhiệm vụ của mình là đem lão hổ dẫn đi, còn lại giao cho Vô Danh chính là.

Lúc này Vô Danh thân giữa không trung, rời xa mặt đất, kinh hãi trong lòng rốt cục lại khôi phục tỉnh táo, mắt thấy Tiêu Kiệt đuổi kịp giữa không trung đến, lập tức cười lạnh một tiếng.

Liền sợ ngươi không đến đâu!

Coi là biết pháp thuật liền có thể phản sát ta? Hôm nay liền để ngươi nhìn xem ta cái này Thích Khách tông sư lợi hại, chính là võ công, cũng đủ để cầm xuống ngươi.

Giữa không trung bỗng nhiên thân hình dừng lại, mượn tại không trung ngắn ngủi dừng lại khe hở, đột nhiên khoát tay, màu đen y phục dạ hành phía dưới vô số đạo phi đao phi tiêu như mưa rơi bắn đem xuống tới, vạch ra trên dưới một trăm đạo hàn quang, đúng như đầy trời xẹt qua lưu tinh.

Áo nghĩa —— Đầy Trời Lưu Tinh!

Tiêu Kiệt nhìn xem một màn này lại hết sức nhìn quen mắt, a, lại là một chiêu này?

Lúc trước hắn đi Không Lão sơn trên đường trở về, gặp được một cái lão đầu mai phục hắn, liền dùng qua một chiêu này.

Cái này đại chiêu phạm vi công kích cực lớn, lại thêm hắn thân ở ở giữa không trung căn bản không có cách nào tránh né, cái này nếu là ăn đầy tổn thương, trên lý luận còn là rất nguy hiểm.

Lúc trước vì ứng đối hắn nhưng là trực tiếp mở lớn.

Bất quá lần này, Tiêu Kiệt lại không tránh không né, bây giờ chính mình, cũng không phải năm đó.

Phốc phốc phốc phốc phốc! Mặc dù công kích phân tán, nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, trong nháy mắt Tiêu Kiệt liền chịu mười hai mười ba phát.

Trên đầu lập tức toát ra liên tiếp tổn thương số lượng.

-

3! -9! -11! Miễn dịch! -2! Miễn dịch! -7! Miễn dịch! Miễn dịch! Miễn dịch! . . ..