Chương 321: Ngươi là tự sát vẫn là để ta động thủ (2)

Chương 321: Ngươi là tự sát vẫn là để ta động thủ (2)

Một chiêu này Đầy Trời Lưu Tinh, bởi vì là phạm vi lớn AOE hiệu quả, mỗi một phát ám khí tổn thương kỳ thật cũng không tính cao, hoàn toàn là lấy lượng thủ thắng.

Nếu như gặp phải chính là địch nhân, tự nhiên tổn thương nổ tung, nếu như là đại thể hình mục tiêu, dùng một lần bắn hơn vài chục tiêu, không chừng tổn thương quá ngàn cũng là có khả năng.

Nhưng làm sao Tiêu Kiệt tự thân đao thương bất nhập đặc chất, vừa vặn hoàn mỹ chống cự loại này lấy lượng thủ thắng chiêu số.

Mười mấy thanh phi đao cộng lại, hết thảy cũng liền đánh ra ba mươi năm mươi tổn thương.

Cái gì!

Nhìn xem cái kia một mảnh miễn dịch chữ trực tiếp để Vô Danh mắt trợn tròn.

Tiêu Kiệt lại đã đi tới trước mặt hắn, giữa không trung một đao chém vào trên mặt của hắn.

-

41!

Một đao xuống dưới, tổn thương trực tiếp cùng hắn áo nghĩa tổn thương nhìn bình.

Chết đi cho ta!

Tiêu Kiệt một đao chặt xong liền chuẩn bị tiếp tục liền lên một bộ, nhưng Vô Danh đồng dạng là cao thủ, làm sao lại cho Tiêu Kiệt cái này chuyển vận không gian, xem xét không ổn lần nữa sử dụng chiến kỹ —— thiên cân trụy!

Nháy mắt như là quả cân rơi xuống mặt đất.

(muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy! )

Lúc này Tiêu Kiệt đã cướp được chiến trường tiết tấu, chính là thừa cơ đánh chó mù đường thời điểm.

Lang Vương Song Nhận Sát —— Lang Vương chém giết thức!

Dùng ra biến chiêu kỹ xảo, trực tiếp hủy bỏ Lang Vương Song Nhận Sát trước dao, đao kiếm đan xen hướng phía dưới Vô Danh đáp xuống.

Vô Danh vừa rơi xuống đất còn chưa kịp đứng vững, đao kiếm liền từ sau lưng giao nhau chém tới.

-

131!

-

72!

Phốc phốc!

Đao kiếm hợp kích, đem Vô Danh chặt hướng phía trước ngã nhào xuống đất, thanh máu càng là nháy mắt giảm bớt một phần ba.

Hắn bên này vừa bò lên, Tiêu Kiệt truy kích nhưng lại đến.

Vô Danh này sẽ đã bị cái này liên tiếp truy kích cho đánh mộng, tập trung tinh thần muốn trước trì hoãn một đợt.

Bom khói!

Đụng! Hơi vung tay, chung quanh nháy mắt bị sương mù bao phủ —— đối phương đã có phản ẩn năng lực, cái kia dứt khoát liền dùng khói sương mù đến che đậy ánh mắt tốt.

Vung ra bom khói Vô Danh lập tức hướng bên trái đi ba bước, sau đó móc ra đan dược chuẩn bị khôi phục một chút.

Đối mặt một chiêu này Tiêu Kiệt Vọng Khí thuật vẫn thật là không được việc, trên thực tế hắn này sẽ Vọng Khí thuật cũng đã sớm đóng lại, dù sao Vọng Khí thuật chỉ có thể vọng khí, nhìn cảnh vật chung quanh nhưng thật ra là rất mơ hồ, đen trắng hình ảnh cũng không thích hợp tại trong chiến đấu sử dụng.

Bất quá hắn cũng không chỉ cái này một loại trinh sát thủ đoạn.

Nghe âm thanh phân biệt vị!

【  nghe âm thanh phân biệt vị (kỳ thuật)

Sử dụng: Đối với chung quanh tiến hành một lần lắng nghe kiểm định, quét hình cũng phát hiện địch nhân ở chung quanh, cũng đem hắn đánh dấu ở trên bản đồ nhỏ của ngươi.

Tác dụng phụ: Mắt tối sầm lại. Ngươi cần nhắm mắt lại mới có thể sử dụng này kỹ năng, bởi vậy phóng thích kỹ năng này lúc, ngươi màn hình sẽ đen màn hình một giây.

Tiêu Kiệt đoan chắc đối phương đã táng đảm, không có khả năng lợi dụng cái này một giây đồng hồ phát động công kích, này sẽ hơn phân nửa là đang nghĩ biện pháp bổ huyết khôi phục đâu.

Hắn màn hình tối sầm, lập tức là xong khôi phục bình thường, trong sương khói, quả nhiên một cái tản ra sóng âm phản xạ hình người xuất hiện tại trong màn hình, chính bày biện ra một cái nhấc tay uống thuốc tư thế.

Ha ha, còn muốn ăn thuốc!

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu!

Tiêu Kiệt trực tiếp khóa chặt cánh tay của đối phương.

Sưu

37(thất thủ)!

Vô Danh uống thuốc động tác trực tiếp liền bị đánh gãy.

Cái gì? Cái này sao có thể?

Vô Danh nhìn xem lăn đến trên mặt đất Sinh Sinh Tạo Hóa đan trong lòng một trận run rẩy, đây cũng không phải là dùng cao thủ hai chữ có thể hình dung, chính hắn dạng này mới gọi cao thủ, chính mình đây là gặp được treo vách tường a?

Mở thấu thị treo a? Cái này còn chơi cọng lông.

Trừ ngay từ đầu dùng thuấn thân pháp đánh ra một cái đâm lưng bên ngoài, đằng sau liền hoàn toàn bị đè lên đánh, con hàng này cũng chưa tới 30 đâu, nói cách khác liền Tam giai nghề nghiệp đều không có, đây là quái vật gì a?

Trong sương mù, một bóng người chậm rãi hướng hắn trực tiếp đi tới, chung quanh sương mù tựa hồ hoàn toàn không cách nào ngăn cản tầm mắt của đối phương.

Vô Danh vô ý thức tẩu vị, đối phương cũng lập tức thay đổi phương hướng, từ đầu đến cuối tập trung vào hắn.

"Có biết không, ngươi cũng coi như được là một cao thủ, ngươi mưu đồ không thể bảo là không sâu, ngươi vị nào đồng đội diễn kỹ không thể bảo là không tốt, các ngươi cạm bẫy cũng có chút tinh diệu, nhưng ngươi lại phạm một cái sai lầm trí mạng, mà như thế sai lầm, đem để các ngươi táng thân tại đây."

"Sai lầm gì?" Vô Danh vô ý thức hỏi.

Trong sương mù, bóng người kia chạy tới trước mắt trong tầm mắt, hai người nhìn nhau lẫn nhau, mặc cho chung quanh sương mù dần dần tán đi.

"Cái kia sai lầm chính là —— ngươi gây người là ta."

Mẹ nó! Cái này bức trang, muốn hay không mạnh mẽ như vậy?

Còn cầm lão tử làm ngươi trang bức làm nổi bật?

Nhưng mà Vô Danh trong lòng mặc dù phẫn nộ, lại hoàn toàn nói không nên lời phản đối đến.

Trận chiến đấu này, ngay từ đầu chính mình liền hoàn toàn bị đối phương kéo lấy tiết tấu đi, chính mình cấp 36 bị đối phương cấp 28 như thế trêu đùa, nói cái gì đều là không tốt.

"Nói cho ta —— Vô Danh, Lưu Cường tên ngu xuẩn kia tốn bao nhiêu tiền đến mua thuê ngươi? Một ngàn lượng, hai ngàn lượng? Còn là ba ngàn lượng?"

"500 lượng!"

"500 lượng, ha ha ha ha, thú vị thú vị, hi vọng ngươi chết thời điểm không nên quá hối hận, vì 500 lượng mà chết, chậc chậc chậc."

Vô Danh cầm con chuột tay một trận run rẩy, nuốt nước miếng một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Có lẽ chết người là ngươi đây."

Tiêu Kiệt mỉm cười, hắn có thể từ đối phương trong thanh âm nghe tới hoảng hốt, làm thâm niên công hội đoàn trưởng, không chỉ có trò chơi trình độ rất trọng yếu, cũng muốn hiểu được chơi chiến thuật tâm lý.

"Đều lúc này liền đừng nói cái gì mê sảng, kỳ thật ngươi còn có một đầu sinh lộ tại, chỉ cần nói cho ta liên quan tới Lưu Cường hết thảy tình báo, ta liền thả ngươi rời đi."

"Ta đi đâu biết." Vô danh khí buồn bực nói, lời này cũng không giả, Mạt Ảnh đường treo thưởng đều là nặc danh, thậm chí đều không nhất định thật là cái kia đồ bỏ Lưu Cường xuống đơn.

Chỉ cần tiền tới sổ, tổ chức tự nhiên sẽ tuyên bố săn giết nhiệm vụ, bọn thích khách cũng là tự do lựa chọn tiếp đơn.

Hắn đi đâu biết cố chủ tư liệu.

Tiêu Kiệt thở dài, "Kia liền quá đáng tiếc, đã ngươi đã không có giá trị gì, kia liền đi chết đi, nói đi, ngươi là tự sát còn là ta đến động thủ."

Vô Danh giận quá thành cười, mẹ nó ngươi thật đúng là đem mình làm trùm phản diện a?

Đây là cái gì nghịch thiên nhân vật phản diện phát biểu?

Còn để ta tự sát? Không đúng! Hắn chợt bình tỉnh lại, đối phương như thế trung nhị nhân vật phản diện phát biểu, rõ ràng là tại kích thích chính mình, để chính mình mất đi tỉnh táo, lỗ mãng xuất thủ. . .

Cái này vốn nên là hắn dùng chiêu số, đi qua làm thợ săn săn giết những cái kia mục tiêu thời điểm, đối với mục tiêu tâm lý nghiên cứu, để hắn ở trong chiến đấu chiếm hết tiên cơ.

Đối phương đây là đem mình làm con mồi a.

Không, còn không có phân ra thắng bại đâu!

Vô Danh ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi nghĩ đến.

Chính mình hạ độc đánh lén quen thuộc, gặp được không sợ những này chiêu số người liền mộng, nhưng mình tốc độ vẫn nhanh hơn đối phương, chính mình một thân võ nghệ còn chưa kịp thi triển đâu, thừa dịp vô cực Kim Đan miễn khống hiệu quả vẫn còn, chính mình còn là có phần thắng.

Nhưng nhất định phải nắm chặt thời gian, một khi 60 giây thoáng qua một cái, đối phương lại cho chính mình bên trên hai cái debuff, kia liền xong.

Huống hồ, mình còn có một con át chủ bài không có đâu.

Nghĩ tới đây, Vô Danh lại một lần sinh ra dũng khí đến.

Đột nhiên đem hai thanh chủy thủ tả hữu dựng lên, khom bước đệm, bày ra một cái Súc Lực vọt tới trước tư thái.

Tiêu Kiệt thấy, cũng không ngoài ý muốn, người luôn luôn muốn giãy dụa một chút.

Đây là muốn liều đại chiêu a? Ha ha, liền sợ ngươi không liều.

Tiêu Kiệt đồng dạng bày ra một cái tàng đao Súc Lực động tác.

Hai người nhìn chăm chú lẫn nhau, không khí phảng phất đều ngưng kết.

Hai người đều trong đầu nhanh chóng tự hỏi đối phương có thể khiến dùng áo nghĩa công kích lộ tuyến, thời cơ, uy lực, chính mình lại muốn dùng cái dạng gì chiêu thức cho đối kháng, là đoạt tiên cơ còn là đoạt chuẩn bị ở sau, là cứng đối cứng còn là lấy hư tránh thực, phòng thủ phản kích.

Liền như là Tây bộ trong phim ảnh trâu quyết đấu, song phương đều đem lực chú ý đặt ở quyết thắng một kích bên trên.

Vô Danh trong lòng đã nghĩ thông suốt, chính mình ưu thế lớn nhất còn là tốc độ, đối phương có giảm tổn thương kỹ năng, làm ăn vụn vặt không có ý nghĩa, không bằng sử dụng tuyệt sát đại chiêu, một kích mất mạng, liền còn có thể thắng.

Tiêu Kiệt đại não đồng dạng phi tốc vận chuyển, tốc độ của đối phương quá nhanh, nếu như chính mình trực tiếp mở lớn, một khi mở sớm định không nổi đối phương, chính là không lớn.

Cái kia nguy hiểm chính là mình.

Nhưng là trái lại nếu là mở muộn dù cho 0.01 giây, đối phương đại chiêu cũng đủ để vượt lên trước một bước trúng đích chính mình, một khi bị đánh ra bị choáng, chính mình áo nghĩa liền sẽ bị đánh gãy.

Cho nên ——

Tiêu Kiệt đột nhiên động, vung đao hướng về phía trước, đương nhiên đó là Phong Quyển Tàn Vân lên dùng tay làm.

(ha ha, muốn chết! )

Vô Danh trong lòng cuồng hỉ, một chiêu này thanh tiểu quái còn có thể, nhưng là đơn đấu quyết đấu, sơ hở to lớn, mà lại một khi sử dụng muốn chuyển lên mười mấy vòng, công kích phán định cường độ cũng không cao.

Chính mình tuyệt sát một chiêu, tuyệt đối có thể giây mất đối phương.

Áo nghĩa —— thần quỷ lóe lên!

Thân hóa quỷ ảnh, nháy mắt đánh chớp nhoáng mà ra.

Xoát

Vô Danh thân ảnh từ trên người Tiêu Kiệt vút qua, chủy thủ vung ra hàn quang đem Ẩn Nguyệt Tùy Phong thân ảnh trực tiếp xuyên qua, Tiêu Kiệt như cũ duy trì vung đao động tác, lại chỉ duy trì không đến một giây, tựa như cùng như là huyễn ảnh tiêu tán.

Cái gì? Vô Danh từ đầu đến cuối kẹp lấy thị giác, cho nên có thể nhìn thấy sau lưng phát sinh hết thảy, trong lòng lập tức kinh hãi.

Một giây sau, Tiêu Kiệt thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở sau lưng của hắn.

"Ngươi thua!"

Vô Danh trong lòng rung mạnh, một cỗ mãnh liệt hoảng hốt nổi lên trong lòng, đối phương lừa gạt ra bản thân tiên cơ, giành được chuẩn bị ở sau, bây giờ tất nhiên muốn sử dụng chân chính đại chiêu.

Hết lần này tới lần khác thần quỷ lóe lên về sau có một cái tiếp tục nửa giây thu đao động tác, đổi phổ thông đối chiến nửa giây không đáng kể chút nào, nhưng giờ này khắc này, nửa giây liền đủ để định sinh tử, phân thắng bại.

Nhưng là vì cái gì, vừa rồi ảo ảnh kia lại là chuyện gì xảy ra? Mình mới là Thích Khách a.

Bật hack, tuyệt đối là bật hack! Trong lòng của hắn im ắng kêu gào, điên cuồng nhấn bàn phím.

Nguyên lai Tiêu Kiệt vừa rồi chỉ là bày ra Phong Quyển Tàn Vân thức mở đầu, còn không có xuất thủ liền trực tiếp dùng Huyễn Ảnh Vô Tung trực tiếp lẻn ra ngoài, hắn đoán ra đối phương nhất định là Súc Lực vọt tới trước, cho nên lóe ra phương hướng ở vào sau lưng, cái kia nhìn như phóng tới Vô Danh Tiêu Kiệt, bất quá là Huyễn Ảnh Vô Tung lưu lại tàn ảnh thôi.

Đối phương quả nhiên trúng kế, một phát áo nghĩa đánh xuyên huyễn ảnh, vừa lúc bại lộ trước mặt mình.

Tiêu Kiệt theo khai chiến một lần Huyễn Ảnh Vô Tung cũng chưa dùng qua, vì chính là giờ khắc này.

Đối mặt không lớn thu đao Vô Danh, Tiêu Kiệt quả quyết mở lớn.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Di hình. . . Vô Danh điên cuồng nhấn chuyển vị kỹ năng ấn phím, nhưng mà vẫn không thể nào tới kịp, thân hình vừa muốn lóe ra đi, liền đột nhiên định ngay tại chỗ.

Cái gì? Máy tính tạp rồi? Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, ta ngày ——.