Chương 322: Thích Khách cái chết (1)

Chương 322: Thích Khách cái chết (1)

Hình ảnh trọn vẹn đứng im năm giây, Vô Danh tâm tình cũng ngưng kết năm giây, ngay tại Vô Danh tâm tính nổ tung quả thực muốn nện máy vi tính thời điểm, hình ảnh đột nhiên khôi phục bình thường.

Một cái cự đại màu đỏ tổn thương số lượng theo đỉnh đầu hắn bỗng nhiên bay lên.

-

597(108 điểm quá lượng tổn thương)!

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi dùng một lần pháp khí 【  thế thân người rơm 】 bị phát động, ngươi mất đi thế thân người rơm, ngươi khôi phục100 điểm HP.

Con mẹ nó!

Vô Danh chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh nháy mắt xông ra, đồng thời lại có một loại hiểm tử hoàn sinh may mắn.

Cơ hồ không có chút gì do dự, xoay người chạy, thân pháp kỹ năng toàn bộ triển khai, khinh công kéo căng, hướng Tiêu Kiệt phương hướng ngược nhau điên cuồng chạy trốn.

Một bên chạy vừa hướng YY hô to: "A miêu, nhanh dùng Xá Lợi Tử, chúng ta rút!"

Cái này thế thân người rơm là hắn tốn 300 lượng bạc mua bảo mệnh pháp khí, chỉ có thể sử dụng một lần, tại người đeo nhận trí mạng thương hại thời điểm sẽ bị kích hoạt, thay thế người sử dụng tử vong, cũng vì người sử dụng khôi phục 100 điểm HP.

Cái đồ chơi này từ khi mua đến tay về sau Vô Danh vẫn đeo ở trên người, nhưng lại chưa hề có cơ hội sử dụng qua, hắn một trận thậm chí cảm thấy thứ này căn bản không có cơ hội dùng, dù sao lấy trình độ của hắn cùng cẩn thận thiên tính, căn bản không đến mức đi đến một bước kia.

Còn không bằng đổi một cái thêm thuộc tính pháp khí, bạch bạch chiếm một sức phẩm vị.

Bất quá ra ngoài để phòng vạn nhất cân nhắc, hắn nhưng vẫn là một mực đeo ở trên người

Nhưng không ngờ hôm nay rốt cục có đất dụng võ.

Chính mình vừa mới liền tại bên bờ sinh tử du tẩu một vòng a.

Nhưng cái này cũng càng thêm để hắn cảm thấy hoảng hốt, cái kia tạp bình phong tình huống nếu như lại nhiều tạp mấy giây, chẳng phải là liền thế thân người rơm cũng vô dụng rồi?

Con hàng này đến cùng là dùng thủ đoạn gì? Hack? Máy gian lận? Hacker xâm lấn?

Mẹ nó lại còn có thể tạp màn ảnh của mình, cái này mẹ nó còn có địa phương nói rõ lí lẽ à.

Loại cảm giác này hoàn toàn không phải thực lực chênh lệch, mà là chiều không gian chênh lệch.

Mà lại bây giờ thế thân người rơm đã hóa thành tro tàn, lại đến sát chiêu, chính mình nhưng không cách nào tiếp nhận.

Lúc này Vô Danh trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— trốn!

Còn tốt, Không Ăn Mèo Cá hiển nhiên là thu được mệnh lệnh, trong chùa miếu bỗng nhiên vang lên một tiếng chuông vang, liền thấy chung quanh cảnh tượng cấp tốc tiêu tán, một lần nữa biến trở về nguyên lai âm trầm chùa miếu bộ dáng.

Tiêu Kiệt nhìn xem phía trước điên cuồng chạy trốn Vô Danh, cũng chú ý tới chung quanh biến hóa, hướng chuông đài phương hướng nhìn lại, quả nhiên, xác thực Không Ăn Mèo Cá lần nữa gõ vang tiếng chuông, gõ xong về sau lập tức hướng chùa miếu bên ngoài bay đi, Đại Quýt theo sát phía sau, một cái bay nhào liền đi theo.

Vô Danh cũng một cái lộn mèo hướng tường viện bên ngoài bay vọt mà đi, Tiêu Kiệt sao có thể để hắn toại nguyện, lúc này kỹ năng làm lạnh vừa vặn.

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu!

Một đạo hàn quang hướng Vô Danh mãnh bắn mà ra, .

-

53!

Cái này một tiêu chính giữa đùi, đáng tiếc vô cực Kim Đan miễn trừ đặc hiệu chưa tiêu trừ, cái này một tiêu mặc dù trúng đích nhưng lại chưa đánh ra yếu hại đả kích hiệu quả.

Vô Danh thừa47 giọt máu một cái lộn mèo, bay thẳng ra tường vây.

Cách đó không xa Dạ Lạc bọn người cũng phát hiện đột nhiên xuất hiện ba người, cấp tốc lao đến.

"Phong ca, tình huống gì?" Ta Muốn Thành Tiên kinh ngạc hô to.

"Hai người kia là sát thủ, mau đuổi theo!" Tiêu Kiệt nói một cái lộn mèo cũng đi theo bay ra ngoài, kỳ ngộ mấy người vội vàng cũng đi theo ra ngoài.

Tiêu Kiệt vừa rơi xuống đất liền phát hiện cái kia Vô Danh cùng Không Ăn Mèo Cá đã chạy ra ngoài thật xa, tốc độ ngược lại là khá nhanh.

Bất quá muốn thoát khỏi chính mình, kia liền suy nghĩ nhiều.

Yêu pháp —— Ưng Nhãn thuật!

Ánh mắt mang lóe lên, hóa thành diều hâu con ngươi, hướng hai người chạy trốn phương hướng nhìn lại, nơi xa cảnh vật bị cấp tốc rút ngắn phóng đại, giống như trang bị thêm hai cái công suất lớn kính viễn vọng, nơi xa trong hoang dã hai cái di chuyển nhanh chóng thân ảnh nhất thời đập vào mi mắt, ha ha, tìm tới các ngươi.

Một tiếng chào hỏi, Tiêu Kiệt liền dẫn đám người đuổi theo.

Cùng lúc đó ——

"Sư phụ, ngươi thành công rồi sao?" Không Ăn Mèo Cá cùng Vô Danh song song lao vùn vụt, một bên thi triển khinh công, vừa nói.

"Thất bại, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chạy!" Vô Danh có chút xấu hổ, nhưng lúc này cũng không phải kéo tôn thời điểm, chạy thoát thân quan trọng.

Còn tốt, khinh công của hắn mười phần cao siêu, mà Không Ăn Mèo Cá làm Phi Tặc, đồng dạng tốc độ kinh người, hai người ở trong vùng hoang dã một đường chạy như điên, trọn vẹn chạy mười mấy phút, đã ném ra ngoài cổ chiến trường phạm vi, chạy đến trong một rừng cây, lúc này mới ngừng lại.

Vô Danh hướng sau lưng quan sát một phen, xác định đã vùng vẫy thoát ra khỏi truy binh, lúc này mới yên lòng lại.

"Hô, rốt cục an toàn." Nhìn xem chỉ còn lại mấy chục điểm HP thanh máu, Vô Danh chưa tỉnh hồn nghĩ đến.

Vội vàng cầm ra một viên Sinh Sinh Tạo Hóa đan liền bắt đầu gặm.

"Sư phụ, đến cùng phát sinh cái gì rồi?" Không Ăn Mèo Cá nhìn xem Vô Danh chậm rãi hồi phục thanh máu, như có điều suy nghĩ mà hỏi, vô tình hay cố ý, hướng về sau lui một bước, tựa hồ tại tìm góc độ.

Vô Danh nhưng không có chú ý tới những này, hắn vừa mới chạy thoát, trong lòng chỉ có may mắn, "Tên hỗn đản kia quá mạnh, cấp 28. . . Mẹ nó ta nhìn thực lực cấp 38 cũng không ngừng, ta không giết được hắn."

"Vậy chúng ta lúc nào lại động thủ a?"

"Không đánh, con hàng này đem ta thủ đoạn bảo mệnh tất cả đều ép ra ngoài."

"A, ngươi liền một con át chủ bài đều không có lưu lại?"

"Phàm là còn có một con át chủ bài, ta cũng không đến nỗi chật vật như vậy."

"A, như vậy, vậy ta liền yên tâm."

Yên tâm? Vô Danh trong đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi, một giây sau, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng xé gió.

Áo nghĩa —— tơ bông mưa độc ngàn châm phá!

Vô Danh quay người lại, trong chốc lát muốn rách cả mí mắt, Không Ăn Mèo Cá hai tay liên phát, bắn ra trên trăm đạo độc châm đến.

Vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới đối phương sẽ ở thời điểm này đột nhiên xuất thủ.

"Chờ một chút, ta. . ."

Phốc phốc phốc phốc phốc!

Mặc dù vừa mới uống thuốc khôi phục một chút lượng máu, nhưng là tại khoảng cách gần như thế ăn đầy một đợt đại chiêu tổn thương, vẫn là để hắn thanh máu nháy mắt thấy đáy.

Vô Danh cơ hồ là bản năng ấn về phía thuấn thân pháp phím tắt, lại mới nhớ tới một chiêu kia đã sớm giao.

Trong chớp mắt màn hình đã một mảnh huyết hồng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết rồi.

Vô Danh ngón tay còn đang không ngừng đè xuống, bên tai hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ngón tay không ngừng gõ bàn phím thanh âm, rốt cục hắn theo chấn kinh cùng tức giận tỉnh táo lại, đình chỉ gõ.

Hắn dùng tay run rẩy bắt lấy tai nghe, đem âm lượng điều đến lớn nhất.

"Vì cái gì?" Hắn thanh âm bình tĩnh hỏi.

YY đầu kia truyền đến Không Ăn Mèo Cá đồng dạng thanh âm bình tĩnh.

"Đương nhiên là lấy tiền làm việc, ngươi giết nhiều người như vậy, chẳng lẽ liền không nghĩ tới sẽ có người dập ngươi treo thưởng? Có người dùng tiền mua mạng ngươi, còn là một số tiền lớn, cho nên xin lỗi sư phụ."

"Không có khả năng, chúng ta cùng một chỗ nửa tháng, ngươi muốn động thủ vì cái gì. . ."

"Đây là ngươi dạy ta a, nhất định phải có đầy đủ kiên nhẫn, chỉ cần thời cơ chưa tới, liền muốn một mực kiên nhẫn chờ đợi, một giờ, một ngày, một tháng, một năm. . .

—— mặc dù tất cả những thứ này ta kỳ thật đều đã đã biết, bất quá vẫn là cám ơn nha.".