Chương 322: Thích Khách cái chết (2)

Chương 322: Thích Khách cái chết (2)

"Ngươi liền có nắm chắc như vậy có thể giết ta? Ta thế nhưng là cao hơn ngươi cấp 12!"

"Đây là ngươi dạy ta a, người chơi cùng BOSS khác biệt, trạng thái chắc chắn sẽ có chập trùng, cường đại hơn nữa người chơi, cũng chỉ có lộ ra sơ hở thời điểm, mà lúc kia chính là thời cơ xuất thủ —— đương nhiên, tất cả những thứ này ta kỳ thật đã sớm biết nha."

Đối phương mở miệng một tiếng đã sớm biết, cái kia rõ ràng là là ám chỉ, ngươi nha bất quá là một cái trước cửa Quan công đùa nghịch đại đao thằng hề mà thôi.

Cái này ẩn hàm trào phúng để Vô Danh rốt cuộc không kềm được, chửi ầm lên.

"Con mẹ nó ngươi thật đúng là hạ thủ được, lão tử hảo tâm như vậy mang ngươi làm nhiệm vụ, ngươi mẹ nó."

"Đây cũng là ngươi chỉ dạy ta a, không muốn cùng mục tiêu phát sinh bất cứ tia cảm tình nào, coi như là đang diễn trò liền tốt, đây là thân là một cái Thích Khách nghề nghiệp tố dưỡng a —— mặc dù ta sớm đã biết chính là, đã ngươi là mục tiêu của ta, ngươi lại có cái gì tốt phàn nàn đâu, ha ha ha."

Cuối cùng cái kia một tiếng cười khẽ rốt cục bại lộ đối phương nội tâm đắc ý cùng hưng phấn, Vô Danh chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài, nhìn xem màn hình hai mắt cơ hồ phun ra lửa.

Cuồng nộ, hối hận, không cam lòng. . . Còn là hối hận, Vô Danh từ trước đến nay độc lai độc vãng, lần này nếu như không phải đối phương đủ kiểu cầu khẩn, hắn lại tự nhận là thực lực vô song, mang cái người mới cũng có thể trợ thủ, giải buồn, lúc này mới cùng người tổ đội.

Nghĩ không ra chính là một tia này thư giãn lấy đi của mình tính mệnh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Trích Tinh lâu Nhất giai Trích Tinh sứ giả, bất quá nhờ hồng phúc của ngươi, bây giờ rốt cục có thể trở thành thăng Nhị giai."

Trích Tinh lâu, tam đại Thích Khách tổ chức một trong, thành viên không nhiều, nhưng từng cái thực lực cường đại.

Nếu như nói Mạt Ảnh đường là cả nước phạm vi mắt xích trung tâm tắm rửa, như vậy Trích Tinh lâu chính là chỉ đối mặt cấp cao hộ khách cấp cao hội sở.

Hai cái tổ chức ai cũng có sở trường riêng, bình thường mà nói cũng sẽ không phát sinh trên phương diện làm ăn xung đột, nhưng ngẫu nhiên, cũng sẽ phát sinh một chút va chạm.

Cũng tỷ như hiện tại.

Vô Danh còn muốn nói tiếp thứ gì, thế nhưng là lời nói đến bên miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì, là mắng đối phương tiện nhân?

Cái kia chính mình cuối cùng bức cách cũng đem tùy theo mà đi.

Nguyền rủa đối phương chết không yên lành?

Kia là bại khuyển mới có thể làm sự tình, không có chút ý nghĩa nào.

Khen một câu hậu sinh khả uý —— mẹ nó lão tử còn không có như vậy tiện a.

Đe dọa đối phương chính mình muốn tìm tới nàng chơi chết nàng?

Ai. . . Nếu quả thật có thể như thế liền tốt.

Vô Danh biểu lộ một hồi lên cơn giận dữ một hồi lại tuyệt vọng hoảng hốt một hồi có hôi bại chán nản.

Hắn còn chưa nghĩ ra rốt cuộc muốn nói cái gì, ngược lại là đối diện trước không kiên nhẫn, .

"Nếu như không có chuyện gì lời nói, như vậy liền gặp lại Vô Danh, ta còn —— con mẹ nó!" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Không Ăn Mèo Cá một tiếng kêu sợ hãi, nàng trong ngày thường từ đầu tới cuối duy trì một loại ngây thơ mềm manh muội tử hình tượng, câu này con mẹ nó hiển nhiên là gặp được cái gì đặc biệt hỏng bét sự tình.

"Ngươi. . ." Vô Danh vừa định mở miệng hỏi thăm xảy ra chuyện gì, YY lại trực tiếp bị cúp máy.

Hắn nhìn xem trong màn hình chính mình chết thảm hình ảnh, vô lực tê liệt ngã xuống trên ghế.

Cho tới nay hắn đều cho rằng chính mình chưởng khống tử vong, mỗi khi hắn tự tay cướp đoạt người khác tính mệnh, nhất là những cái kia đẳng cấp thực lực không yếu hơn hắn người chơi cao cấp, hắn đều có loại đem tử vong khống chế cùng trong tay ảo giác.

Phảng phất hóa thân thành một cái Tử thần.

Nhưng khi tử vong giáng lâm ở trên đầu chính mình, hắn mới ý thức tới, ở trước mắt tử vong, mỗi người đều là bình đẳng.

Không Ăn Mèo Cá tiện nhân kia đến cùng gặp được cái gì đâu?

Hi vọng nàng cũng cúp máy mới tốt, không có lão tử bảo hộ, nhìn ngươi cái tiện nhân phải làm sao chết!

—— ——

Không có khả năng, bọn hắn làm sao có thể đuổi theo?

Không Ăn Mèo Cá nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở chung quanh nàng ba người, một mặt chấn kinh.

Ba người theo ba mặt đưa nàng vây vào giữa.

Sau đó Ta Muốn Thành Tiên cũng theo sau, tốc độ của hắn chậm nhất, lại là rơi tại cuối cùng.

"Chậc chậc chậc, thật đúng là bỏ lỡ một màn trò hay a." Nhìn xem trên mặt đất Vô Danh thi thể, Dạ Lạc cười lạnh nói.

Tiêu Kiệt cũng là ngạc nhiên, liếc mắt nhìn trên thi thể lít nha lít nhít phi châm gai độc, lại nhìn một chút Không Ăn Mèo Cá —— quả nhiên là ngoan nhân.

Cái này mẹ nó ngay cả mình đồng bọn cũng giết a.

Là vì làm rơi đồ a?

Không đúng, Vô Danh là cái chữ trắng, chết nhiều lắm cũng liền ngẫu nhiên rơi xuống mấy món trong ba lô vật phẩm, vận khí tốt có thể cũng liền nhiều lắm tuôn ra một trang bị đến. . . Hẳn không phải là giết người cướp của.

"A, Tùy Phong ca ca, các ngươi rốt cục đến, cám ơn trời đất ta rốt cục có thể nói ra chân tướng, ô ô ô ô thật xin lỗi a Tùy Phong ca ca, ta kỳ thật đều là bị buộc." Không Ăn Mèo Cá bỗng nhiên thút thít nói.

Dạ Lạc lại cười lạnh nói: "Để ta đoán một chút, ngươi hãm hại Tùy Phong, là bởi vì bị cái này Thích Khách uy hiếp, không đi vào khuôn phép liền giết ngươi? Không đúng, như thế vụng về hoang ngôn lỗ thủng quá nhiều —— lại hoặc là thân nhân của ngươi bị đối phương bắt lấy, cho nên ngươi mới không thể không làm như thế? Mà khi ngươi thấy hắn tàn huyết, thế là thống hạ sát thủ, đoạt lại tự do của mình."

"Đúng đúng đúng, chính là dạng này! Dạ Lạc tỷ tỷ ngươi quả nhiên hiểu ta."

"Ta hiểu mẹ nó! Tùy Phong, xử lý nàng, nàng lại đang diễn trò đâu —— Hiệp Nghĩa Vô Song, ngươi cũng không nên nghĩ đến anh hùng cứu mỹ nhân a."

"Hắc hắc hắc, ta không có ý kiến, ta là đại hiệp lại không phải đầu to, ta xem náo nhiệt liền tốt, Tùy Phong lão đệ, việc này còn là được ngươi chính mình quyết định." Hiệp Nghĩa Vô Song chỉ ở một bên xem náo nhiệt.

Ta Muốn Thành Tiên lại có chút bất an nói: "Phong ca, ta nhìn nàng không giống như là diễn a, vạn nhất thật là bị buộc đâu?"

Tiêu Kiệt thở dài, Thành Tiên còn là tuổi còn rất trẻ a.

"Không Ăn Mèo Cá đúng không, ta nghĩ ngươi còn là không muốn lãng phí thời gian tốt, thừa dịp ta còn có kiên nhẫn, cho ta một cái không giết ngươi lý do."

"Ha ha ha, tốt a, xem ra ta chung quy là không gạt được các ngươi." Không Ăn Mèo Cá thanh âm lập tức liền trở nên tỉnh táo.

"Thật có lỗi tiểu soái ca, vừa rồi là lừa gạt ngươi." Lời này hiển nhiên là nói với Ta Muốn Thành Tiên.

Ta Muốn Thành Tiên. . .

Không Ăn Mèo Cá tiếp tục nói: "Ta đích xác tiếp một cái treo thưởng nhiệm vụ, nhưng mục tiêu cũng không phải là ngươi, mà là hắn.

Vô Danh ba tháng trước giết cái đại nhân vật nhi tử, đối phương tại Trích Tinh lâu treo một ngàn lượng bạc treo thưởng, cho nên ta liền trà trộn vào Mạt Ảnh đường, trọn vẹn diễn gần hai tháng mới thu hoạch được tín nhiệm của hắn.

Ta mục tiêu chân chính là hắn, gặp được ngươi chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi, lúc đầu coi là còn muốn phí một phen trắc trở, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy, trực tiếp đem hắn đánh cho tàn phế.

Đến để ta nhặt cái tiện nghi.

Bây giờ hắn đã chết, cũng coi là thay ngươi chấm dứt một cái cừu nhân, cho nên ta muốn ta cũng coi là lấy công chuộc tội đi, chúng ta xin từ biệt như thế nào?"

Tiêu Kiệt lại cũng không mua trướng.

Người này lời nói sợ không phải nửa thật nửa giả, đối phó Vô Danh là thật, đối phó chính mình cũng là thật, một ngàn lượng muốn kiếm, cái này 500 lượng chẳng lẽ liền ngại nhiều a?

Đã kết thù, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ qua.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tuỳ tiện thả ngươi rời đi a? Xen vào ngươi vừa mới kém chút hại chết ta, ngươi nói những này có lẽ là thật, có lẽ không phải, nhưng cũng không tính không giết ngươi lý do."

Không Ăn Mèo Cá cười lớn một tiếng, "Ta rõ ràng —— dạng này như thế nào, ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết treo thưởng ngươi người tình báo a?"

"Ngươi biết?"

"Ta thế nhưng là Trích Tinh lâu người, chúng ta tình báo hệ thống cũng không phải Mạt Ảnh đường loại kia tam lưu tổ chức có thể so sánh, đối với trong trò chơi từng cái người chơi công hội đều có kỹ càng tình báo phân loại, vì đối phó Vô Danh ta cố ý nghiên cứu qua hắn tiếp tất cả nhiệm vụ, cũng bao quát tuyên bố nhiệm vụ người.

Cho nên vừa lúc hiểu rõ một chút, cái kia treo thưởng ngươi người —— gọi Cường Long Xoay Người.".