Chương 323: Khoái ý ân cừu (1)

Chương 323: Khoái ý ân cừu (1)

"Tiếp tục, ta đang nghe." Tiêu Kiệt thản nhiên nói.

Ngữ khí đã không kinh ngạc, cũng không phẫn nộ, cũng là nghe tới một kiện chuyện hết sức bình thường, như là ta buổi sáng ăn bánh bao phối cháo loại này không có chút ý nghĩa nào tin tức.

Hoàn toàn không giống như là biết được cừu địch thân phận kích động cùng hưng phấn.

Không Ăn Mèo Cá hồi hộp liếm môi một cái, nhìn xem chung quanh nhìn chằm chằm bốn người, nàng biết tiếp xuống đối thoại đem quyết định sinh tử của nàng.

"Cường Long Xoay Người là Thanh Long hội cao tầng, nghe nói là phó hội trưởng, mà Thanh Long hội, nghe nói hắn phía sau là một cái tập đoàn đa quốc gia làm thực tế kẻ khống chế, tài lực phi thường hùng hậu."

"Cho nên điều này cùng ta có quan hệ gì?" Tiêu Kiệt ngữ khí y nguyên bình thản.

Không Ăn Mèo Cá vội vàng giải thích nói: "Cường Long Xoay Người trong tay tài nguyên tuyệt đối không chỉ cái này 500 lượng mà thôi, nếu như ngươi không thể tiêu diệt hắn, hắn sớm tối sẽ còn phái người theo đuổi giết ngươi, nói không chừng sẽ còn tiếp tục đề cao treo thưởng, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng không có khả năng mỗi một lần đều như thế gặp may mắn."

Tiêu Kiệt từ chối cho ý kiến, "Cho nên ý của ngươi là?"

"Ta biết Thanh Long hội sau đó phải làm cái gì, cũng biết Cường Long Xoay Người tiếp xuống sẽ ở nơi nào xuất hiện, những tin tình báo này là tức thời tính, một khi qua trong khoảng thời gian này liền vô dụng, ta có thể dùng phần tình báo này làm trao đổi, đêm nay phát sinh sự tình hi vọng ngươi không muốn lại truy cứu, chúng ta đường ai người ấy đi, như thế nào? Dù sao ta kỳ thật cũng không có đối với ngươi tạo thành chân chính uy hiếp."

Tiêu Kiệt trầm tư một lát, ánh mắt lại rơi tại Không Ăn Mèo Cá sau lưng —— Dạ Lạc trên thân, cái sau chính không để lại dấu vết ngăn chặn Không Ăn Mèo Cá đường đi, cá trong tay ruột kiếm cùng Côn Ngô Kiếm, đang không ngừng rút ra, thu hồi, lại rút ra, lại thu hồi, lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm để Không Ăn Mèo Cá một trận run rẩy, liên tiếp quay đầu.

"Tốt, nếu như tình báo của ngươi đối với ta hữu dụng, ta có thể không giết ngươi."

Không Ăn Mèo Cá lại gấp vội nói: "Không chỉ là ngươi, đồng bạn của ngươi cũng không thể ra tay với ta, nhất là đằng sau ta vị kia."

Tiêu Kiệt nhìn xem Dạ Lạc đằng đằng sát khí bộ dáng, bỗng nhiên cười: "Có thể, ta đáp ứng ngươi."

"Ngươi thề!"

"Hừ, không muốn khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta nữ nhân, đại trượng phu một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong lại còn không vì người như ngươi mà vi phạm nguyên tắc của mình."

Lời nói này nói năng có khí phách, đến để Không Ăn Mèo Cá có chút nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút tức giận, cái gì chó má nguyên tắc, còn 'Người như ngươi' ? Loại này đại nam tử chủ nghĩa phát biểu quả thực phía dưới.

Bất quá nàng còn là biết tốt xấu, "Tốt, ta tin tưởng ngươi —— Thanh Long hội ngay tại chuẩn bị đồ long kiến quốc, đồng thời bọn hắn đã thu hoạch được một con rồng tình báo, ngay tại chuẩn bị tiến về mục tiêu địa điểm tiến hành đồ long giai đoạn trước bố trí, mà Cường Long Xoay Người làm công hội cao tầng, nhất định sẽ tham dự việc này.

Một khi đồ long chiến bắt đầu, tràng diện tất nhiên hỗn loạn, rồng thực lực cường đại, liền xem như Thanh Long hội toàn bộ công hội cũng tất nhiên muốn toàn lực ứng đối, nếu như ngươi muốn đối phó hắn, đây cũng là cơ hội tốt nhất."

Tiêu Kiệt khẽ gật đầu, tình báo này ngược lại là cùng hắn trước mắt thu hoạch được tin tức không mưu mà hợp.

"Con rồng này ở đâu?"

"Bắc Minh châu —— tuyết rơi cốc, thế nào, ta có thể đi được chưa?"

"Ngươi có thể đi." Tiêu Kiệt thản nhiên nói.

Không Ăn Mèo Cá xoay người sang chỗ khác đang chuẩn bị rời đi, Dạ Lạc lại trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, không có chút nào nhường đường ý tứ.

Không Ăn Mèo Cá vội la lên: "Ẩn Nguyệt Tùy Phong, chúng ta đã nói xong!"

Tiêu Kiệt không nói gì, Dạ Lạc lại ngữ khí băng lãnh nói: "Hắn đáp ứng không giết ngươi, ta nhưng không có đáp ứng."

"Ngươi! Nhưng ngươi vừa rồi cũng không có phản đối a, đại trượng phu một lời đã nói ra. . ."

"Ta lại không phải đại trượng phu! Ta là nữ nhân, mà lại là loại kia tính tình không tốt lắm nữ nhân, lúc có người muốn tổn thương đồng bạn của ta thời điểm, ta sẽ rất tức giận, mà khi ta sinh khí thời điểm, ta liền sẽ muốn giết người!"

Tiếng nói mới rơi, Dạ Lạc đã song kiếm vung lên, nhanh đâm mà đến.

Không Ăn Mèo Cá vội vàng thi triển thân pháp tránh né, trong lúc nhất thời lại là phẫn nộ, lại là hoảng hốt, cũng may khinh công của nàng cực cao, thân pháp lại nhiều, liên tục hiện lên hai lần chiến kỹ.

Cũng may còn lại ba người đều không có xuất thủ, cái này khiến Không Ăn Mèo Cá tức giận nhưng lại sinh ra một tia hi vọng đến, nếu như chỉ là trước mắt cái này cấp 25 nữ nhân lời nói, nàng vẫn là có mấy phần nắm chắc, mọi người đẳng cấp không sai biệt lắm, tự mình muốn đi đối phương chưa hẳn có thể lưu nàng lại.

Nhưng muốn chạy trốn, liền trước hết bức lui công kích của đối phương.

Nghĩ đến đây nàng không chần chờ nữa, bỗng nhiên đằng không mà lên. Một đôi chủy thủ xuất hiện trong tay.

Mắt thấy Dạ Lạc lần nữa công tới.

Chiến kỹ —— Tật Phong Liên Thứ! Lần này nàng lựa chọn đối với công trở về.

Đừng nhìn trước đó biểu hiện mười phần yếu gà, này sẽ thật xuất thủ, võ công vậy mà vững chắc vô cùng, chiến kỹ phóng thích cùng thao tác đều cực kỳ ghê gớm, phối hợp thêm tuyệt hảo khinh công thân pháp càng là đánh ra huyễn khốc thao tác, vậy mà cùng Dạ Lạc liều cái chia năm năm.

Nhưng mà hai người mới liều mấy đao, sau lưng bỗng nhiên vang lên một tiếng đao phong phá không thanh âm.

Nhất chuyển thị giác liền thấy Tiêu Kiệt vung đao chém tới.

Không Ăn Mèo Cá khí cơ, "Ngươi làm sao cũng xuất thủ rồi?"

Tiêu Kiệt nghiêm trang nói: "Ta vốn là không nghĩ ra tay với ngươi, thế nhưng là ngươi vậy mà đối với bằng hữu của ta hạ thủ, ta đây sao có thể nhẫn, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Không Ăn Mèo Cá tức thiếu chút nữa chửi ầm lên, cái gì gọi là ta đối với ngươi bằng hữu hạ thủ, rõ ràng là ——

Áo nghĩa —— Lưu Vân Thiên Huyễn! Dạ Lạc bảo kiếm trong tay trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục đạo kiếm quang.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân! Tiêu Kiệt đao phong xoay tròn, như là cối xay thịt Quét Ngang mà đến.

Không Ăn Mèo Cá còn muốn lại giãy dụa một chút, nhưng lại bị Dạ Lạc Quỷ Bộc một phát Ác Quỷ Quấn Thân khống vừa vặn, tốc độ nháy mắt xuống tới 50% bị hai cái đại chiêu đồng thời trúng đích.

Xoát

Hai thân ảnh từ trên người Không Ăn Mèo Cá đan xen mà qua, Không Ăn Mèo Cá trong nháy mắt bị hai đại áo nghĩa trúng đích, đao quang kiếm ảnh bên trong, lập tức mất mạng tại chỗ.

Hiệp Nghĩa Vô Song không ngạc nhiên chút nào, Ta Muốn Thành Tiên lại nhìn ngạc nhiên.

"Phong ca, Dạ Lạc tỷ, các ngươi cái này. . ."

Tiêu Kiệt lời nói thấm thía nói: "Nguyên tắc đương nhiên là muốn giảng, nhưng đó là đối với bằng hữu, đối đãi địch nhân liền đừng như vậy bản thân ước thúc a, mặc dù ta đáp ứng thả nàng đi, nhưng nàng vậy mà không biết tốt xấu, đối với đồng đội của ta hạ thủ, vậy ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Huống hồ hiện tại đều giảng cứu nam nữ bình đẳng, đối với dạng này một vị độc lập nữ tính người chơi, chúng ta chỉ có toàn lực xuất thủ, mới là đối với nữ tính tôn trọng."

Dạ Lạc lại hừ lạnh một tiếng, "Thôi đi, muốn ta nói các ngươi cũng là đủ rồi, địch nhân giết liền giết, lấy ở đâu nhiều như vậy cong cong quấn, còn phải tìm cho mình cái lý do."

Hiệp Nghĩa Vô Song cười nói: "Chính là chính là, đại trượng phu làm khoái ý ân cừu, dám yêu dám hận, Tùy Phong lão đệ không phải ta nói ngươi, ngươi có lúc còn là rất ưa thích đi chương trình, còn là Dạ Lạc muội tử thật sảng khoái, có cái lăn lộn giang hồ bộ dáng, Thành Tiên lão đệ ngươi còn phải nhiều học a —— a, giống như còn rơi đồ đâu.".