Chương 323: Khoái ý ân cừu (2)

Chương 323: Khoái ý ân cừu (2)

Tiêu Kiệt thở dài, kỳ thật hai người nói cũng không sai, bất quá có một số việc, không phải dễ dàng như vậy sơ sót.

Lừa gạt người khác dễ dàng, lừa gạt mình lại khó a.

Cho nên cho dù là kiếm cớ, hắn cũng tóm lại là muốn trước tiên thuyết phục chính mình lại nói.

Hắn không có giải thích cái gì, hướng trên mặt đất vật kia nhìn lại.

Cái kia lại là một viên màu đỏ hạt châu, xem ra tựa như lưu ly bình thường.

Dạ Lạc việc nhân đức không nhường ai nhặt lên.

【  tinh hồng xá lợi (nhiệm vụ vật phẩm)

Vật phẩm giới thiệu: Một viên óng ánh sáng long lanh màu đỏ Xá Lợi Tử, tản ra hào quang nhỏ yếu, Xá Lợi Tử là cao tăng viên tịch về sau lưu lại di vật, nghe nói là Phật pháp chứng minh, nhưng mà chẳng biết tại sao, viên này Xá Lợi Tử để lộ ra một chút oán niệm. 】

"Đây là. . ."

Tiêu Kiệt lại đột nhiên nhớ tới, trước đó Vô Danh muốn chạy thời điểm, hô qua một câu —— nhanh dùng Xá Lợi Tử.

Xem ra cái đồ chơi này hẳn là tiến vào ẩn tàng địa đồ mấu chốt.

Tiêu Kiệt lại là hứng thú: "Đi, chúng ta đi Pháp Vương tự nhìn xem có thể hay không lại phát động ẩn tàng địa đồ."

Ta Muốn Thành Tiên lại nhịn không được hỏi: "Phong ca, ngươi cừu nhân kia làm sao bây giờ?"

"Để nói sau, ít nhất cũng phải chờ lên tới cấp 30."

Tiêu Kiệt mặc dù đối với chính mình thực lực rất có tự tin, nhưng hắn cũng không cuồng vọng, nếu như Lưu Cường là một người vậy hắn rất có lòng tin xử lý đối phương, nhưng đã Lưu Cường phía sau có cả một cái Thanh Long hội làm chỗ dựa, vậy thì không phải là đơn đả độc đấu sự tình đơn giản như vậy, muốn thù lao ít nhất cũng phải trước lên tới cấp 30, tiến giai nghề nghiệp mới, mới có lực lượng.

Không có đủ thực lực nói cái gì đều là nói lời vô dụng, cũng may chính mình bây giờ đã cấp 28 95% điểm kinh nghiệm, vừa rồi cái kia một đợt Pháp Vương tự tăng chúng điểm kinh nghiệm thật đúng là mập vô cùng, nếu là những cái kia tăng chúng có thể vô hạn xoát, cái kia thăng cấp coi như đơn giản.

Cùng lúc đó —— —— ——

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chết rồi.

Không Ăn Mèo Cá nhìn xem đỏ như máu màn hình, khóc không ra nước mắt.

Tay của nàng đang run rẩy —— tức giận.

Vì cái gì! Vì sao lại dạng này! Nói không giữ lời hỗn đản, xen vào việc của người khác tiện nhân, vì cái gì đều muốn nhằm vào ta.

Chính mình chơi cái trò chơi này, nhưng chưa hề cùng bất luận kẻ nào nhắc qua.

Càng nghĩ, lại chỉ muốn đến một người —— nàng ấn mởYY microphone.

"Sư phụ. . . Ngươi còn ở đó không?" Nàng dùng thanh âm run rẩy hỏi.

Qua một hồi lâu, đối diện truyền đến Vô Danh thanh âm bình tĩnh.

"Tại, làm sao. . . Ngươi bị Ẩn Nguyệt Tùy Phong bọn hắn đuổi kịp rồi?"

Ừm

"Chết rồi?"

Ừm

"Ha ha ha ha ha, ta liền biết! Có biết không, hôm nay ta cả ngày đều mẹ nó không thuận, nhưng là ngươi để ta vui vẻ cực."

Không Ăn Mèo Cá nức nở nói, "Thật xin lỗi, ta không nên xuống tay với ngươi. . . Thế nhưng là không nên là dạng này, ta kế hoạch như vậy hoàn mỹ, vì cái gì, vì cái gì!" Bắt đầu còn có chút hối hận, nhưng rất nhanh liền biến thành cuồng loạn rít gào.

Vô Danh thở dài, lời nói thấm thía nói: "Để cho ta tới dạy ngươi Thích Khách chi đạo bài học cuối cùng đi —— mặc kệ ngươi kế hoạch bao nhiêu hoàn mỹ, quy hoạch bao nhiêu kỹ càng, chắc chắn sẽ có lật xe thời điểm, đương nhiên, ta nghĩ ngươi đã biết những này đúng không. . . Ha ha.

Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, cam chịu số phận đi lão muội."

Nói xong, Vô Danh đóng lạiYY. Đối với màn hình cười lên ha hả, tựa hồ tử vong cũng biến thành không có đáng sợ như vậy.

—— —— ——

Pháp Vương tự ——

Bốn người đứng tại chuông đồng trước, riêng phần mình đề phòng.

Dạ Lạc đi ra phía trước, con chuột đối với chuông đồng điểm đi lên.

Đỗ ngang! Một tiếng chuông vang, ở trong chùa miếu quanh quẩn, chung quanh lập tức vang lên một trận quỷ khóc sói gào thanh âm, phảng phất có vô số oan hồn đang gào khóc kêu rên, nói sau khi chết thống khổ cùng bất hạnh.

Không khí chung quanh bên trong, mơ hồ hiện ra từng đạo quỷ ảnh, hình bóng bụi bụi.

"Có cái tuyển hạng."

Dạ Lạc nhìn xem trước mắt tuyển hạng lớn tiếng đọc lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi gõ vang tiếng chuông, tỉnh lại chùa miếu bên trong ngủ say u hồn, bởi vì loại nào đó nguyên nhân không biết, ngươi cảm ứng được một cỗ cường đại ý niệm đang kêu gọi ngươi.

Tuyển hạng 1: Đình chỉ gõ chuông, nhìn xem sẽ phát sinh cái gì.

Tuyển hạng 2: Tiếp tục gõ chuông, nhìn xem sẽ phát sinh cái gì.

Tuyển hạng 3: Thử nghiệm cùng đối phương câu thông (Xá Lợi Tử). 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên Xá Lợi Tử là mấu chốt, nếu như là người chơi bình thường gõ chuông, đoán chừng cũng chỉ có tuyển hạng 1 cùng tuyển hạng 2, thậm chí khả năng căn bản liền sẽ không xuất hiện tuyển hạng, chỉ là sẽ xoát một đợt quỷ hồn mà thôi.

"Ta chọn 3." Dạ Lạc nói, trực tiếp điểm tại tuyển hạng 3 bên trên.

Nàng trong ba lô Xá Lợi Tử tia sáng bắn ra bốn phía, phảng phất có cảm ứng.

Bên tai bỗng nhiên vang lên một trận tụng kinh thanh âm.

Một cái già nua mà từ bi thanh âm, ở bên tai Dạ Lạc vang lên, giống như một cái phim lời bộc bạch, lại phảng phất đang kể một đoạn bị lãng quên quá khứ.

Phật nói: Cửa chùa treo trên không, đấu mái hiên nhà đồi phế, là nói: Lòng người khó dò, gặp quỷ vì vô dụng.

Phật nói: Phật có từ tâm, làm sao không có rễ. Là nói: Thương xót từ người, ân gặp nạn tìm.

Phật nói: Từ xưa đến nay, tới gần bồi hồi. Là nói: Phật pháp khôn cùng, bỏ không tàn niệm.

Phật nói: Bể khổ khôn cùng, quay đầu là bờ. Là nói: Người hữu duyên, chớ nói không cửa.

Tiểu thí chủ, đã có lòng hiếu kỳ, sao không lại gõ hai lần thử một chút.

【  hệ thống nhắc nhở: Xá Lợi Tử bên trong ý niệm đáp lại ngươi, ngươi cảm nhận được chính mình tiến vào một cái kỳ quái trong lĩnh vực, từ nơi sâu xa ngươi có gan cảm giác, ngươi tựa hồ có thể thông qua gõ chuông đến điều khiển không gian này biến hóa.

Tuyển hạng 1: Đình chỉ gõ chuông (trở lại Pháp Vương tự).

Tuyển hạng 2: Tiếp tục gõ chuông (tiến về Vong Ưu tự). 】

Dạ Lạc suy nghĩ một lát, lựa chọn lần nữa gõ chuông.

Đỗ ngang! Lại là một tiếng chuông vang, kêu rên thanh âm biến mất, thay vào đó lại biến thành vui cười tiếng người, phảng phất có thật nhiều nông phu tại cái này Pháp Vương tự che chở cho tiếng cười cười nói nói, thậm chí còn có hài đồng cười khanh khách âm thanh.

Những quỷ ảnh kia cũng theo đó biến mất, chung quanh ngược lại hiện ra một chút đi bóng người đến, chỉ là bóng người này cũng không chân thực, đến có điểm giống là quá khứ hình ảnh.

Trước mắt cũng lần nữa bắn ra tuyển hạng đến.

Tuyển hạng 1: Đình chỉ gõ chuông (tiến vào Vong Ưu tự).

Tuyển hạng 2: Tiếp tục gõ chuông (tiến về Phật Quang tự).

Dạ Lạc đem lần này tuyển hạng đọc lên, Tiêu Kiệt lại là giật mình, xem ra Phật Quang tự hẳn là lúc trước hắn xoát Pháp Vương tự tăng chúng địa phương.

Quả nhiên ——

Đỗ ngang! Làm tiếng thứ ba chuông vang lúc, người kia âm thanh cũng không thấy, thay vào đó, nhưng lại biến thành tụng kinh niệm Phật thanh âm.

Không chỉ có như thế, chung quanh tàn tường đoạn bích phảng phất trong nháy mắt đều bị một cỗ Phật quang bao phủ, tia sáng tán đi, trước mắt là một tòa rộng rãi chùa miếu cao ngất tường vây, tứ phía không ngừng vang lên tăng chúng niệm tụng phật kinh thanh âm, bầu trời mặc dù y nguyên u ám, nhưng lại ẩn ẩn phóng xuống một loại màu vàng sậm quang ảnh đến, có loại nhật thực cảm giác.

Chính là chỗ này!

Dạ Lạc trước mắt cũng lần nữa bắn ra tuyển hạng đến.

Tuyển hạng 1: Đình chỉ gõ chuông (tiến vào Phật Quang tự).

Tuyển hạng 2: Tiếp tục gõ chuông (tiến về Pháp Vương tự).

Lần này Dạ Lạc không có tiếp tục gõ chuông, nàng đem mấy lần lựa chọn từng cái nói ra, Tiêu Kiệt lập tức rõ ràng —— thì ra là thế!

Xem ra cái này Pháp Vương tự ẩn tàng địa đồ còn không chỉ một cái đâu, hẳn là cùng loại trong ngoài thế giới ba tầng không gian, thế giới hiện thực Pháp Vương tự, thế giới bên ngoài Vô Ưu tự, cùng bên trong thế giới Phật Quang tự.

Nhưng lại không biết ba cái này thế giới phân biệt đại biểu cái gì đâu?

Phật Quang tự lúc trước hắn đã đi qua, cái này Vô Ưu tự ngược lại là còn không có được chứng kiến.

"Lại gõ hai lần, chúng ta trước đi Vô Ưu tự nhìn xem.".