Chương 324: Một lòng hướng Phật (1)

Chương 324: Một lòng hướng Phật (1)

Đỗ ngang! Theo tiếng chuông du dương vang lên, cảnh tượng trước mắt xuất hiện lần nữa thay đổi, theo liên tục hai tiếng chuông vang, bốn người lần nữa đi tới Vô Ưu tự.

Tiêu Kiệt lựa chọn theo Vô Ưu tự bắt đầu, tự nhiên là có nguyên nhân, dựa theo thời gian trình tự lời nói, Pháp Vương tự là hiện tại, Phật Quang tự tràng cảnh là quá khứ, mà Vô Ưu tự tỉ lệ lớn là tại Phật Quang tự trước đó, cũng chính là chùa miếu mới lập thời điểm.

Nếu như muốn làm rõ ràng hết thảy chân tướng, tất nhiên muốn theo Vô Ưu tự bắt đầu.

Dạ Lạc lựa chọn đình chỉ gõ chuông, cảnh vật chung quanh lập tức trở nên chân thực, thoát ly loại kia nửa hư nửa thật không gian đặc thù.

Bốn người đi xuống chuông đài, trước mắt là một tòa rất có sinh hoạt khí tức chùa miếu, ánh nắng tươi sáng, cây cối màu xanh biếc dạt dào, nông phu làm ca lao động, hài đồng ở trong chùa miếu chơi đùa chơi đùa.

Tốt một bộ nhân gian cõi yên vui.

Nơi này hẳn là đồng dạng là ẩn tàng địa đồ.

Bốn người tại chùa miếu chung quanh đi dạo một vòng, nhìn xem chung quanh ấm áp cảnh tượng, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này bản đồ làm cho người ta cảm thấy mười phần an nhàn tường hòa cảm giác, liền ngay cả NPC đều là lục danh, cùng trước đó mây đen mù sương Quỷ Vụ lĩnh Pháp Vương tự hoàn toàn là hai cái phong cách vẽ a.

Vô luận nông phu còn là tăng chúng đều là cười ha hả vui vẻ bộ dáng.

Đừng nói BOSS, liền cái quái vật đều không có.

Trong lúc nhất thời hơi có chút trở lại khu vực an toàn an nhàn cảm giác.

Tiêu Kiệt lại nhắc nhở, "Mọi người bảo trì cảnh giác! Loại này ẩn tàng địa đồ chưa hẳn liền không có nguy hiểm." Cái này dù sao cũng là một mạng trò chơi, nhất định phải dựa theo hiện thực tới chơi, nếu như trong hiện thực tiến vào dạng này một tòa quỷ dị chùa miếu bên trong, dù cho người ở bên trong lại thân mật cũng tất nhiên phải có điều đề phòng mới được.

Cẩn thận từng li từng tí xuyên qua chùa miếu trung môn, đi tới Phật điện trước, toà kia đứng sững tại Phật điện chính giữa mặt quỷ Phật lúc này cũng không tồn tại, chỉ có một tòa tượng bùn Phật tượng, xem ra mười phần đơn sơ mộc mạc.

Mấy người chính quan sát đến, một vị sư tiếp khách lại tiến lên đón.

"Các vị thí chủ ngược lại là lạ mắt, không biết từ nơi nào đến, chẳng lẽ tới nghe Tịnh Liên thiền sư giảng kinh?"

Tiêu Kiệt nói: "Đúng là như thế, chúng ta nghe nói thiền sư đại danh, chuyên tới để nơi đây thỉnh giáo chỉ điểm phật kinh, còn mời thông báo một hai."

"Ha ha, mấy vị không cần câu nệ, thiền sư từ trước đến nay Phổ Độ chúng sinh hữu giáo vô loại, nếu là muốn nghe phật kinh, đi vào chính là, chỉ là làm yên tĩnh chút, chớ có phá hư Phật môn thanh tịnh —— đi theo ta."

Mấy người cẩn thận từng li từng tí đi vào theo.

Đi vào Phật điện bên trong, đã thấy một vị lão tăng đang ngồi ở trong điện giảng pháp, chung quanh ngồi vây quanh một vòng hòa thượng.

Tịnh Liên thiền sư (Vô Ưu tự chủ trì) cấp 46 thế ngoại cao nhân. HP: 6000.

Lão tăng kia mặt mũi hiền lành, râu tóc bạc trắng, ngược lại là rất có vài phần cao tăng phong phạm, mặc một thân có mảnh vá mộc mạc cà sa, xem ra mười phần đơn giản.

Chung quanh các tăng nhân cũng đều từng cái đơn giản giản dị, cùng chung quanh Phật điện đơn giản phong cách hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Lão tăng kia chính kể, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu nhìn đi qua, ánh mắt lại là nhìn về phía Dạ Lạc.

"Vị tiểu thí chủ này, ngược lại là hiền hòa vô cùng, ngươi ta nhưng từng gặp?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hẳn là Xá Lợi tử quan hệ, ai có Xá Lợi tử, ai liền có thể phát động đối thoại.

Dạ Lạc hiển nhiên cũng là rõ ràng điểm này, đáp: "Ta nhìn đại sư cũng là hiền hòa vô cùng, bất quá ta cùng đồng bạn của ta đều là lần đầu tiên tới, hẳn là chưa từng thấy qua, hoặc là ngươi ta kiếp trước hữu duyên, cho nên mới sẽ kiếp này gặp gỡ đâu."

"Ha ha, tốt một cái hữu duyên gặp gỡ, mấy vị nếu như nguyện ý, có thể cùng một chỗ nghe ta giảng pháp, nếu có cao kiến, cũng có thể phê bình một hai."

Nói liền lại tiếp tục nói pháp đến.

Mấy người liền nghe, Tiêu Kiệt nghe được nhất là nghiêm túc, loại này giải mã trò chơi tin tức thường thường sẽ ẩn tàng tại NPC trong lúc nói chuyện với nhau, nhất là loại này giảng kinh tụng pháp, bên trong khẳng định có chút nói.

Hắn vốn đang lo lắng nghe không hiểu, cũng may Tịnh Liên thiền sư giảng lại không phải phật kinh, mà là liên quan tới siêu độ vong hồn, phổ độ oan hồn một chút tri thức.

"Chúng ta sinh hoạt ở trên Quỷ Vụ lĩnh này, tất nhiên muốn đối mặt cô hồn dã quỷ, cái này Vô Ưu tự tuy có Phật quang phù hộ, nhưng dù sao không có khả năng cả một đời tránh tại cái này chùa miếu bên trong.

Nếu là ra chùa miếu, gặp được những cái kia du đãng ở chung quanh cô hồn dã quỷ, các ngươi ngàn vạn chớ nên sợ hãi, các ngươi nếu là sợ, những quỷ hồn kia tự nhiên có thể cảm giác được, cần biết cái này quỷ đều là người biến, quỷ tính tức nhân tính, người lấn yếu sợ mạnh, quỷ cũng là như thế.

Ngươi nếu là không sợ, lòng mang chính khí, lớn tiếng quát lớn, cái kia quỷ tâm hư, liền sẽ thối lui.

Ngươi như sợ, cái kia quỷ ngược lại sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, thậm chí hại tính mệnh của ngươi."

Lúc này có một vị tăng nhân nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, đã cái này quỷ tính chính là nhân tính, vì sao còn muốn hại người?"

Tịnh Liên thiền sư: "Ha ha, vừa đến sao, cái này nhân tính a, chính là không hoạn quả hoạn không đều, không thể gặp người khác tốt, chính mình chết, tổng cũng muốn đem người khác cũng lôi xuống nước, đương nhiên phải hại người.

Thứ hai sao, cái gọi là bè cánh đấu đá, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, tại quỷ trong mắt, người há không liền không phải là của ta tộc loại sao? Ngươi sợ quỷ hại ngươi, quỷ còn sợ ngươi đi hại nó rồi, nếu là đem người đều hại chết, người người đều thành quỷ, há không chính là người một nhà, chỉ có như vậy những cái kia quỷ mới sẽ an tâm.

Thứ ba sao, nhân tính bản ác, nếu là không có đạo đức cùng pháp luật ước thúc, lại có lực lượng cường đại, rất nhiều người đều sẽ vì không phải làm bậy, cái này quỷ đã vô đạo đức pháp luật ước thúc, lại tai hại người lực lượng, há lại sẽ tuỳ tiện dừng tay?

Cho nên cái này quỷ muốn hại người, vừa vặn là bởi vì nhân tính, hại người là bình thường, không hại người ngược lại kỳ quái."

"Cái này Phật pháp sở dĩ có thể trị quỷ, chính là bởi vì Phật pháp có thể làm cho người hướng thiện, tự nhiên cũng có thể dẫn quỷ hướng thiện, quỷ hồn lẽ ra không nên lưu ở cái thế giới này, chỉ là bởi vì trong lòng oán niệm, không cam tâm như vậy tiêu tán, một sợi chấp niệm ràng buộc tại thế gian này, cho nên chỉ cần tán đi cái này quỷ hồn trong lòng đủ loại oán niệm, quỷ hồn tự nhiên cũng liền có thể nghỉ ngơi vãng sinh.

Chỉ cần người người học tập Phật pháp, người người Phật pháp cao thâm, người người đều có thể siêu độ quỷ hồn, đợi đến trên Quỷ Vụ lĩnh này cô hồn dã quỷ đều tan hết, có thể tịnh hóa trên Quỷ Vụ lĩnh này khói mù."

Tiêu Kiệt nghe thú vị, trong lòng tự nhủ tình cảm cái này Phật pháp không phải siêu năng lực, mà là tâm lý học a.

Bất quá lão hòa thượng này cuối cùng hiển nhiên là thất bại, Vô Ưu tự biến thành Pháp Vương tự, trong chùa miếu dân chúng tăng nhân đều biến thành cô hồn dã quỷ Cương Thi vong linh.

Liền ngay cả Tịnh Liên thiền sư chính mình, đều biến thành mặt quỷ Phật.

Nhưng là tất cả những thứ này lại đến cùng là làm sao phát sinh đây này?

Chẳng lẽ lão hòa thượng sau khi chết cũng lòng mang oán giận, kết quả xấu đi thành quỷ rồi?

Độ người lại độ không được chính mình, ngẫm lại còn rất châm chọc đây này.

Bất quá theo lý thuyết lão hòa thượng phân tích như thế đúng chỗ, hẳn là không đến mức a..