Chương 324: Một lòng hướng Phật (2)

Chương 324: Một lòng hướng Phật (2)

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ mấy trăm năm trước nơi này nhất định là xảy ra biến cố gì.

Nghe một trận, đợi đến lão hòa thượng lời kịch bắt đầu lặp lại thời điểm, Tiêu Kiệt liền dẫn bốn người rời đi Phật điện.

"Thế nào, ngươi có phát hiện gì a?"

"Một chút xíu, bất quá còn cần càng nhiều tin tức hơn."

"Lại nói chúng ta đây là đang làm gì a?" Hiệp Nghĩa Vô Song lại có chút buồn bực, "Chúng ta không phải đến luyện cấp đánh quái sao? Tranh thủ thời gian bắt đầu luyện a, nơi này lại không có quái."

Tiêu Kiệt im lặng, như vậy chém chém giết giết cách chơi, quả nhiên mới là đại bộ phận người chơi mạch suy nghĩ a.

"Đừng có gấp, ta cảm thấy trong Pháp Vương tự này nhất định ẩn giấu đi một chút đặc thù cơ chế, không chừng làm tốt có thể thu hoạch được đặc thù ban thưởng đâu."

Cái kia mặt quỷ Phật mấy người lại không dám đi đánh, chẳng bằng đào đào kịch bản, không chừng có thể đem mặt quỷ Phật cho siêu độ, như vậy khẳng định ban thưởng cao hơn, mà lại không cần chiến đấu.

Đi dạo đến đi dạo đi, mấy người lại đi tới trong hậu điện, nơi này lại có một đám tăng nhân tại chế tác cơm chay.

Những này cơm chay không chỉ có muốn cho tăng chúng nhóm ăn, cũng muốn cho xung quanh bách tính ăn, cho nên trọn vẹn mười mấy miệng nồi lớn, xẻng lớn cái nồi, bên trong đun nhừ đủ loại kiểu dáng cơm chay.

Tiêu Kiệt đi dạo một vòng, bỗng nhiên chú ý tới một cái tiểu hòa thượng.

Vô Tính (Vô Ưu tự đệ tử): Đẳng cấp 16. HP 360.

Cái này tiểu hòa thượng lại ngay tại tốn sức làm lấy một nồi cơm chiên, cái kia trong nồi màu vàng kim cơm chiên xem ra rất là mê người, thậm chí còn tản ra kim quang nhàn nhạt.

Ta đi, cái này cơm chiên nhìn xem rất ngưu bức bộ dáng a, lại còn sáng lên —— xem xét chính là cao cấp đồ ăn a.

"A, ngươi đây là tại làm cơm trứng chiên?"

Không đúng, màu vàng kim đồ vật cũng không phải là trứng gà, mà là loại nào đó thực vật.

Tiểu hòa thượng kia toét miệng nói: "Đây là làm kim cơm chay, là ta chuyên vì sư phụ làm."

"Nhà ngươi sư phụ ngược lại là rất hiểu ăn a."

"Sư phụ mỗi ngày giảng kinh vất vả vô cùng, tự nhiên nhiều lắm bồi bổ, mặc dù sư phụ nói cùng bách tính ăn đồ ăn là được, nhưng đường đường Vô Ưu tự chủ trì, nếu là ăn cũng như vậy bình thường, cái kia lại có thể nào hiện ra sư phụ bất phàm đến? Chính là để dân chúng thấy, chúng ta đệ tử trên mặt cũng là không ánh sáng, ta liền khổ tâm hái cái này lá vàng đồ ăn, làm cái này cơm chay, cũng coi là ta một mảnh hiếu tâm."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lần thứ nhất thấy đem vuốt mông ngựa nói như thế tươi mát thoát tục.

"Vị này tiểu sư phụ rất có phật tính a, nếu là thiền sư ăn cao hứng, nói không chừng có thể cho thêm tiểu sư phụ dạy bảo chút chân kinh đâu."

Cái kia Vô Tính lập tức đắc ý: "Ha ha, nơi nào nơi nào, ta vừa mới nhập môn mà thôi, đương nhiên phải nhiều hơn hiện ra hiếu tâm mới được."

"Cái này cơm chiên phối phương có thể bán ta, ta cho ngươi một lượng bạc như thế nào?"

Cái kia Vô Tính do dự một chút, "Cái này Quỷ Vụ lĩnh đi đâu cần dùng đến vàng bạc, bất quá, ngươi nếu là hiểu võ công lời nói có thể hay không dạy ta mấy tay? Nếu là có 【  bí tịch võ công 】 cái gì liền không thể tốt hơn, ta liền dùng cái này cơm chay phối phương cùng ngươi trao đổi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này không khéo sao, trước đó xoát tiểu quái thời điểm bạo hai bản sách kỹ năng.

Một bản 【  loạn xạ 】 một bản 【  Hoành Tảo Thiên Quân 】 loạn xạ đại khái là vô dụng, cái này Hoành Tảo Thiên Quân là cán dài vũ khí chiến kỹ, đám hòa thượng này phần lớn sử dụng côn bổng thiền trượng, ngược lại là áp dụng.

Tiêu Kiệt phải khóa điểm kích đưa tặng, cái kia Vô Tính quả nhiên cao hứng cực.

"Là cực, là cực, chính là như vậy bảo vật, cái này phối phương liền ở chỗ này."

Hệ thống nhắc nhở: Vô Tính hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 【  làm kim cơm chay (thực đơn) 】.

【  làm kim cơm chay (thực đơn)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được phía trên phối phương.

Học tập cần: Ngộ tính 20, nấu nướng chuyên gia. 】

Tiêu Kiệt quả quyết học.

Lại muốn 20 ngộ tính, chuyên gia cấp thực đơn, khẳng định không giống bình thường.

【  làm kim cơm chay (thực đơn)

Sử dụng cần: Cây linh lăng, gạo, nấu nướng dùng lửa.

Đồ ăn hiệu quả: Khôi phục 35 điểm độ ăn no bụng, thu hoạch được tăng thêm 【  một lòng hướng Phật 】.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng cây linh lăng chế tác tinh xảo cơm chay, có làm kim danh xưng, tăng nhân vốn là phương ngoại chi nhân, không nạp vàng bạc tục vật, nhưng mà lại y nguyên lấy 'Làm kim' làm thức ăn đặt tên, cũng lấy thế làm vui, đây là nhân chi bản tính cho phép, không phải vì nó. 】

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi cái này một lòng hướng Phật hiệu quả.

【  một lòng hướng Phật: Học tập Phật môn kinh văn, sử dụng Phật môn võ công lúc, đốn ngộ tỉ lệ tăng lên 50% tiếp tục 60 phút. 】

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, a, cái này không tệ a.

Trong trò chơi này Phật môn võ công mặc dù không tính lôi cuốn, hòa thượng cũng không nhiều thấy, nhưng toàn bộ trò chơi tính xuống cũng hẳn là có một chút.

Cái đồ chơi này tuyệt đối bán chạy.

Quay đầu có thể làm một chút treo phòng đấu giá đi, xem ra lại có thể kiếm một đợt.

Tại Vô Ưu tự lại đi dạo một vòng, thực tế không có gì có thể khai thác, bốn người liền trở lại chuông trên đài.

"Đi thôi, lần này chúng ta đi Phật Quang tự."

Dạ Lạc lần nữa gõ vang tiếng chuông.

Chung quanh cảnh tượng chuyển đổi, trong chớp mắt liền tới đến Phật Quang tự.

"Cẩn thận, cái này trong địa đồ có rất nhiều tăng binh, sức chiến đấu không kém." Tiêu Kiệt nói, cẩn thận từng li từng tí hướng Phật điện đại môn sờ lên.

Trước đó xoát những cái kia tăng binh đều bị giết sạch, cũng không biết lần này có thể hay không lại đổi mới.

Đáp án hiển nhiên là sẽ xoát.

Mới khẽ dựa gần đại môn, liền thấy trong môn đều nhịp sắp xếp mấy hàng tăng binh, đem đại môn chắn gắt gao, tất cả đều là tên màu đỏ hình người quái.

Vừa phát hiện mấy người tới gần, lập tức liền vọt ra.

"Nơi nào đến tặc nhân, dám quấy nhiễu nghi thức! Nhanh chóng cầm xuống."

"Nhanh chóng cầm xuống!"

Một đám tăng binh lập tức dâng lên.

"Mọi người cẩn thận, những này quái tính bền dẻo rất cao." Tiêu Kiệt nói liền đem Đại Quýt kêu gọi ra.

Đối phó loại này thành đàn tiểu quái, Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống loại này thanh không kỹ năng nhưng quá trọng yếu.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại là hai mắt tỏa sáng.

"Đặt vào ta đến!"

Nói lập tức hai tay giơ kiếm, điên cuồng Súc Lực.

Một đoạn Súc Lực —— nhị đoạn Súc Lực —— tam đoạn Súc Lực! Phá thiên một kiếm!

Một kiếm chém ra, kiếm khí khổng lồ nháy mắt liền chặt lật một mảnh.

Một kiếm liền giây sáu cái tăng binh!

Không thể không nói, cái này tuyệt thế kiếm pháp phụ tặng chiến kỹ uy lực đúng là mãnh, nhất là thanh tiểu quái, quả thực vô tình.

Đáng tiếc duy nhất chính là thời gian cooldown tương đối dài, nếu không nếu là có thể vô hạn dùng lời nói, mấy kiếm là có thể đem những này tăng binh thanh quang.

Một kiếm này kinh nghiệm trực tiếp xoát bình phong.

"Oa, kinh nghiệm thật nhiều a." Ta Muốn Thành Tiên sợ hãi than nói.

Bốn người phân, tính đến tổ đội kinh nghiệm tăng thêm cùng cao cấp quái ngoài định mức kinh nghiệm tăng thêm, một cái trách hắn có thể phân đến hơn hai trăm.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xác thực không ít, mà lại giống như mỗi lần tiến vào đều sẽ một lần nữa mới quái, tại cái này thăng cấp cũng không tệ.

Bốn người liên hợp xuất thủ, có Hiệp Nghĩa Vô Song cái này đỉnh cấp dao phay, có Tiêu Kiệt cùng Đại Quýt hổ khiếu quần khống, có Ta Muốn Thành Tiên chính diện kháng quái, không lâu sau cái này một đợt tăng binh liền bị thanh quang, Tiêu Kiệt trên thân kim quang lóe lên, trực tiếp lên tới cấp 29.

Không sai, lại đến một cấp liền có thể tiến giai.

Mà lại rơi xuống cũng không tệ, trừ phổ biến bạch bản trang bị, cấp thấp sách kỹ năng, còn rớt rơi đại lượng đồng tiền, tùy tiện một cái tiểu quái đều có thể rơi cái mấy trăm văn.

Tại cái này cày tiền cũng là lựa chọn tốt.

"Ta a vào xem cái kia nghi thức đến cùng là cái gì, mọi người cẩn thận chút, không chừng có BOSS đâu."

Tiêu Kiệt có loại cảm giác, cái này Pháp Vương tự năm đó hủy diệt chân tướng, khả năng liền giấu ở trước mắt toà này Phật điện bên trong.

Trước mắt khoảng thời gian này, hẳn là tại Vô Ưu tự về sau thời gian rất lâu, điện vách tường cao ngất, bảo tự rộng rãi, Phật điện xem ra rộng rãi khí phái, không còn năm đó đơn sơ giản dị.

Mấy người xuyên qua trung môn, trên đường đi lại gặp được mấy đợt tiểu quái cản đường, một hơi giết tới trong đại điện, xa xa liền nghe tới sững sờ đắc ý thanh âm.

"Sư phụ, ngươi làm sao khổ lại kiên trì, canh giờ đã đến, nhanh chóng vào Phật đi."

"Nghịch đồ, ngươi cũng đã biết ngươi đang làm cái gì? Ta bỏ mình việc nhỏ, cái này Phật Quang tự cơ nghiệp liền muốn hủy ở trong tay của ngươi."

"Ha ha ha, sư phụ nói đùa, có sư phụ Phật quang tại, Phật Quang tự như thế nào lại hủy đi, sư phụ độc đã xâm nhập tạng phủ, đã không có cứu, không bằng thừa dịp còn có một hơi tại, lấy thân đúc Phật, vĩnh viễn hưởng thụ chúng ta hương hỏa cung phụng, hưởng thụ đời này người sùng bái tín ngưỡng, chẳng phải là tốt."

"Ngươi. . . Ngươi ác đồ kia, ta chính là thân trúng kịch độc, cũng chưa chắc không thể giết ngươi!"

"Sư phụ còn không biết đi, ta mấy vị kia sư huynh đều đã bị ta luyện chế thành làm thuốc khôi, bây giờ trong cái Phật Quang tự này, chỉ có ta còn nắm giữ lấy Phật quang pháp, nhưng bảo hộ chúng tăng, trừ tà khu quỷ.

Nếu là ta chết, cái này một chùa tăng chúng, bên ngoài chùa dân chúng, đều muốn gặp nạn.

Sư phụ Phật pháp cao thâm, lòng dạ từ bi, làm sao lại vì hướng ta trả thù mà hại cái này trong chùa bách tính đâu? Ngươi cũng không hi vọng nhìn thấy cái này một mảnh cơ nghiệp cùng cái này trong chùa bách tính biến thành dã quỷ đồ ăn đi, sao không hy sinh vì nghĩa, lấy thân đúc Phật, cũng thuận tiện thành toàn ta."

"Thiện tai thiện tai, Vô Tính, nghĩ không ra ngươi vì mưu đoạt cái này chủ trì chi vị vậy mà làm xuống như thế ác nghiệp, ai, năm đó ta liền nhìn ra ngươi tâm tính bất chính, vốn định thu ngươi làm đồ dốc lòng dạy bảo, không nghĩ tới vẫn không thể nào đưa ngươi mang về hành trình —— khụ khụ khụ."

"Chính đồ? Như thế nào chính đồ? Đợi ta thành Phật Quang tự chủ trì, ta chính là chính đồ! Ngươi yên tâm đi sư phụ, ta sẽ làm vinh dự cái này Phật Quang tự cơ nghiệp, không —— từ nay về sau, nơi này liền gọi Pháp Vương tự! Ta chính là Vô Tính Pháp Vương!"

Mấy người cùng nhìn nhau liếc mắt, đều sửng sốt.

Tiêu Kiệt lúc này lại là đã nghĩ rõ ràng.

Xem ra Pháp Vương tự cố sự hoàn toàn ẩn giấu đi một cái khác tàn khốc chân tướng a.

Tịnh Liên thiền sư căn bản không phải tự nguyện, mà là. . . A, Vô Tính? Cái nhân vật phản diện này không phải liền là cái kia làm làm kim cơm chay tiểu hòa thượng a?

Lúc này bốn người đã đi tới Phật điện cổng

Phật điện bên trong, thình lình đứng sừng sững lấy một tôn chưa hoàn thành to lớn Phật tượng, Phật tượng chính giữa mở ra một cái cái hố nhỏ, vừa lúc có thể ngồi vào đi một người bộ dáng.

Chung quanh có tăng chúng cầm bùn đất kim sơn, chuẩn bị.

Tịnh Liên thiền sư ngồi ở trước Phật tượng, sắc mặt trắng bệch, một tên thân mang kim bạch cà sa, mặt như ngọc tuổi trẻ tăng nhân, ngay tại một bên khuyên lơn, chính là Vô Tính.

Vô Tính (Phật Quang tự thủ tọa): Cấp 36 BOSS. HP 3600.

Cái kia Vô Tính bỗng nhiên vừa quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ngoài cửa bốn người.

Vô Tính tựa hồ đã không nhận ra Tiêu Kiệt, ngạo nghễ nói."Mấy vị nếu muốn xem lễ, liền lẳng lặng mà nhìn xem chính là, không muốn xấu ta nghi thức —— nếu không, A Di Đà Phật, mặc dù ngã phật từ bi, nhưng ta cũng chỉ có thể làm kim cương giận!

Sư phụ —— mời vào Phật."

Chung quanh lập tức nhảy ra hai đội tăng binh, đều cầm đao côn, cùng nhau đôn địa.

Phát ra âm vang thanh âm.

"Sư phụ, mời vào Phật!"

"Sư phụ, mời vào Phật!"

"Sư phụ, mời vào Phật!"

Cái kia Tịnh Liên thiền sư thở dài, "A Di Đà Phật, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, thôi thôi, đã bỏ mình, liền dùng ta cái này tàn khu Phật quang, bảo hộ cái này phương này cõi yên vui đi, Vô Tính —— ta sau khi đi, ngươi làm bảo hộ bách tính, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa."

"Sư phụ mời." Vô Tính chỉ là thúc giục.

Lão tăng đi vào cái kia Phật tượng bên trong, ngồi xếp bằng xuống, thấp giọng niệm tụng phật kinh, chung quanh tăng chúng lập tức vừa bùn đất lấp đầy, bên ngoài lại thoa lên kim sơn, không lâu sau, một tòa kim quang chói mắt kim thân Phật tượng liền làm tốt.

Đã thấy cái kia Phật tượng bên trên tán phát ra nhàn nhạt Phật quang, tụng kinh thanh âm, tựa hồ biến mất, nhưng lại thỉnh thoảng vang lên, càng thêm cái này Phật tượng tăng thêm mấy phần thần dị.

"Pháp Vương, xin mời ngồi." Một tên sư tiếp khách cung kính nói.

"Pháp Vương, xin mời ngồi." Chúng tăng người nhao nhao cung kính hô nói.

"Ha ha, như thế, ta liền thượng tọa." Cái kia Vô Tính cười lớn một tiếng, ngồi tại Tịnh Liên thiền sư trước đó trên ghế ngồi.

"Xuỵt, chúng ta tranh thủ thời gian rút!"

Tiêu Kiệt không dám tiếp tục dừng lại, kịch bản diễn xong, nếu ngươi không đi không chừng liền muốn đối với bọn hắn động thủ.

Một cái cấp 36 BOSS tăng thêm một đám cấp 30 tiểu quái, bốn người cũng không tốt làm.

Mấy người ra Phật điện, lập tức trở lại chuông đài, truyền tống trở lại Pháp Vương tự.

Nhìn xem chung quanh tàn mái hiên nhà bức tường đổ hiện thực cảnh tượng, bốn người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Xem ra đây mới là chân tướng, lão hòa thượng cũng không phải là tự nguyện hóa thân Phật tượng, cho nên mới sẽ hóa thân mặt quỷ Phật."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng nói: "Mặt quỷ Phật đã từng bị người chơi xử lý qua, nhưng là cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi mới, đây là bởi vì tín ngưỡng chi lực không có biến mất, cho nên mới sẽ trùng sinh."

Dạ Lạc yếu ớt nói: "Cũng có thể là lão hòa thượng oán niệm đâu."

Tiêu Kiệt tổng kết nói: "Như vậy muốn triệt để tiêu diệt mặt quỷ Phật phương pháp, hẳn là ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh?"

Hắn cũng không mười phần khẳng định điểm này, chẳng qua trước mắt đến xem đây cũng là lớn nhất khả năng.

"Không nóng nảy, chúng ta trước chậm rãi cày quái thăng cấp, dùng tốt như vậy bảo vật không lợi dụng chẳng phải là quá đáng tiếc, đi, chúng ta lại xoát một đợt, nhìn xem những tiểu quái kia có thể hay không thiết lập lại."

Dạ Lạc đang muốn khởi hành.

Tiêu Kiệt trong cột tin tức chợt hiện lên một đầu tin tức.

Tửu Kiếm Tiên: Chúng ta đến Trấn Hồn quan a, Phong ca các ngươi ở chỗ nào?.