Chương 325: Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong (1)

Chương 325: Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong (1)

Tiêu Kiệt lúc này mới nhớ tới còn có Tửu Kiếm Tiên bọn hắn muốn tụ hợp đâu.

Tốt a, xem ra phá giải cái này Pháp Vương tự câu đố phải đợi đến lần sau lại đến, lại nói nếu là đem cái kia ba vị tổ lên, đối phó Vô Tính hòa thượng hẳn là liền đơn giản nhiều đi. . .

Cấp 36 BOSS, hay là muốn cẩn thận chút tốt.

Tiêu Kiệt nói: "Hôm nay thời điểm không còn sớm, chúng ta về thành trước đi, ngày mai lại đến tiếp tục thăng cấp, tranh thủ ngày mai lên tới cấp 30."

Mấy người cũng nhao nhao gật đầu, "Được, vậy chúng ta trước hết rút đi."

Về thành trên đường, Tiêu Kiệt có chút không yên lòng, suy nghĩ một hồi bay tới Pháp Vương tự tàn khốc lịch sử, một hồi lại suy tư lên Lưu Cường đến.

Vô Danh ám sát thất bại, không biết Lưu Cường sẽ hay không tiếp vào tin tức, tỉ lệ lớn sẽ đi. . . Không Ăn Mèo Cá miệng đầy hoang ngôn, nhưng là có một chuyện ngược lại là nói đúng, một khi phát hiện ám sát thất bại, Lưu Cường tất nhiên sẽ không bỏ qua.

500 lượng không đủ liền một ngàn lượng, lấy hắn đối với Lưu Cường hiểu rõ, con hàng này tuyệt đối sẽ đối với chính mình đuổi đánh tới cùng.

Mà hắn càng sẽ không bỏ qua hướng Lưu Cường báo thù.

Chính mình cùng Lưu Cường, tất nhiên sẽ có một trận chiến.

Muốn hay không đi Bắc Minh châu Lạc Tuyết cốc đâu? Nếu như Thanh Long hội thật muốn đi đồ long lời nói, đích thật là một cái đục nước béo cò báo thù cơ hội tốt.

Nếu như có thể thừa dịp BOSS hỗn loạn đem Lưu Cường xử lý, kia liền chấm dứt.

Nếu không một khi Thanh Long hội đồ long thành công, thành công kiến quốc, Lưu Cường có khả năng khống chế thế lực sẽ chỉ trở nên càng thêm cường đại.

Mặc dù mình thực lực cũng đang không ngừng tăng trưởng, nhưng trừ phi có thể Thành Tiên, nếu không tất nhiên không cách nào cùng cả một cái công hội so sánh.

Nói lên Thành Tiên chuyện này, mặc dù tựa hồ đã gần trong gang tấc, phảng phất có thể đụng tay đến, nhưng Tiêu Kiệt nhưng dù sao có loại cảm giác không chân thật, thật giống như đây chẳng qua là một cái mộng đẹp, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn thật đúng là liền suy tư lên tại Lạc Tuyết cốc đối phó Lưu Cường độ khó đến.

Lưu Cường đẳng cấp chí ít sẽ không thấp hơn Vô Danh, đoán chừng đã 30 hơn.

Chính mình đơn đấu Lưu Cường lời nói vẫn có một ít phần thắng, hôm nay cùng Vô Danh lần này giao thủ, để Tiêu Kiệt ý thức được, chính mình nhân vật này tuyệt đối là siêu mẫu lợi hại, vượt cấp giết người không phải việc khó.

Bất quá Lưu Cường thực lực tuyệt đối ở trên Vô Danh, mà lại chung quanh khẳng định có một đám tay chân, cái kia thực lực mình mạnh hơn chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

Đương nhiên, biện pháp cũng là có, chỉ cần đem chính mình những người bạn này đều kéo bên trên là được.

Thế nhưng là bằng hữu thì bằng hữu, đây chính là liều mạng sự tình, chính mình lại thế nào có ý tốt mở miệng? Coi như bọn hắn thật đáp ứng, chính mình lại thế nào nhẫn tâm mang một đại bang bằng hữu đi liều mạng?

Tựa hồ là phát giác được cái gì, Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên nói: "Phong ca, ngươi làm sao rồi? Nửa ngày đều không nói lời nào."

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ một số chuyện mà thôi."

Hiệp Nghĩa Vô Song chợt nói: "Ngươi sẽ không phải là đang nhớ ngươi cừu nhân kia sự tình đi, đầu tiên nói trước, nếu là khai chiến lời nói ngươi cũng đừng quên gọi ta một tiếng, ta Hiệp Nghĩa Vô Song cả đời thụ nhất không được nợ nhân tình, ngươi nếu một người đi báo thù kết quả treo, vậy ta đây ân tình đi đâu còn đi?"

Ta Muốn Thành Tiên cũng chân thành nói: "Còn có ta Phong ca, nhất định phải kêu lên ta a."

"Hai thằng ngu, loại chuyện này tích cực như vậy làm gì." Dạ Lạc nói bỗng nhiên thở dài: "Được rồi, cũng kêu lên ta một cái đi, ta cũng không yên tâm các ngươi bọn này đồ đần đi chịu chết, không có ta hỗ trợ điều tra, sợ không phải rơi vào trong hố đều không tự biết."

Tiêu Kiệt có chút cảm động, lại có chút buồn cười, làm sao đột nhiên có loại nhiệt huyết Anime nhân vật chính tiểu đội tập kết cảm giác.

"Ha ha, không cần nói như vậy bi tráng a, việc này chữ bát còn thiếu một nét đâu, mà còn chờ ta phi thăng sau khi thành tiên, phàm nhân cùng ta bất quá sâu kiến, chỉ là một cái cừu nhân tính là gì, tiện tay đè chết sự tình —— chúng ta còn là trước đi cùng mấy vị kia tụ hợp đi."

Hắn trên miệng nói nhẹ nhõm, nhưng trong lòng đặt quyết tâm, coi như muốn liều, cũng không thể đem bằng hữu đưa vào hiểm địa, ít nhất cũng phải có bảy tám phần phần thắng tài năng mang lên bọn hắn, nếu không một người bạn thù còn chưa báo, lại đem một đống bằng hữu hại chết, cái kia chính mình coi như tội lớn lao chỗ này.

Rất nhanh bốn người liền trở lại Trấn Hồn quan, vừa đến quảng trường, liền thấy Tửu Kiếm Tiên bọn người đang cùng NPC lôi kéo làm quen, nghe ngóng tình báo.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt Tửu Kiếm Tiên lập tức bỏ xuống đồng đội tiến lên đón.

"Ha ha ha, hai ngày không thấy, Phong ca đẳng cấp thăng rất nhanh a, cái này đều 29, thần tốc a!"

Dạ Lạc ngạc nhiên nói: "Trước kia không đều hô Tùy Phong lão đệ a? Làm sao đột nhiên khách khí như vậy."

"Phong ca muốn dẫn ta đi tìm Kiếm thánh đâu, tiếng la ca tính là gì, nếu có thể giúp ta học được tuyệt thế kiếm pháp, hô nghĩa phụ đều không đáng kể." Tửu Kiếm Tiên ngược lại là không cần mặt mũi vô cùng, xem ra đối với cái này tuyệt thế kiếm pháp là chờ mong đã lâu.

Tiêu Kiệt cười nói: "Đừng, ngươi dạng này nghĩa tử ta nhưng tiêu thụ không dậy nổi, cái này kiếm thánh ta là có thể dẫn ngươi đi, bất quá có thể hay không học được tuyệt thế kiếm pháp còn phải xem chính ngươi —— a đúng rồi, giới thiệu một chút, vị này là bằng hữu ta Hiệp Nghĩa Vô Song, Kiếm thánh chính là hắn hỗ trợ tìm tới, nói lên cái này tuyệt thế kiếm pháp, ngươi hẳn là cùng hắn thường xuyên mời giáo thỉnh giáo, vị này chính là vừa vào tay một bản."

Cái kia Tửu Kiếm Tiên nghe xong lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cái này đã có sẵn thành công án lệ cái kia tất nhiên muốn ôm chặt đùi a, "Hiệp ca ngươi tốt, tiểu đệ Tửu Kiếm Tiên —— cái này toa hữu lễ."

Hiệp Nghĩa Vô Song vẫn thật là ăn bộ này: "Dễ nói dễ nói, Tùy Phong huynh đệ chính là huynh đệ của ta, học kiếm pháp ta tất nhiên giúp ngươi."

Lúc này An Nhiên cùng Hào Diệt cũng riêng phần mình cùng Hiệp Nghĩa Vô Song chào hỏi, nói đến song phương mới tách ra hai ba ngày, không nghĩ tới trong nháy mắt lại gặp mặt.

"Hai người các ngươi làm sao cũng tới rồi?"

"Làm sao không chào đón?" An Nhiên cười nói, Tiêu Kiệt nhìn đối phương liền không khỏi nhớ tới kia buổi tối nhìn thấy mập mờ hình ảnh, trong lòng ít nhiều có chút không được tự nhiên.

"Đương nhiên hoan nghênh, thế nào, muốn không về sau liền lưu tại Phong Ngâm châu tốt."

"Cũng được a, dù sao ta phi hành hóa thân cũng học được, vừa vặn đi ra tiêu sái tiêu sái."

"Ngươi biết bay rồi?" Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, cái này phi hành kỹ năng thế nhưng là cải biến quy tắc trò chơi năng lực a.

"Cái kia nhất định phải a, xem trọng!"

Yêu pháp —— tuyết hào hóa thân!

Thân hình thoắt một cái, liền hóa thân thành một cái to lớn cú mèo, đằng không mà lên, cái kia đại điểu lông vũ xám trắng giao nhau, giương cánh có rộng bốn, năm mét, thiết trảo như câu, rất là phong cách.

"Soái a!" Nhìn xem ở trên bầu trời xoay quanh đại điểu, tất cả mọi người là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"An Nhiên, ngươi liền đừng khoe khoang a, lại nói Phong ca, chúng ta lúc nào đi tìm Kiếm thánh a?"

"Cái này liền xuất phát chứ sao."

Dù sao đã nhanh trời tối, thăng cấp là thăng không được, lại thêm một ngày này tao ngộ các loại nguy cơ, Tiêu Kiệt này sẽ ít nhiều có chút tâm mệt mỏi, hoàn toàn không nghĩ lại đánh quái.

Không bằng mang Tửu Kiếm Tiên đi anh hùng sơn trang tốt.

"Ha ha, kia liền không thể tốt hơn." Tửu Kiếm Tiên lập tức hưng phấn nói..