Chương 325: Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong (2)

Chương 325: Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong (2)

Một nhóm bảy người lần nữa xuất phát, riêng phần mình triệu hồi ra tọa kỵ, một đường hướng anh hùng sơn trang phương hướng bay đi.

Sách nói ngắn gọn, đến hơn năm giờ, sắc trời bắt đầu tối thời điểm, một đoàn người rốt cục đi tới anh hùng sơn trang.

Tiến sơn trang liền nghe tới Bạch Trạch hưng phấn tiếng rống: "Xong rồi! Xong rồi! Thần công của ta rốt cục luyện thành a! Ha ha ha ha!"

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Thế nào, rốt cục kiếm thuật tông sư rồi?"

"Không sai, rốt cục! Ha ha ha, ngày mai chúng ta cùng một chỗ thăng cấp đi, lão tử Ngự Kiếm Sư a! Rốt cục có thể tiến giai, a, mấy vị này là —— "

Bạch Trạch lập tức chú ý tới mới tới mấy vị.

Tiêu Kiệt lại cho song phương làm một phen giới thiệu.

Song phương chào hỏi vài câu, Tiêu Kiệt liền cùng Hiệp Nghĩa Vô Song mang Tửu Kiếm Tiên thẳng đến phía sau núi, Hào Diệt ngược lại là không cùng đến, cái này anh hùng trong sơn trang tất cả đều là võ lâm cao thủ, hắn trực tiếp liền cùng một cái gọi 'Thiết quyền vô địch' cao nhân vừa ý.

"Chính là chỗ này." Ba người đứng tại nhà tranh trước, Tiêu Kiệt nói.

Tửu Kiếm Tiên vô cùng kích động, nhưng cuối cùng còn không có quên trọng điểm, "Đa tạ Phong ca, cho, đây là trước đó đáp ứng cho ngươi nội đan."

Tửu Kiếm Tiên nói trực tiếp đem hai viên nội đan đều giao dịch cho Tiêu Kiệt.

"Đừng, ta chỉ là giúp ngươi tìm tới Kiếm thánh mà thôi, cái này tuyệt thế kiếm pháp có thể hay không học được còn khó nói sao, trước cho một viên đi."

Tửu Kiếm Tiên cũng không già mồm, liền đem mặt khác một viên yêu đan thu về, Tiêu Kiệt lúc này mới điểm kích tiếp nhận giao dịch.

Tửu Kiếm Tiên hoàn thành giao dịch, liền không kịp chờ đợi đi tới nhà tranh bên trong.

Mấy phút đồng hồ sau, lại xám xịt bị chạy ra.

"Thế nào, cái kia Long Uyên lão đầu phản ứng gì?" Hiệp Nghĩa Vô Song tò mò hỏi.

"Làm, hoàn toàn không để ý ta a, hơn nữa còn nói trên người ta sát lục chi khí quá nặng, về sau không để ta đi quấy rầy tình cảnh của hắn, cái này nhưng làm sao chỉnh a, ta vốn đang suy nghĩ tốt xấu cho cái nhiệm vụ để ta làm đâu, gia hỏa này có sức lực không có địa phương làm a."

Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên nói: "Ta ngược lại là có một ý tưởng, ngươi không bằng cùng cái kia Long Tử Hà hạ thủ, cái này Kiếm Thần Long Uyên bảo vệ nhất hắn bảo bối này nữ nhi, ngươi nếu có thể đem Long Tử Hà cua tới tay, lão trượng nhân này còn không vài phút đem áp đáy hòm tuyệt chiêu dạy cho ngươi."

Tửu Kiếm Tiên lại còn có chút lý trí, "Dẹp đi đi, ta đây nếu là chọc giận Long Tử Hà, còn không bị Long Uyên một kiếm cho bổ, Phong ca ngươi cho hỗ trợ xuất một chút chủ ý thôi?"

Tửu Kiếm Tiên nhưng là cảm thấy Tiêu Kiệt có biện pháp.

Tiêu Kiệt trong lòng cũng là bất đắc dĩ, "Việc này gấp không được, ngươi trước dàn xếp lại, về sau chúng ta chậm rãi nghiên cứu đi."

Tửu Kiếm Tiên cũng chỉ đành bất đắc dĩ đáp ứng.

Một nhóm tám người đêm nay tất cả đều tại anh hùng trong sơn trang logout.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Kiệt thật sớm liền đăng nhập vào, tám người lại là chia binh hai đường, Tửu Kiếm Tiên, An Nhiên, Hào Diệt, tiếp tục lưu lại trong sơn trang nghĩ biện pháp công lược Long Uyên, giúp Tửu Kiếm Tiên học tập tuyệt thế kiếm pháp.

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng không có tàng tư, đem chính mình học tuyệt thế kiếm pháp quá trình đại khái giảng thuật một lần, bất quá hắn là dựa vào cho Long Tử Hà chữa bệnh được đến ban thưởng, bây giờ Long Tử Hà bệnh đã tốt, lại là không có cách nào sao chép.

Tửu Kiếm Tiên cắn răng một cái: "Muốn không chúng ta tìm sẽ vu thuật yêu pháp, cho cái kia Long Tử Hà hạ cái nguyền rủa, thi cái độc cái gì, không có điều kiện chúng ta chế tạo điều kiện chẳng phải xong sao."

Tiêu Kiệt giật nảy mình, trong lòng tự nhủ huynh đệ ngươi thật đúng là cảm tưởng.

"Việc này ngươi đừng vội, ta cảm thấy đi, Long Tử Hà sớm tối còn phải xảy ra chuyện."

"A, Phong ca vì cái gì khẳng định như vậy?"

Đương nhiên là kinh nghiệm, lúc trước tại Tân Thủ thôn người thợ săn kia lão bà, chính là bệnh lại trị, chữa khỏi lại bệnh, tóm lại là muốn cho người chơi một cái phát động nhiệm vụ thu hoạch ban thưởng con đường.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không dám khẳng định cái này Kiếm Thần Long Uyên cùng Tân Thủ thôn thợ săn phải chăng, cũng không dám đem lời nói quá chết.

"Tóm lại ngươi trước quan sát một chút liền đúng rồi, dù sao ngươi cách cấp 40 còn rất xa, làm gì gấp gáp như vậy."

Ba người liền lưu lại tiếp tục quan sát.

Mà Tiêu Kiệt chờ năm người thì tiếp tục đi Pháp Vương tự thăng cấp đi.

Một nhóm năm người trùng trùng điệp điệp liền tới đến Pháp Vương tự.

Tiêu Kiệt cũng không vội khai thác nhiệm vụ, điều tra Pháp Vương tự hủy diệt chân tướng.

Vạn nhất thật đem mặt quỷ Phật cho siêu độ, dẫn đến ẩn tàng địa đồ biến mất, kia liền xoát không được quái nha.

Còn là trước thăng cấp đi.

Cày quái thăng cấp quái sợ nhất gặp được chính là loại kia ngư long hỗn tạp quái vật phối trí, quái vật chủng loại càng nhiều, hắn có khả năng sử dụng kỹ năng thì càng nhiều, ứng đối phương thức thì càng phức tạp.

Người chơi cần nhằm vào mỗi một loại quái vật tiến hành ứng đối, cái kia đánh lên coi như phiền phức nhiều.

Mà thích nhất, tự nhiên là loại kia từ đơn nhất thuộc loại quái vật tạo thành tụ quần, toàn bộ đều là một loại quái, cái kia ứng đối liền đơn giản nhiều.

Nhất là loại này toàn vật lý quái vật, một cái sẽ thi pháp xuống nguyền rủa đều không có, mà lại tất cả đều là cận chiến đơn vị, những này Pháp Vương tự tăng binh thực lực mặc dù không kém, phương thức công kích lại như lúc ban đầu một cái, không có chút nào biến hóa, năm người phối hợp lại cày quái, quả thực thoải mái bay lên.

Bắt đầu phối hợp lại còn hơi có chút lạnh nhạt, nhưng là mấy đợt quái đánh xuống, mấy người rất nhanh liền nghiên cứu ra một bộ hoàn mỹ thanh quái sáo lộ đến.

Tiêu Kiệt cùng Đại Quýt phụ trách quần khống, Ta Muốn Thành Tiên phụ trách chính diện kháng quái, Dạ Lạc phụ trách thu hoạch lạc đàn tiểu quái, Bạch Trạch thì phụ trách phụ trợ trị liệu.

Hiệp Nghĩa Vô Song thì đảm nhiệm thanh quái chủ lực, vừa vặn có thể luyện tập kiếm của hắn pháp.

Một đợt, lại một đợt, năm người không ngừng xoát quái, xoát xong một đợt liền truyền tống ra ngoài, lại truyền tống trở về, thiết lập lại tiểu quái.

Điểm kinh nghiệm không ngừng tăng trưởng, 10%. . . 20%. . . 30%. . . Tiêu Kiệt tâm cũng càng ngày càng kích động lên, nhanh, hôm nay liền có thể vọt tới cấp 30!

Năm người một hơi xoát đến xế chiều hơn hai giờ, rốt cục truyền đến cái thứ nhất tin vui.

"Ta thăng —— ngạo thiên thần kiếm thập trọng!" Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên nói.

Nói xong trực tiếp ăn một viên Thể Hồ Đan, sau đó liền chuẩn bị đốn ngộ áo nghĩa.

Đốn ngộ phương thức cũng rất đơn giản, ngạo thiên thần kiếm công pháp đặc hiệu tất cả đều cùng kiếm khí có quan hệ, bởi vậy Hiệp Nghĩa Vô Song dứt khoát không cần cái khác kỹ năng, hoàn toàn dựa vào phá thiên một kiếm kiếm khí đến giết quái, không ngừng ngưng tụ kiếm khí khổng lồ, một kiếm một kiếm bổ về phía quái chồng.

Mấy người cũng hết sức phối hợp hỗ trợ tụ quái, bảo đảm mỗi một lần phá thiên một kiếm đều có thể chém giết tận khả năng nhiều tiểu quái.

Một hơi chém ra thất kiếm, giết hơn bốn mươi Pháp Vương tự tăng binh, rốt cục, theo lại chém xuống một kiếm, một kiếm chém giết bảy cái tăng binh, Hiệp Nghĩa Vô Song trên thân kim quang lóe lên, thành công đốn ngộ.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi khai ngộ trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi đang không ngừng sử dụng kiếm khí trong quá trình chiến đấu, dần dần tìm hiểu thấu đáo kiếm khí bản chất, cũng từ đó đốn ngộ áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong!

Tiêu Kiệt sợ hãi than nói: "Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong? Thật là khí phách chiêu thức, hiệp ca thử một lần thôi!"

"Ha ha, thử một chút liền thử một chút, đến, giúp ta tụ chồng quái đến."

Đợi đến lại một đợt tiểu quái tụ tập lại.

Hiệp Nghĩa Vô Song đột nhiên kiếm chỉ giơ cao hướng lên trời, không giống như là muốn sử dụng cái gì kiếm chiêu, đến có điểm giống là tại thi pháp, liền nhìn Hiệp Nghĩa Vô Song chỉ phương hướng, trên bầu trời kiếm khí không ngừng hội tụ, ngưng tụ thành một thanh dài mười mét to lớn mũi kiếm, tản ra um tùm hàn ý, treo cao ở trên bầu trời, để ý đọc dưới sự điều khiển nhắm ngay phía dưới Pháp Vương tự tăng binh nhóm.

Áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong!

Theo Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên vung lên kiếm chỉ, cự kiếm kia ầm vang rơi xuống.

Oanh! Đại bảo kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem đứng mũi chịu sào Pháp Vương tự tăng binh cắm bạo.

Chung quanh tăng binh tức thì bị cường đại khí lãng đánh bay ra ngoài.

-

1972(1372 điểm quá lượng tổn thương)!

Bà mẹ nó, thật mạnh mẽ!

Tiêu Kiệt cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó là pháp thuật còn là kiếm thuật a? Cái này mẹ nó ai có thể ngăn cản a.

Chính là cái này Súc Lực thời gian hơi dài, dễ dàng bị né tránh a.

"Lại đến."

"Đến không được rồi, một chiêu này một ngày chỉ có thể dùng một lần."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như thế hố, xem ra cũng là tuyệt thế kiếm pháp áo nghĩa ngược lại hạn chế càng nhiều đâu..