Chương 326: Song song tiến giai, Ngự Kiếm Sư cùng (1)

Chương 326: Song song tiến giai, Ngự Kiếm Sư cùng (1)

Mặc dù cái này áo nghĩa thời gian cooldown hơi dài, nhưng Hiệp Nghĩa Vô Song còn là vừa lòng thỏa ý.

Dù sao cái trò chơi này không phải bình thường võng du, cao thủ chân chính quyết đấu, qua trong giây lát liền có thể phân ra thắng bại, thắng bại liền phân ra, sinh tử cũng phán, một ngày này một lần đại bảo kiếm, một chùy này tử hoà âm siêu cường uy lực

Chính là Hiệp Nghĩa Vô Song từ nay về sau tung hoành thiên hạ lực lượng.

Cho dù ai nếu là nhìn thấy một kiếm này đánh ra gần 2,000 tổn thương nghịch thiên thao tác, đều phải hô một tiếng hiệp ca, hiệp gia.

Có thể nói chỉ là bằng chiêu này, từ nay về sau, liền không ai dám trêu chọc, đưa thân tại siêu nhất lưu cao thủ hàng ngũ.

Coi như ngươi là pháp gia lại như thế nào, tứ chuyển lại như thế nào, có thể khiêng qua ta đại bảo kiếm lại nói.

Đương nhiên, hắn một chiêu này ưu điểm rõ ràng, khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng, trước dao quá dài, cần ba giây tả hữu Súc Lực thời gian, mà lại là đơn thể sát thương, mặc dù có bắn tung tóe hiệu quả, nhưng tổn thương cùng mục tiêu công kích hoàn toàn không cách nào so sánh được, trên cơ bản chỉ là cái bổ sung hiệu quả mà thôi.

Nếu là gặp được cao thủ, hoặc là hệ nhanh nhẹn người chơi, cũng rất dễ dàng tránh đi, nhất định phải phối hợp pháp hệ khống tràng kỹ năng, tài năng đạt thành hoàn mỹ chém giết hiệu quả.

Có Hiệp Nghĩa Vô Song cái này châu ngọc phía trước, những người khác giết lên quái đến càng thêm ra sức.

Tiêu Kiệt trong lòng đối với chính mình tiến giai cũng là mười phần chờ mong, mình đã nắm giữ tuyệt thế áo nghĩa, nếu là lại đến cái siêu phàm tiến giai, kia liền hoàn mỹ.

Nhưng lại không biết cái này Luyện Yêu sư như thế nào nghề nghiệp năng lực. . .

Lại phấn chiến hơn nửa giờ, cái thứ hai báo ra tin vui lại là Bạch Trạch, theo kim quang lóe lên, Bạch Trạch thành công lên tới cấp 30.

"Thế nào? Xoát đi ra rồi sao?" Tất cả mọi người là mong đợi hỏi.

"Đi ra, đi ra! Ba cái nghề nghiệp theo thứ tự là —— Kiếm Sư, Lôi Pháp Sư, cùng —— Ngự Kiếm Sư! Ha ha, lần này thoải mái."

Kiếm Sư là Kiếm Khách tiến giai, không có gì có thể nói.

Lôi Pháp Sư là Đạo Sĩ tiến giai, hạch tâm kỹ năng —— lôi pháp sở trường, có thể học tập cao giai lôi pháp, tăng lên lôi pháp uy lực, nói đến cũng coi là cái không sai tiến giai.

Hai cái này đều là Nhị giai nghề nghiệp, chỉ có Ngự Kiếm Sư, lại là Tam giai dung hợp nghề nghiệp.

Bạch Trạch không chút do dự, quả quyết lựa chọn Ngự Kiếm Sư tiến giai.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công tiến giai thành dung hợp nghề nghiệp —— Ngự Kiếm Sư, thu hoạch được hạch tâm kỹ năng —— Ngự Kiếm thuật. . . 】

Bạch Trạch cấp tốc kiểm tra một hồi nghề nghiệp năng lực, một bên cho đám người giới thiệu Ngự Kiếm thuật các loại hiệu quả thần kỳ.

Ngự Kiếm Sư hạch tâm kỹ năng là Ngự Kiếm thuật, mà Ngự Kiếm thuật đẳng cấp hết thảy chia làm Tứ giai.

Đệ nhất giai: Ngự kiếm lăng không. Đem phi kiếm tế ra trôi nổi tại giữa không trung, cự ly xa công kích địch nhân, đồng thời tại công kích lúc còn có thể sử dụng kiếm pháp chiêu thức.

Đệ nhị giai: Ngự kiếm hóa ảnh. Đem phi kiếm huyễn hóa ra mấy đạo thậm chí mấy chục đạo kiếm ảnh, kiếm ảnh có được bảo kiếm bản thể 10% lực công kích, nhiều đạo kiếm ảnh có thể tạo thành kiếm trận tiến hành công kích, mặc kệ là đối với đơn đối với nhiều đều vô cùng tốt dùng.

Đệ tam giai: Ngự kiếm thông linh. Đem phi kiếm tế luyện xuất kiếm linh, có được thông linh thuộc tính phi kiếm có thể tự động tiến hành chiến đấu, còn có thể ghi chép Ngự Kiếm Sư sử dụng qua kiếm pháp, tương đương với một cái triệu hoán đơn vị.

Đệ tứ giai: Ngự kiếm phi hành. Người chơi có thể ngự kiếm phi hành. . .

Hiệp Nghĩa Vô Song nghe nghe, bỗng nhiên nhịn không được hỏi: "A, vậy ngươi về sau chẳng phải là muốn biến thành viễn trình vật lý nghề nghiệp rồi? Vậy ngươi cái này còn tính là pháp gia a?"

Viễn trình hệ vật lý nghề nghiệp nhưng chưa nói tới cao quý, hệ vật lý người chơi hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ học mấy tay viễn trình kỹ năng, các loại cung tiễn thủ Thần Xạ Thủ càng là đầy đất đều là, nhất là những cái kia cẩu đạo lưu người chơi, đều thích chủ tu vũ khí tầm xa, dù sao chỉ cần quái vật không gần người, mới là an toàn nhất luyện cấp phương thức không phải.

Bạch Trạch lơ đễnh: "Pháp thuật đương nhiên vẫn là có thể sử dụng, nhưng chủ yếu chuyển vận kỹ năng về sau khẳng định là Ngự Kiếm thuật."

Kỳ thật theo công hội, đoàn đội góc độ tới nói lời nói, cái này Ngự Kiếm Sư tiến giai tuyệt đối là thua thiệt.

Dù sao đầu năm nay không thiếu hụt nhất chính là hệ vật lý chuyển vận, Ngự Kiếm thuật mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải là không cách nào thay thế.

Ngược lại là pháp hệ nghề nghiệp vô cùng ít thấy, nếu là tiến giai cái Lôi Pháp Sư, các loại cao giai lôi pháp ở trong đoàn chiến hiệu quả tuyệt đối càng thêm rõ ràng, mà lại đối phó một chút phòng ngự đặc biệt cao yêu ma, lôi pháp càng là ra sức.

Bất quá đối với một cái độc hành người chơi đến nói, Ngự Kiếm Sư không thể nghi ngờ là muốn xa xa mạnh hơn Lôi Pháp Sư.

Dù sao thả cái lôi pháp cần đọc đầu, Ngự Kiếm thuật lại là tiện tay liền có thể dùng, hậu kỳ học được ngự kiếm phi hành càng là có thể thu hoạch được lập thể cơ động năng lực.

Thuận gió du lịch Tứ Hải, ngự kiếm đi Bát Hoang, quả thực không nên quá tiêu sái.

Bạch Trạch liền hạch tâm thành viên đều không phải, khẳng định phải chọn Ngự Kiếm Sư.

Tiếp xuống luyện cấp trong chiến đấu, Bạch Trạch liền bắt đầu sử dụng lên hắn Ngự Kiếm thuật.

Cái này Ngự Kiếm thuật phương thức công kích có hai loại, một loại là giống như chỉ đạo phi đạn bay ra ngoài công kích địch nhân, công kích lộ tuyến vô cùng đơn giản trực tiếp, trên dưới trái phải xuyên đến xuyên đi, để Tiêu Kiệt liên tưởng tới Ngân Hà hộ vệ đội bên trong chi phí.

Người chơi chỉ cần khóa chặt một cái mục tiêu một mực dẫn dắt thi pháp là được.

Loại thứ hai phương thức công kích thì là trước khóa chặt một cái mục tiêu thả ra phi kiếm, sau đó Ngự Kiếm Sư xa xa lấy kiếm chỉ đến thi triển kiếm pháp, phi kiếm liền sẽ bay đi qua đối với địch nhân sử dụng giống nhau chiêu thức tiến hành công kích.

Loại này phương thức chiến đấu liền tương đối khảo nghiệm thao tác, nhất là người chơi bản thân kiếm thuật trình độ, kiếm pháp trình độ cao có thể đánh ra tương đương hoa lệ thao tác, trình độ kém hay là dùng tự động công kích hình thức tương đối tốt.

Mà lại bởi vì khoảng cách xa xôi, đối với kiếm pháp vận dụng cũng là tương đương khảo nghiệm người chơi thao tác.

Bạch Trạch trước đó bỏ bê luyện kiếm, trình độ là chẳng ra sao cả, cũng may hai ngày này mỗi ngày cùng võ lâm cao thủ luận bàn, sửng sốt luyện được.

Lúc này liền nhìn cái kia Bạch Trạch huy động kiếm chỉ điều khiển phi kiếm tiến hành công kích, phi kiếm vây quanh một cái tăng binh trên dưới tung bay, các loại kiếm pháp chiêu thức liên hoàn sử dụng, cái kia tăng sĩ quan bên trên không ngừng toát ra tổn thương số lượng, quơ thiền trượng muốn phản kích, nhưng căn bản đánh không đến người, trong chớp mắt liền bị loạn kiếm ném lăn, cảm giác còn là rất thần kỳ.

Tiêu Kiệt càng thêm mong đợi.

Chính mình Luyện Yêu sư thế nhưng là truyền kỳ nghề nghiệp, làm sao cũng không thể so với Ngự Kiếm Sư kém đi.

Tiếp tục giết quái luyện cấp, càng là nóng vội, thời gian phảng phất qua càng là chậm chạp, rất liền ngay cả Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng trước sau lên tới cấp 27.

Rốt cục, theo cuối cùng một tia thanh điểm kinh nghiệm bị lấp đầy, Tiêu Kiệt cũng thăng cấp.

Kim quang lóe lên —— cấp 30 đạt thành!

【  hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người chơi 'Ẩn Nguyệt Tùy Phong' ngươi đã thành công lên tới cấp 30, ngươi tại Cựu Thổ thế giới thăm dò đã rất có hiệu quả, ngươi thu hoạch được vô cùng cường đại lực lượng, ngươi với cái thế giới này thăm dò dần dần xe nhẹ đường quen, bây giờ ngươi sắp bước vào lĩnh vực mới..