Chương 326: Song song tiến giai, Ngự Kiếm Sư cùng (2)

Chương 326: Song song tiến giai, Ngự Kiếm Sư cùng (2)

Hệ thống sẽ căn cứ ngươi trong khoảng thời gian này mạo hiểm kinh lịch vì ngươi định chế ba cái nghề nghiệp tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, lựa chọn nghề nghiệp sẽ không giới hạn ngươi kỹ năng học tập, nhưng sẽ vì ngươi cung cấp trên năng lực thiên về phương hướng, ngươi đem thu hoạch được một cái chuyên môn nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, cùng ba cái căn cứ trò chơi của ngươi kinh lịch mà tạo ra nghề nghiệp thiên phú.

Ba cái này nghề nghiệp có thể là hoàn toàn mới cơ sở nghề nghiệp, cũng có thể là ngươi nguyên lai nghề nghiệp tiến giai nghề nghiệp, đồng thời cũng có thể là ngươi trước đó hai cái cơ sở nghề nghiệp dung hợp nghề nghiệp.

Khác biệt nghề nghiệp lựa chọn sẽ quyết định ngươi tiếp xuống phương hướng phát triển, mời cẩn thận lựa chọn ngươi nghề nghiệp con đường phát triển.

Tại không lâu sau đó ngươi sẽ còn thu hoạch được chuyên môn nghề nghiệp nhiệm vụ, mời kiên nhẫn chờ đợi.

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong rút ra.

Hệ thống nhắc nhở: Chiến đấu số liệu trong phân tích.

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi kinh lịch đánh giá lại bên trong.

Hệ thống nhắc nhở: Có thể chọn nghề nghiệp trong tạo ra.

Tiêu Kiệt nhìn xem không ngừng xuất hiện hệ thống nhắc nhở trong lòng bất ổn, Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc cũng ở một bên đầy cõi lòng chờ mong cùng đợi.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nghề nghiệp đã tạo ra hoàn tất, mời tại trở xuống ba cái nghề nghiệp bên trong tiến hành lựa chọn.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi xem xét lên mới thu hoạch được ba cái nghề nghiệp đến.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 1: Đao Khách (cơ sở nghề nghiệp). —— a, lại là Đao Khách?

Hạch tâm kỹ năng: Sát Ý.

Đao Khách là trên chiến trường kẻ tàn sát, vứt bỏ kiếm thuật xốc nổi cùng không thật, Đao Khách chuyên chú vào giết chóc kỹ xảo, thông qua chém giết địch nhân có thể tăng cường ngươi Sát Lục ý chí, mỗi đánh giết một cái có thể vì ngươi mang đến kinh nghiệm địch nhân hoặc người chơi, ngươi đều có thể tích lũy một tầng Sát Ý, tăng lên 5% lực công kích, tiếp tục 60 giây, nên hiệu quả nhiều nhất điệp gia mười tầng.

Thiên phú 1: Hàng ma Đao Khách (sử thi). Ngươi tại trường kỳ tại cùng yêu ma quỷ quái chờ sinh vật tà ác trong chiến đấu, dần dần nắm giữ tiêu diệt những này siêu phàm sinh vật kỹ xảo, đao pháp của ngươi đối với yêu, ma, quỷ, quái bốn loại quái vật tạo thành 【  phá tà 】 hiệu quả, có thể trình độ nhất định bài trừ loại này quái vật hộ thân pháp thuật, vật lý miễn dịch hiệu quả. Đồng thời tạo thành yếu hại đả kích xác suất tăng lên 30%.

Thiên phú 2: Đao kiếm song tuyệt (ưu tú). Ngươi trường kỳ sử dụng đao kiếm phối hợp chiến đấu, cho nên nắm giữ đao pháp cùng kiếm pháp dung hợp sử dụng bí quyết, ngươi tại trang bị kiếm loại vũ khí sử dụng đao pháp lúc, hưởng thụ đao pháp đẳng cấp tổn thương tăng thêm.

Ngươi tại đốn ngộ thường có cực nhỏ xác suất đốn ngộ xuất đao kiếm cùng sử dụng đặc thù chiến kỹ, công pháp.

Thiên phú 3: Tuyệt địa Cuồng Đao (truyền kỳ). Ngươi đã từng ở trong một trận chiến đấu lấy sắp chết trạng thái thi triển ra siêu · áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế Đãng Càn Khôn, cũng lấy chiêu này mấy trảm giết cường đại yêu quái, cho nên nắm giữ ở trong tuyệt cảnh tìm kiếm đột phá cực hạn chiến pháp. Làm ngươi ở trong chiến đấu tiến vào sắp chết lúc, thu hoạch được 【  thức tỉnh 】 trạng thái, khai ngộ đẳng cấp tăng lên 100% lực công kích tăng lên 100% tốc độ di chuyển tăng lên 50% lại không nhận bất luận cái gì khống chế hiệu quả ảnh hưởng, tiến vào 【  thức tỉnh 】 về sau ngươi thi triển kế tiếp áo nghĩa nhất định vì siêu · áo nghĩa, tiếp tục 30 giây. Nên hiệu quả mỗi ngày chỉ có thể phát động một lần. 】

Ôi, lại còn xoát ra một cái truyền kỳ thiên phú đến, không thể không nói, làm một cái cơ sở nghề nghiệp, cái này Đao Khách tuyệt đối mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đáng tiếc, chính mình cuối cùng chí không ở chỗ này.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 2: Yêu Thuật sư (dung hợp nghề nghiệp).

Hạch tâm kỹ năng: Yêu pháp sở trường.

Yêu Thuật sư là nghiên tập yêu thuật người làm phép, sư tòng yêu tộc, thông qua đối với dã thú thậm chí yêu thú thuần phục cùng hiểu rõ, cùng đối với vu thuật yêu pháp học tập cùng nghiên cứu, ngươi rốt cục nắm giữ yêu thuật huyền bí, trở thành một tên Yêu Thuật sư.

Ngươi đối với yêu pháp có càng thêm khắc sâu lý giải, cho nên có thể học tập đẳng cấp cao hơn yêu thuật.

Ngươi yêu thuật thi pháp đẳng cấp có thể thông qua học tập cùng tu luyện đến tiến hành tăng lên, cao nhất có thể lấy đề thăng làm chuyên gia cấp.

Thiên phú 1: Yêu tộc hòa hợp (ưu tú). Ngươi trường kỳ cùng yêu tộc làm bạn, thậm chí cùng một tên đắc đạo Yêu vương sinh ra nhất định hữu nghị, ngươi bởi vậy thu hoạch được đến từ yêu tộc phổ biến tôn kính, ngươi tại hướng đại yêu bái sư thỉnh giáo lúc, ban đầu độ thiện cảm +30.

Thiên phú 2: Thượng cổ Linh thú (ưu tú / nghề nghiệp liên động). Bởi vì ngươi nắm giữ Thượng Cổ Luyện Khí Thuật, đối với linh khí có được trời ưu ái lý giải cùng nhận biết, cho nên tại ngươi sử dụng yêu thú hoá hình lúc, ngươi có thể thông qua yêu thú tu luyện bản năng đến thu nạp giữa thiên địa rời rạc linh khí.

Yêu thú dưới hình thái mỗi 60 phút thu hoạch được 1 -5 điểm linh khí giá trị, pháp lực giá trị hồi phục tốc độ tăng lên 30%.

Thiên phú 3: Yêu thú đồng bạn (sử thi / nghề nghiệp liên động). Ngươi thành công thuần phục một con yêu thú làm sủng vật, cũng tại lâu dài sóng vai trong chiến đấu sinh ra không giống bình thường hữu nghị, từ giờ trở đi ngươi có thể đem ngươi thuần phục 【  yêu thú sủng vật 】 thăng cấp làm 【  yêu thú đồng bạn 】 yêu thú đồng bạn có thể cùng ngươi cùng nhau tiến hành yêu thuật tu luyện, cũng lần tiếp theo tiến hóa lúc thu hoạch được đặc thù tuyển hạng 【  hoá hình đại yêu 】 hoá hình đại yêu có thể nắm giữ cao cấp hơn yêu thuật, lại có thể mặc mang trang bị. 】

A cái thiên phú này ngược lại là có chút ý tứ, hai cái nghề nghiệp liên động thiên phú. . .

Nhất là cái thứ hai thượng cổ Linh thú, vậy mà có thể hấp thu linh khí giá trị, cái này nhưng có điểm lợi hại, chính là cái này lượng ít một chút, mỗi giờ 1 -5, coi như chính mình 24 giờ hóa thân yêu thú, cũng không đủ mỗi ngày tiêu hao a.

Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Tiêu Kiệt tiếp tục nhìn xuống.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Luyện Yêu sư (dung hợp nghề nghiệp / truyền kỳ nghề nghiệp)

Hạch tâm kỹ năng: Luyện Yêu Quyết (bị động).

Ngươi tại theo yêu thú trong nội đan luyện hóa linh khí trong quá trình, trong lúc vô tình hấp thu đại lượng yêu linh chi lực, đồng thời bởi vì 【  Lấy Thú Vi Sư 】 thiên phú nguyên nhân, ngươi theo những này yêu linh tàn niệm bên trong hấp thu trí tuệ, hấp thu lực lượng, thậm chí học tập yêu thuật.

Trở lên cổ Luyện Khí thuật cùng ngươi đối với dã thú, yêu thú học thức làm cơ hội, ngươi bởi vậy nắm giữ một môn độc nhất vô nhị pháp môn tu luyện —— Luyện Yêu quyết.

Làm ngươi luyện hóa yêu quái nội đan lúc, có thể thu hoạch được ngoài định mức luyện hóa ban thưởng.

1, ngươi luyện hóa mỗi khỏa yêu quái nội đan sẽ ban thưởng ngươi ngoài định mức điểm kinh nghiệm, trị số vì yêu quái tử vong điểm kinh nghiệm 10% -30%.

2, ngươi luyện hóa mỗi khỏa yêu quái nội đan sẽ ngẫu nhiên khiến cho ngươi học được 0 -3 cái yêu pháp, yêu quái cấp độ càng cao, học tập yêu pháp tỉ lệ càng cao.

3, ngươi luyện hóa mỗi khỏa yêu quái nội đan khiến cho ngươi thu hoạch được số lượng nhất định yêu tộc tinh phách, yêu quái cấp độ càng cao, cấp cho yêu tộc tinh phách càng nhiều, làm cái nào đó thuộc loại yêu tộc tinh phách đạt tới 100% lúc, ngươi đem thu hoạch được một cái đối ứng yêu tộc yêu thú hoá hình.

Thiên phú 1: Yêu pháp quán thông (truyền thuyết thiên phú / liên động thiên phú). Ngươi hiện tại có thể căn cứ vào Luyện Khí thuật đẳng cấp thu hoạch được yêu thuật thi pháp đẳng cấp, ngươi Luyện Khí thuật mỗi tăng lên hai trọng cảnh giới, yêu thuật thi pháp đẳng cấp tăng lên một giai.

Ngươi trước mắt Luyện Khí thuật đẳng cấp là LV7(thần quỷ cũng tích) ngươi yêu thuật thi pháp đẳng cấp là LV3(yêu thuật chuyên gia)

Thiên phú 2: Yêu tộc hòa hợp (ưu tú thiên phú). Ngươi trường kỳ cùng yêu tộc làm bạn, thậm chí cùng một tên đắc đạo Yêu vương sinh ra nhất định hữu nghị, ngươi bởi vậy thu hoạch được đến từ yêu tộc phổ biến tôn kính, ngươi tại hướng đại yêu bái sư thỉnh giáo lúc, ban đầu độ thiện cảm +30.

Thiên phú 3: Yêu linh trăm tướng (truyền kỳ thiên phú / liên động thiên phú). Ngươi thu nạp rất nhiều yêu linh tàn niệm, lại tu Luyện Thiên sách ba quyển, các loại yêu lực đã ở trong cơ thể ngươi thu hoạch được hoàn mỹ dung hợp, ngươi bởi vậy có yêu linh trăm tướng thiên phú kỳ dị, ngươi có thể học tập cũng sử dụng tất cả yêu tộc bản mệnh pháp thuật, cũng không lại nhận chủng tộc hạn chế.

Thiên phú của ngươi 【  Lấy Thú Vi Sư 】 thu hoạch được cường hóa, ngươi tại học tập dã thú kỹ năng lúc không còn phát động mặt trái hiệu quả. 】.