Chương 327: Luyện Yêu sư Ngũ giai thượng vị người làm phép (1)

Chương 327: Luyện Yêu sư Ngũ giai thượng vị người làm phép (1)

Nhìn xem trước mắt ba cái này nghề nghiệp tuyển hạng, Tiêu Kiệt cũng không có xoắn xuýt quá lâu.

Sự tình đã rất rõ ràng không phải sao.

Đao Khách là cơ sở nghề nghiệp, dù cho cho thiên phú cho dù tốt cũng không có khả năng chọn, còn lại chính là Yêu Thuật sư cùng Luyện Yêu sư hai cái pháp hệ nghề nghiệp hai chọn một.

Hai cái này nghề nghiệp đều là cùng yêu thuật liên quan pháp hệ nghề nghiệp, trên thực tế nếu như đổi thành Tiêu Kiệt ban sơ tưởng tượng, cho dù là Yêu Thuật sư đối với Tiêu Kiệt đến nói cũng là khó được kinh hỉ.

Nhưng không ngờ lần này lại cho một cái càng thêm nghịch thiên Luyện Yêu sư, có thể nói là trong vui mừng kinh hỉ.

Bất quá ngẫm lại chính mình kinh lịch nhiều như vậy gian khổ, nhiều như vậy phong hiểm, cũng là xứng đáng lần này thu hoạch.

Tiêu Kiệt lấy hắn game thủ chuyên nghiệp năng lực phân tích, thêm chút phân tích, liền đạt được kết luận, Luyện Yêu sư so Yêu Thuật sư nhưng mạnh quá nhiều.

Lúc trước hắn hệ thống hiểu qua cái trò chơi này nghề nghiệp hệ thống, nhất là đối với pháp hệ nghề nghiệp, thi pháp năng lực cao thấp, hạch tâm kỹ năng mạnh yếu, từng có khắc sâu nghiên cứu.

Tại Cựu Thổ trong cái trò chơi này, pháp thuật là có thượng vị pháp thuật cùng hạ vị pháp thuật phân chia.

Tỉ như tiên thuật là đạo thuật thượng vị pháp thuật.

Cơ sở nghề nghiệp Đạo Sĩ chỉ có 1 - Tam giai đạo thuật thi pháp đẳng cấp.

Tiến giai thành chân nhân về sau, mới có thể thu được cao nhất Ngũ giai đạo thuật thi pháp đẳng cấp. Cũng chính là tông sư cấp đạo thuật.

Mà một khi tiến giai Tiên Thuật Sư, thì có thể tại cao nhất Ngũ giai đạo thuật trên cơ sở, ngoài định mức thu hoạch được 1 - Tam giai tiên thuật thi pháp đẳng cấp.

Cốt bởi tiên thuật này uy lực muốn vượt xa đạo thuật, là đạo thuật thượng vị pháp thuật, chỉ có đem đạo thuật nghiên cứu đến cực hạn, tài năng từ đó lĩnh ngộ ra tiên pháp đến.

Đạo thuật bên trong Hô Phong thuật, bất quá là triệu hoán một trận cuồng phong, phạm vi bất quá mấy chục hơn trăm mét.

Trong tiên thuật hô phong hoán vũ, lại có thể để trong phạm vi mấy chục dặm toàn bộ bản đồ cải biến thời tiết tình trạng, có thể nói là cấp chiến lược cùng chiến thuật cấp chênh lệch.

Yêu thuật mặc dù bức cách bên trên so tiên thuật kém không ít, nhưng cũng là thỏa thỏa thượng vị pháp thuật (yêu thuật hạ vị pháp thuật là vu thuật, cổ thuật, Hàng Linh thuật chờ bàng môn pháp thuật).

Yêu Thuật sư hạch tâm năng lực là yêu pháp tinh thông, có thể thu hoạch được 1 - Tam giai yêu thuật thi pháp năng lực, giống như Tiên Thuật Sư.

Mà Luyện Yêu sư chỉ là một cái yêu pháp quán thông truyền kỳ thiên phú, liền có thể cho hắn cao nhất Ngũ giai yêu thuật thi pháp năng lực, đây là khái niệm gì.

Phải biết, Ngũ giai thượng vị pháp thuật, trước mắt chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Tứ giai nghề nghiệp —— lớn Tiên Thuật Sư, lớn Yêu Thuật sư loại này vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán bên trong nghề nghiệp mà thôi.

Tiêu Kiệt cái này truyền kỳ thiên phú, tương đương với đem nguyên bản Tam giai nửa pháp nghề nghiệp tiến hóa trở thành Tứ giai thuần pháp nghề nghiệp thực lực —— đồng thời còn duy trì nguyên lai cường đại vật lý chuyển vận năng lực.

Có thể nói nghịch thiên cải mệnh cũng không đủ, tiềm lực vô tận.

Chớ đừng nói chi là, hắn một cái khác truyền kỳ thiên phú —— yêu linh trăm tướng.

Phải biết Yêu Thuật sư bình thường chỉ có thể học tập những yêu tộc kia ở giữa thông dụng yêu pháp, mà chân chính cường đại nhất yêu pháp, thường thường đều là từng cái yêu tộc bản mệnh yêu thuật, tỉ như hổ yêu Hô Phong thuật, hồ yêu mị hoặc thuật, nhện tinh mạng nhện thuật, bọ cạp tinh ngược lại ngựa độc cọc chờ.

Những pháp thuật này bởi vì thi pháp phương thức nguyên nhân, thường thường chỉ có thể từ chuyên môn yêu tộc học tập sử dụng, cái khác yêu tộc muốn học cũng không có điều kiện kia.

Bây giờ Tiêu Kiệt lại đánh vỡ cái này một chùm trói, trực tiếp có thể toàn học, cái này coi như lợi hại.

Không hổ là truyền kỳ nghề nghiệp + song truyền kỳ thiên phú, Tiêu Kiệt nghĩ thông suốt những này chỉ cảm thấy mở cờ trong bụng, lần này nghề nghiệp của mình, thiên phú, có thể nói là cường giả bên trong cường giả.

Trừ yêu tộc hòa hợp cái thiên phú này hơi kém một chút bên ngoài, cơ hồ hoàn mỹ.

Không cần suy nghĩ nhiều, chọn nó liền đúng rồi.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn Luyện Yêu sư cái nghề nghiệp này.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi lựa chọn Luyện Yêu sư làm ngươi Tam giai nghề nghiệp, ngươi học xong mới kỹ năng —— 【  Luyện Yêu quyết 】 ngươi thu hoạch được nghề nghiệp mới thiên phú. . . 】

Tiêu Kiệt ấn mở thanh trạng thái, nhìn xem bên trong kỹ năng mới thiên phú mới trở nên kích động.

"Thế nào Phong ca, ngươi xoát ra cái gì tốt nghề nghiệp rồi?" Một bên Ta Muốn Thành Tiên thấy Tiêu Kiệt nửa ngày không có động tĩnh, nhịn không được hỏi.

"Luyện Yêu sư!" Tiêu Kiệt thản nhiên nói.

Hắn không kịp chờ đợi muốn thử một chút cái này 'Yêu linh trăm tướng' hiệu quả.

"Đại Quýt, đem ngươi Hô Phong thuật cùng Ngọa Hổ Thạch Hình dạy cho ta."

"Chủ nhân, ngươi muốn học Hô Phong thuật? Ngọa Hổ Thạch Hình? Như vậy pháp thuật không phải ta hổ yêu nhất tộc học không được a."

"Để ngươi dạy ngươi liền dạy, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

"Ngao ô, ta giáo còn không được a."

Nói liền đem hai cái pháp thuật này theo thứ tự ở trước mặt Tiêu Kiệt thi triển giáo sư.

"Chủ nhân ngươi xem trọng —— "

Hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Đại Quýt hướng ngươi truyền thụ bản mệnh yêu thuật 【  Hô Phong thuật 】. . .

Hệ thống nhắc nhở: Sủng vật của ngươi Đại Quýt hướng ngươi truyền tống yêu thuật 【  Ngọa Hổ Thạch Hình 】. . .

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì truyền kỳ của ngươi thiên phú 【  yêu linh trăm tướng 】 ngươi học xong Hô Phong thuật. . .

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì truyền kỳ của ngươi thiên phú 【  yêu linh trăm tướng 】 ngươi học xong Ngọa Hổ Thạch Hình. . .

Xong rồi! Nhìn xem trong thanh kỹ năng thêm ra hai cái pháp thuật, Tiêu Kiệt đắc ý.

【  Hô Phong thuật (thần thông / bản mệnh yêu thuật)

Yêu thuật đẳng cấp: Nhị giai (tinh thông cấp)

Sử dụng: Triệu hoán một cơn gió lớn thổi đến chiến trường, có thể thổi tan mây mù, hoặc giảm xuống địch nhân công kích từ xa uy lực. Cũng có thể trình độ nhất định giảm xuống địch nhân tốc độ di chuyển (mỗi ngày hạn dùng một lần).

Kỹ năng giới thiệu: Cổ ngữ có nói, vân tòng long, phong tòng hổ, mọi người tin tưởng lão hổ có được triệu hoán cuồng phong năng lực, hội tụ mà thành tín ngưỡng chi lực khiến cho một chút cường đại hổ yêu nhờ vào đó thu hoạch được loại này thần thông, cũng vì hổ yêu gốc rễ mệnh yêu pháp. 】

【  Ngọa Hổ Thạch Hình (yêu thuật)

Yêu thuật đẳng cấp: Nhị giai (tinh thông cấp).

Sử dụng: Hóa thân thành nham thạch hình thái, trong nháy mắt thu hoạch được 'Không cách nào phá hư' trạng thái, ở dưới trạng thái này, ngươi không cách nào bị tổn thương lại miễn dịch tất cả pháp thuật hiệu quả, cũng nhận được lúc công kích đối với địch nhân sinh ra 'Phản chấn' hiệu quả, khiến cho lâm vào cứng ngắc. Nhiều nhất tiếp tục 3 giây.

Kỹ năng giới thiệu: Hổ yêu nhất tộc theo 'Sơn quân' thần tính bên trong phân tích mà đến một loại Thổ hệ yêu thuật, có thể trong nháy mắt thu hoạch được cường đại lực phòng ngự, nghe nói liền xem như thần binh lợi khí cũng vô pháp bài trừ loại này phòng ngự. 】

Không tệ không tệ, một cái quần khống, một cái cường lực phòng ngự kỹ năng.

Mấu chốt là tất cả đều là bạch chơi đến, đắc ý a.

Tiếp xuống chính là nhìn xem hiệu quả.

Hô Phong thuật ——

Liền nhìn trong màn hình chính mình bỗng nhiên vung lên kiếm chỉ, hét lớn một tiếng —— "Gió đến!"

Chung quanh lập tức nổi lên một trận cuồng phong.

A, làm sao uy lực cảm giác không phải rất mạnh a? So Đại Quýt giống như yếu một chút.

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi pháp thuật cụ thể tin tức, lập tức rõ ràng.

Dựa vào,  cái này Hô Phong thuật vậy mà là 【  thần thông / bản mệnh yêu thuật 】 mà thần thông là ăn tín ngưỡng bổ chính..