Chương 327: Luyện Yêu sư Ngũ giai thượng vị người làm phép (2)

Chương 327: Luyện Yêu sư Ngũ giai thượng vị người làm phép (2)

Tiêu Kiệt nhìn một chút chính mình 0 giờ tín ngưỡng, lập tức bất đắc dĩ thở dài.

Tốt a, cái này uy lực yếu một chút ngược lại là có thể lý giải. Cũng may pháp thuật này đã là thần thông cũng là yêu thuật, cũng tương tự hưởng thụ linh tính bổ chính, Tiêu Kiệt linh tính tốt xấu cũng có 37 điểm, mặc dù so ra kém chân chính thuần pháp thêm điểm, nhưng cũng không tính quá thấp, cuối cùng để cái này Hô Phong thuật vẫn còn có chút uy lực.

Nhưng so với chính quy Hô Phong thuật còn là kém nhiều.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại dùng một chút Ngọa Hổ Thạch Hình.

Trong màn hình chính mình nháy mắt bày ra một cái phòng ngự tư thái, răng rắc —— cả người biến thành giống như tượng đá hình thái.

Cái hình thái này người chơi có thể khống chế, ít nhất 1 giây, nhiều nhất 3 giây, tương đương với một cái tiểu vô địch.

Tại thời khắc mấu chốt kháng một chút thuấn phát đại chiêu, cũng vẫn là có thể.

(không biết có thể hay không kháng trụ Hiệp Nghĩa Vô Song Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong. . . ) Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Bất quá hắn là không chuẩn bị thí nghiệm, vạn nhất gánh không được vậy coi như xấu đồ ăn.

Lại nói muốn hay không dứt khoát dùng Mạnh bà thang tẩy cái điểm?

Mạnh bà thang cái đồ chơi này không cách nào đối với cấp 30 trở lên người chơi sử dụng, chính mình trước mắt 30 vừa vặn còn có thể dùng, nếu như tẩy cái thuần linh tính thêm điểm, cái kia yêu thuật uy lực tất nhiên đại đại tăng cường.

Bất quá lập tức Tiêu Kiệt liền bác bỏ ý nghĩ này, không được, chính mình trước mắt nắm giữ yêu thuật còn là quá ít, còn không tính chân chính pháp gia, trước mắt hay là muốn dựa vào đao pháp ăn cơm, nghĩ những thứ này còn là quá sớm.

Tạm thời trước không nóng nảy thăng cấp, kể từ đó, chỉ cần không lên tới cấp 31, về sau liền vẫn là tùy thời có thể tẩy điểm.

Xem trước một chút có thể học được thứ gì yêu thuật đi.

Tiếp xuống chính mình chủ yếu kế hoạch chính là thông qua yêu đan đến luyện hóa yêu thuật, tinh phách.

Tiêu Kiệt đem nghề nghiệp của mình năng lực đại khái giảng một chút, chi tiết lược bớt rơi, dù sao át chủ bài vẫn là không thể tuỳ tiện bại lộ.

Bất quá cái này Ngũ giai yêu thuật thi pháp năng lực ngược lại là nói ra.

"Ngũ giai yêu thuật thi pháp năng lực? Vậy ngươi cái này nhưng lợi hại!" Dạ Lạc trong lúc nhất thời rất là sợ hãi thán phục.

Nàng cũng là hiểu rất rõ pháp hệ đẳng cấp phân chia.

Cái này Ngũ giai yêu thuật. . . Tốt a, trong ấn tượng của nàng có vẻ như còn không có cái nào nghề nghiệp có được dạng này tiềm lực hạn mức cao nhất.

Lại nói trong trò chơi này có cấp năm yêu thuật sách kỹ năng rơi a?

"Ha ha, vẫn tốt chứ." Tiêu Kiệt phong khinh vân đạm nói.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại đối với pháp hệ không hiểu rõ lắm: "Cái này cấp năm yêu thuật là khái niệm gì a? Cùng cấp năm đạo thuật so cái nào lợi hại?"

Dạ Lạc cảm khái nói: "Nói như vậy, trên lý luận cấp năm yêu thuật hẳn là Tứ giai thuần pháp nghề nghiệp tài năng có được năng lực a."

"Bà mẹ nó. . . !"

Đám người lần này lập tức nhao nhao sợ hãi thán phục, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại a.

Tứ giai thuần pháp? Cái này mẹ nó giống như còn không có người chuyển qua a.

Nhất là An Nhiên, khi hắn theo YY bên trong biết được Tiêu Kiệt có Ngũ giai yêu thuật hạn mức cao nhất thời điểm, trực tiếp kinh đến.

Phải biết nàng tối đa cũng cũng chỉ có thể sử dụng Tam giai yêu thuật (chuyên gia cấp yêu thuật).

Nhìn thấy đám người như thế chấn kinh Tiêu Kiệt vội vàng giải thích: "Cái này chỉ là trên lý luận hạn mức cao nhất, ta yêu thuật này thi pháp cấp bậc là cùng Luyện Khí thuật đẳng cấp móc nối, muốn cấp năm yêu thuật thi pháp năng lực, liền phải đem Luyện Khí thuật lên tới thập trọng, cũng chính là phi thăng Thành Tiên, ta nếu có thể phi thăng Thành Tiên, còn mẹ nó học yêu thuật gì a. . ."

Đám người trong lòng tự nhủ cũng thế, bất quá 10 nặng Luyện Khí thuật có chút xa xôi, bát trọng còn là dễ như trở bàn tay.

Tứ giai yêu thuật thi pháp năng lực, cái kia cũng rất lợi hại.

"Các ngươi còn muốn tiếp tục thăng cấp a?" Tiêu Kiệt đột nhiên hỏi.

Lời này chủ yếu là hỏi Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc.

Hai người lúc này đều đã cấp 27 nửa, dựa theo cái này tốc độ lên cấp, lại có hai ba ngày không sai biệt lắm cũng muốn có thể cấp 30.

Dạ Lạc thở dài: "Không được, công đức của ta giá trị còn không có xoát đủ đâu, hiện tại lên tới cấp 30 có thể giải khóa không được ta muốn tiến giai nghề nghiệp."

Ta Muốn Thành Tiên cũng nói: "Ta cũng vậy, ta trước tiên cần phải về Huyền Hư cung một chuyến, tìm sư phụ hỏi một chút cái này Hoàng Cân lực sĩ đến tiếp sau tiến giai cần điều kiện gì mới được. . ."

Cái này hi hữu nghề nghiệp cường lực thì cường lực, nhưng là chỗ xấu cũng rất rõ ràng, hoàn toàn không có tiến giai tình báo có thể tham khảo.

Hai người đều được chứng kiến Tửu Kiếm Tiên tiến giai thất bại thảm trạng, tự nhiên là lòng còn sợ hãi, bây giờ trên cơ bản cần bắt đầu kẹt cấp.

"Hiệp ca ngươi đây?"

"Ta khẳng định không luyện a, mấy ngày nay ta căn bản liền không có xoát đến cái gì điểm kinh nghiệm, toàn luyện kiếm pháp."

Hiệp Nghĩa Vô Song cấp 35, xoát Pháp Vương tự tăng binh chỉ có 50% kinh nghiệm, lại thêm năm người như thế một điểm bày, hắn căn bản lấy không được bao nhiêu, lại thêm 30 cấp về sau thăng cấp cần kinh nghiệm đảo lật dâng đi lên, đến mức mấy ngày kế tiếp một cấp đều không có thăng.

Cũng may đem ngạo thiên thần kiếm luyện đến max cấp, cũng coi là viên mãn.

"Vậy cái này phó bản. . . Trước giữ đi, về sau cần thăng cấp thời điểm có thể tùy thời đến xoát, cái kia đi, hôm nay liền đến cái này, chúng ta về Lạc Dương trấn đi chỉnh đốn một chút, mấy ngày nay tất cả mọi người mệt chết. . ."

Một nhóm năm người liền triệu hồi ra riêng phần mình tọa kỵ, bắt đầu trở về.

Trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không về Quỷ Vụ lĩnh thăng cấp.

Tiếp xuống Tiêu Kiệt cần thật tốt luyện hóa yêu đan, làm một chút yêu thuật kỹ năng đến bổ sung pháp thuật hồ, tốt nhất có thể tích lũy đủ tinh phách, học mấy cái yêu thú hoá hình vậy thì càng tốt.

Mấy người một đường trở về, cười cười nói nói, mấy ngày nay cường độ cao luyện cấp xuống tới, đem mấy người đều mệt đến quá sức, bây giờ rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút, lập tức đều thư giãn xuống.

Lại thêm từng cái không phải lĩnh ngộ tuyệt thế áo nghĩa, chính là tiến giai muốn nghề nghiệp, có thể nói là người người vui vẻ, người người vui vẻ.

(đúng rồi, Tửu Kiếm Tiên bên kia cũng không biết có cái gì tiến triển. )

Tiêu Kiệt nghĩ đến, liền tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thế nào, có tiến triển a?

Tửu Kiếm Tiên: Ta đang cố gắng đâu, lại nói ngươi biện pháp này thật có tác dụng a? Làm sao cảm giác thật là ngu bức a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không thử một chút làm sao biết, lại nói ngươi có biện pháp tốt hơn a?

Tửu Kiếm Tiên: Không có a. . . Tốt a. . . Vậy ta tiếp tục.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tốt, có tin tức nói cho ta, có cần hỗ trợ, cũng tận quản xách, có thể giúp nhất định giúp.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn có một viên nội đan đâu, bây giờ yêu quái này nội đan đối với giá trị của hắn càng hơn lúc trước, không chỉ có thể luyện hóa linh khí, còn có thể học kỹ năng hấp thu yêu tộc tinh phách, nhưng phải đoạt tới tay.

Trong tay hắn bây giờ chỉ còn lại một đống rác rưởi nội đan, đoán chừng cũng luyện không ra cái gì ra dáng yêu thuật đến.

Đáng tiếc lúc trước nhiều như vậy đại yêu nội đan, đều mẹ nó uổng công a.

Bất quá cái này cũng không có cách nào, nếu như trước đó không có luyện hóa nhiều như vậy yêu đan, cũng không có cách nào giải tỏa Luyện Yêu sư cái này ẩn tàng chức nghiệp, chỉ có thể nói vận mệnh cho phép.

Bây giờ trong tay hắn duy nhất cấp độ BOSS yêu quái nội đan, còn là hai ngày trước Tửu Kiếm Tiên cho hắn viên kia —— ngư yêu hóa giao nội đan, chính là lúc trước Lý Kim Lân bạo viên kia.

Quay đầu có thể luyện hóa một chút, hẳn là có thể luyện hóa một hai cái yêu thuật đến.

Tửu Kiếm Tiên đóng lại tin riêng, nhìn xem màn ảnh trước mắt lại là một mặt bất đắc dĩ, làm sao vẫn là không có phản ứng a.

Giờ này khắc này, nhân vật của hắn lại chính quỳ tại nhà tranh trước, một bộ thành kính tư thái.

Không sai, Tiêu Kiệt giúp Tửu Kiếm Tiên nghĩ tới biện pháp chính là tại nhà tranh bên ngoài quỳ hoài không dậy, lấy biểu hiện ra chính mình học kiếm thành khẩn thái độ, trước quỳ nó cái bảy ngày bảy đêm, liền không tin ngươi không thu ta, phim võ hiệp bên trong không đều là diễn như vậy a?

—— dù sao lại không cần chính mình thật quỳ.

Một chiêu này còn là lúc trước Tiêu Kiệt tại Huyền Hư cung cửa gặp biết qua, nhiều người như vậy dùng, không chừng thật sự có chút tính khả thi đâu.

Chủ yếu là cũng không có cái khác càng dễ làm hơn pháp.

Mặc dù quả thật có chút ngốc, nhưng trước mắt cũng là duy nhất có thể làm, cũng không thể thật đi ngâm Long Tử Hà đi.

Tửu Kiếm Tiên cũng là không thèm đếm xỉa, quỳ liền quỳ, trước quỳ cái bảy ngày lại nói.

Vừa nghĩ một bên từ một bên trong tủ lạnh cầm một chai bia, một bên uống một bên nhìn xem chính mình nhân vật quỳ ở nơi đó.

Bất quá cái này đều ngày thứ ba, Long Uyên làm sao còn là một điểm phản ứng cũng không có chứ?

Tuy nói không cần thật quỳ xuống, nhưng là từng ngày đợi tại máy vi tính cũng là rất khó chịu, nhất là ra ngoài an toàn cân nhắc, Tửu Kiếm Tiên căn bản cũng không dám treo máy, còn muốn mỗi thời mỗi khắc nhìn chằm chằm, cái này nhưng muốn mạng.

Bất tri bất giác trời đều đen.

Cái kia nhà tranh cửa lại ngay cả mở đều không ra.

(làm, sẽ không thật muốn ta quỳ bảy ngày bảy đêm a? ) Tửu Kiếm Tiên buồn bực suy nghĩ đến..