Chương 328: Kiếm Ma đồ long đại kế (1)

Chương 328: Kiếm Ma đồ long đại kế (1)

Tửu Kiếm Tiên cứ như vậy nhìn xem chính mình trường học sắc quỳ ở nơi đó, càng ngày càng cảm thấy nhàm chán.

Càng chết là, nhân vật của hắn trạng thái cũng càng ngày càng kém.

Dù sao ba ngày không ăn không uống, độ ăn no bụng đã sớm về không, thể lực giá trị một mực đang thong thả tiêu hao.

Hắn cũng là không phải là không muốn ăn cái gì, nhưng bên này chính quỳ đâu, cũng không thể một bên quỳ xuống một bên ăn uống thả cửa đi, vậy làm sao hiện ra thành ý của mình đâu.

Cho nên ba ngày này hắn trường học sắc một điểm đồ ăn cũng chưa ăn, toàn dựa vào siêu trường thể lực điều hòa thể chất, sức chịu đựng thuộc tính chọi cứng.

Bất quá hiển nhiên ba ngày xuống tới, cũng đã đến cực hạn.

Tửu Kiếm Tiên đang do dự muốn hay không vụng trộm ăn một chút gì, miễn cho chết đói.

Hắn trên màn hình chợt một trận mơ hồ —— trên đầu còn nhiều một cái debuff.

Thần chí không rõ: Bởi vì thời gian dài không có đạt được giấc ngủ cùng nghỉ ngơi, không có đồ ăn cùng uống nước, tinh thần của ngươi dần dần trở nên mơ hồ không rõ, tinh thần thuộc tính -1.

Còn tốt, chỉ là giảm bớt1 điểm tinh thần mà thôi, mà lại là tính lâm thời, quay đầu ăn một chút gì liền có thể khôi phục lại.

Nhưng mà Tửu Kiếm Tiên hiển nhiên có chút quá lạc quan, không lâu lắm, cái này debuff liền lại điệp một tầng, hiệu quả cũng biến thành tinh thần -2.

Cái này debuff cách mỗi nửa giờ liền sẽ điệp một tầng, mà lại điệp gia tốc độ càng lúc càng nhanh, còn chưa tới nửa đêm, liền đã điệp bảy tầng.

Tửu Kiếm Tiên nhìn trong lòng lo lắng, cái này nếu là tinh thần về không sẽ như thế nào, sẽ không ngất đi a?

Đột nhiên, một tiếng nói già nua ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Thanh âm thần bí: Ha ha ha ha ha, ngớ ngẩn, ngươi coi như quỳ chết cũng vô dụng, Long Uyên cái kia ngụy quân tử mới sẽ không quan tâm loại người như ngươi chết sống.

A, tình huống gì?

Tửu Kiếm Tiên lập tức sững sờ, không sai, thanh âm kia là thật, thậm chí trong cột tin tức trực tiếp ghi xuống.

Chẳng lẽ là —— kỳ ngộ sự kiện!

Tửu Kiếm Tiên vô cùng kích động, hắn nghe nói qua cái đồ chơi này, bất quá chơi lâu như vậy còn chưa hề phát động qua đây.

Nghĩ nghĩ, Tửu Kiếm Tiên đối với microphone nói: "Tiền bối, ngươi là ai?"

Thanh âm thần bí: Ngươi muốn học tuyệt thế kiếm pháp đúng không? Ha ha ha, ta có thể dạy ngươi a.

"Tiền bối ở chỗ nào? Ta thấy thế nào không thấy ngươi a."

"Nhìn thấy phía trước cái đầm nước kia sao, nhảy xuống."

A

Cái kia đầm nước ngay tại nhà tranh bên cạnh cách đó không xa, xem ra tĩnh mịch mà hắc ám, cũng không biết bên trong có đồ vật gì.

Thanh âm này thần thần bí bí, vạn nhất là yêu quái đến câu dẫn mình. . . Không đúng, anh hùng trong sơn trang làm sao lại có yêu quái.

Tửu Kiếm Tiên cắn răng một cái. Trước đứng lên ăn mấy cái đùi gà đem thể lực về đầy, theo thần chí không rõ debuff biến mất, thanh âm kia lại lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may chỉ thị đã có, hắn trực tiếp nhảy vào trong đầm nước.

Ở trong đầm nước tìm kiếm một trận, quả nhiên tại một cái cự thạch dưới bóng tối mặt phát hiện một cái đen nhánh cửa hang, Tửu Kiếm Tiên toàn bộ tinh thần đề phòng trực tiếp du lịch đi vào, thuận dưới nước thông đạo du lịch một hồi lâu, phía trên bỗng nhiên lộ ra một vệt ánh sáng đến, vừa lộ đầu, liền thấy một cái tảng đá mật thất.

Mật thất này tựa hồ là cái nhà giam bộ dáng, từ cự thạch xây trúc mà thành, Tửu Kiếm Tiên một đường tìm kiếm đi qua, sợ có cái gì ám khí cạm bẫy, cũng may mật thất này bên trong cái gì mai phục đều không có, rất nhanh liền đi đến mật thất cuối cùng, đã thấy mười mấy đầu huyền thiết chế tạo to lớn xích sắt, đem một cái râu tóc bạc trắng điên lão nhân một mực khóa lại.

Nhìn thấy lão nhân kia danh tự, Tửu Kiếm Tiên lập tức cuồng hỉ.

'Kiếm Ma' Độc Cô Tiếu Thiên (Kiếm thánh) cấp 54 thế ngoại cao nhân. HP 799/5700.

Trên đầu còn mang theo một cái cố định debuff —— kinh mạch đứt đoạn.

【  gân mạch đứt đoạn: Nên đơn vị bởi vì gân mạch đứt đoạn, võ công hoàn toàn biến mất, đã không cách nào vận dụng nội lực tiến hành chiến đấu. 】

Mặc dù võ công mất hết, nhưng cái kia khí thế cường đại nhưng vẫn là để Tửu Kiếm Tiên như lâm đại địch.

"Tiền bối, trước đó không phải là ngươi đang nói chuyện với ta?"

Lão nhân kia mở choàng mắt, một đôi thâm thúy trọc trong mắt, lóe khát máu hồng quang, hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất chỉ là ảo giác.

Trên khuôn mặt già nua hiện ra vẻ điên cuồng đến.

Độc Cô Tiếu Thiên: "Ngươi muốn học tuyệt thế kiếm pháp, tìm Long Uyên cái kia lão phế vật là không dùng được —— đem ngươi kiếm cho ta xem một chút."

Tửu Kiếm Tiên nhất thời ngạc nhiên, trước đó Long Uyên liền nói qua, kiếm của hắn mùi máu tanh quá nặng, không thích hợp tu luyện Long Uyên nắm giữ kiếm thuật.

Lúc này đối phương nhưng lại muốn nhìn kiếm của hắn, ít nhiều khiến hắn có chút không hiểu thấu. Bất quá cũng cảm giác được một chút manh mối, tựa hồ những này thế ngoại cao nhân, có thể theo người chơi kiếm thương nhìn ra người chơi một chút đặc tính đến a.

Tửu Kiếm Tiên quả quyết đem sử thi bảo kiếm —— Huyết Cốt ma kiếm rút ra.

"Hảo kiếm, hảo kiếm a, không hổ là để Long Uyên lão thất phu kia cũng theo đó bất an lưỡi dao, đáng tiếc thanh kiếm này chưa uống no máu tươi, kiếm hồn chưa tỉnh, phong còn bất lợi, vẫn cần rèn luyện a."

Lời này có ý riêng, tựa hồ là đang nói kiếm, lại phảng phất tại chỉ Tửu Kiếm Tiên người này, Tửu Kiếm Tiên cũng không ngốc, lập tức đả xà tùy côn bên trên.

"Tiền bối, lại không biết muốn thế nào rèn luyện?"

"Giết người, kiếm chính là hung lệ chi khí, không giết người lại như thế nào có thể ma luyện ra đến? Huống hồ ta có thể cảm giác được, trong tay ngươi thanh kiếm này mười phần đói khát, khát vọng giết chóc, khát vọng máu tươi, cho nó ăn no đi, chỉ cần nó uống no máu tươi, ha ha, kiếm hồn chắc chắn thức tỉnh."

Tửu Kiếm Tiên không phục nói: "Vãn bối giết người cũng không ít đâu."

Cũng không phải sao, chơi lâu như vậy trò chơi, hình người quái giết không có 5,000 cũng có 3,000.

Nào biết Kiếm Ma cười lạnh một tiếng, "Hừ hừ, ngươi giết vậy coi như người nào? Ngươi muốn giết, là cùng ngươi có máu có thịt người, có lẽ ngươi giết chết qua một vài thứ, nhưng là ở trong nội tâm ngươi chỗ sâu, chưa hề đưa chúng nó làm qua đồng loại, không dậy nổi sát tâm, lại như thế nào rèn luyện kiếm hồn? Đi thôi, giết giết giết giết, để ngươi lợi kiếm uống no máu tươi, muốn luyện thành tuyệt thế kiếm pháp, đây chính là khảo nghiệm của ngươi.

Đợi ngươi đem huyết kiếm rèn luyện hoàn thành, ta tự nhiên sẽ truyền thụ cho ngươi chân chính tuyệt thế kiếm pháp."

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ nhiệm vụ 【  Kiếm Ma thí luyện 】.

Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi tại anh hùng sơn trang dưới nước trong nhà giam gặp được một tên bị cầm tù lão nhân thần bí, đối phương yêu cầu ngươi hoàn thành giết chóc thí luyện, để lợi kiếm trong tay uống no máu tươi, cũng hứa hẹn tại hoàn thành về sau truyền thụ cho ngươi tuyệt thế kiếm pháp.

Nhiệm vụ mục tiêu: Tích lũy 10 điểm giết chóc giá trị

Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ? ?

10 điểm giết chóc giá trị . . Nói cách khác, muốn giết mười cái người chơi mới được?

Lần này dù là Tửu Kiếm Tiên kinh nghiệm phong phú cũng bị hù đến.

Rời đi đầm nước, trở lại trên mặt đất, nhìn xem chung quanh cũng không người phát hiện những gì hắn làm, vội vàng vụng trộm đi.

Trở lại nghỉ ngơi địa phương, Tửu Kiếm Tiên nhất thời trong lòng hỗn loạn, trong trò chơi giết người loại chuyện này, hắn thật đúng là chưa từng làm, dù sao biết trong trò chơi tử vong hậu quả.

Chớ đừng nói chi là giết mười người. . .

Nhưng đây chính là tuyệt thế kiếm pháp a! Nếu là có thể học xong, kia liền có thể đưa thân tại một đường hàng ngũ cao thủ, chân chính nhân vật phong vân..