Chương 328: Kiếm Ma đồ long đại kế (2)

Chương 328: Kiếm Ma đồ long đại kế (2)

Muốn không tìm Ẩn Nguyệt Tùy Phong trưng cầu một chút ý kiến?

Quỳ xuống việc này chính là đối phương nghĩ tới, tuy nói đánh bậy đánh bạ, nhưng tốt xấu xem như phát động tuyệt thế kiếm pháp kịch bản, việc này không chừng hắn thật là có biện pháp.

Bất quá hôm nay quá muộn, đoán chừng đã sớm hạ tuyến, còn là ngày mai đi tìm hắn đi.

—— —— —— ——

Trên thực tế, cùng Tửu Kiếm Tiên suy đoán vừa vặn tương phản, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt nhưng lại chưa xuống tuyến, hắn đang ngồi ở khách sạn trong gian phòng, kiểm kê chính mình nội đan tồn kho đâu.

Mặc dù tiến giai Luyện Yêu sư, trên lý luận có được Tứ giai pháp hệ hạn mức cao nhất, nhưng cũng chỉ là lý luận mà thôi.

Tại không có đem pháp thuật hồ phong phú trước đó, hắn y nguyên vẫn là cái vật lý nghề nghiệp.

Cái này yêu thuật giá cả thế nhưng là rất đắt, nhất là những cái kia chân chính cường lực yêu thuật.

Coi như hắn có thể thông qua luyện hóa nội đan đến thu hoạch được yêu thuật, nhưng nội đan đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Tiêu Kiệt nhìn xem trong bọc một đống rác rưởi nội đan, kém hóa lang yêu nội đan, kém hóa xà yêu nội đan, kém hóa mãng xà tinh nội đan, kém hóa ngưu yêu nội đan. . .

Mẹ nó tất cả đều là kém hóa a.

Đều là chút tinh anh quái tuôn ra đến.

Mấy ngày nay hắn đã tiêu hao mấy trăm điểm linh khí, vừa vặn cần bổ sung một chút, liền nhìn xem những nội đan này có thể luyện hóa ra chút gì tới đi.

Thầm nghĩ, Tiêu Kiệt liền trực tiếp phải khóa điểm kích, bắt đầu luyện hóa.

Bởi vì có Luyện Yêu quyết quan hệ, bây giờ Tiêu Kiệt có thể trực tiếp ăn nội đan, sử dụng tự thân đan điền đến luyện hóa linh khí trong đó, yêu lực, thậm chí tinh phách.

Hệ thống nhắc nhở: Thành công luyện hóa kém hóa lang yêu nội đan, ngươi thu hoạch được 97 điểm linh khí giá trị

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 475 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ0 cái yêu thuật kỹ năng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 3 điểm lang yêu tinh phách, ngươi mở ra một cái tinh phách tích lũy tiến độ 【  Thương Lang hoá hình 】 trước mắt tiến độ 3%.

Vậy mà không có lĩnh ngộ được bất luận cái gì yêu thuật. . . Lại đến.

Lại là một viên kém hóa xà yêu nội đan nuốt xuống.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 104 điểm linh khí giá trị

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 502 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ0 cái yêu thuật kỹ năng.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 4 điểm xà yêu tinh phách, ngươi mở ra một cái tinh phách tích lũy tiến độ 【  cự xà hóa thân 】 trước mắt tiến độ 4%.

Tiêu Kiệt cẩn thận nghiên cứu một chút cái này tinh phách hệ thống.

Tinh phách một khi góp nhặt đến 100% hắn liền sẽ thu hoạch được một loại yêu thú hoá hình năng lực, tương tự loại hình yêu thú tinh phách có thể sát nhập tích lũy tiến độ.

Tỉ như sói, chó, bái, sài, có thể quy về một loại.

Lý, niêm, thu, liên lại có thể quy về một loại.

Hổ báo sư Hống lại có thể quy về một loại.

Rắn độc cự mãng, lại có thể quy về một loại.

Đương nhiên, nếu như đem tương tự loại hình yêu thú tinh phách sát nhập tích lũy, cuối cùng thu hoạch được yêu thú hoá hình, sẽ đồng thời có chỗ sát nhập yêu tộc đặc tính cùng bề ngoài.

Nếu như hấp thu tất cả đều là Bạch Lang, cái kia đoán chừng chính là Bạch Lang hoá hình, nếu như là sói đen, đó chính là sói đen hoá hình, nếu như các loại màu sắc sói đến điểm, cái kia. . .

Tiêu Kiệt não bổ một chút hoa ban sói hình ảnh, tốt a, nếu như điều kiện cho phép còn là thuần túy một điểm tương đối tốt.

Thu hoạch được một cái hoàn chỉnh tinh phách còn có một chỗ tốt, đó chính là thi triển tinh phách đối ứng yêu tộc bản mệnh pháp thuật có thể thu hoạch được ngoài định mức uy lực cường hóa.

Mỗi một cái tinh phách tích lũy tiến độ, đều có thể dung nạp tất cả đồng loại hình yêu tộc tinh phách, cái này bao nhiêu xem như cái tin tức tốt, nếu không tinh phách thu thập lại coi như tốn sức.

Đương nhiên cũng có thể không xác nhập, mỗi một loại đều thay đổi nhỏ đơn độc thu thập, nhưng như vậy tích lũy coi như tốn sức.

Tiêu Kiệt vì mau chóng thu hoạch được yêu thú hoá hình năng lực, hay là chuẩn bị sát nhập tích lũy.

Cho dù có thể sát nhập, Tiêu Kiệt vẫn còn có chút đau đầu, Tiêu Kiệt một hơi hấp thu bảy viên rác rưởi nội đan, điểm kinh nghiệm trướng mấy ngàn điểm, yêu thuật lại một cái đều không có lĩnh ngộ được, ngược lại là mở ra năm cái tinh phách tích lũy tiến độ, tất cả đều liền 10% đều không có.

Bởi vì nội đan phẩm chất quá thấp, cho tinh phách đều chỉ bồi hồi tại một chữ số, muốn tích lũy đến 100% vậy nhưng có chờ.

Xem ra nhất định phải hấp thu đại yêu nội đan tài năng luyện hóa ra yêu thuật, đồng thời nhanh chóng tích lũy tinh phách a.

Vậy thì tới đi.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, đem 'Ngư yêu hóa giao nội đan' một ngụm nuốt xuống.

Quả nhiên cấp độ BOSS nội đan chính là không giống, ngay từ đầu luyện hóa, lập tức hiện ra một cỗ dị tượng đến, liền thấy một cái kim lân cá giao hư ảnh tại thân thể chung quanh hiển hiện, giãy dụa gào thét, phảng phất trong lúc này đan bên trong lưu lại yêu linh chi lực không cam tâm cứ thế biến mất, trong không khí ẩn ẩn có giao long gào thét thanh âm.

Nhưng theo Luyện Yêu quyết vận chuyển, cái kia kim lân cá giao liền nhân vật chính nhạt đi, cuối cùng hoàn toàn bị hắn hấp thu hết.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  ngư yêu hóa giao nội đan 】 ngươi thu hoạch được 2012 điểm linh khí giá trị

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 【  Yêu Linh Hiển Hóa 】 ngươi thu hoạch được 3 điểm tinh thần thuộc tính.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 3297 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ2 cái yêu pháp kỹ năng 【  tẩu giao chi thuật: Thuỷ Triều Lên 】 【  tẩu giao chi thuật: Sóng Thông Thiên 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 32 điểm giao long tinh phách, ngươi mở ra một cái truyền kỳ tinh phách tích lũy tiến độ 【  Giao Long Hóa Thân 】 trước mắt tiến độ 32%.

Quả nhiên BOSS nội đan chính là không tầm thường a, trực tiếp làm đến một phần ba, hơn nữa còn lĩnh ngộ hai cái yêu thuật.

Mà lại có vẻ như cái này Giao Long Hóa Thân cùng trước đó những cái này tựa hồ cao cấp hơn một chút, là cái gọi là —— truyền kỳ tinh phách.

Đại khái là bởi vì giao long so với bình thường yêu tộc càng thêm truyền kỳ đi.

Tiêu Kiệt lại kiểm tra một hồi hai cái này mới thu hoạch được yêu thuật.

【  tẩu giao chi thuật: Thuỷ Triều Lên (bản mệnh yêu thuật: Tam giai)

Sử dụng: Triệu hoán một cỗ thuỷ triều bao phủ trước mắt khu vực, cải biến chung quanh địa hình, ở chung quanh ba trăm mét trong phạm vi chế tạo một cái lâm thời thuỷ vực, tiếp tục 10 phút (tiếp tục thời gian lại nhận hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng).

Sử dụng tiêu hao:100 pháp lực giá trị mỗi ngày hạn dùng một lần.

Yêu pháp giới thiệu: Giao long nhất tộc đặc hữu bản mệnh yêu thuật, có thể tự nhiên khống chế nước chảy, điều khiển dòng sông, thậm chí dời sông lấp biển. 】

【  tẩu giao chi thuật: Sóng Thông Thiên (bản mệnh yêu thuật: Nhị giai)

Sử dụng: Triệu hoán một cỗ sóng lớn đem một cái mục tiêu dâng trào thượng thiên, mất đi cân bằng, tại trong thủy vực sử dụng lúc uy lực tăng lên 100%.

Sử dụng tiêu hao:30 pháp lực giá trị thời gian cooldown 20 giây. 】

Nhìn xem hai cái này yêu thuật, cùng giao long tinh phách, Tiêu Kiệt lại rơi vào trầm tư.

Nhiều như vậy tinh phách đầu, khẳng định phải có chỗ lựa chọn, chính mình không có khả năng cái gì nội đan đều hấp thu, dù sao một khi hấp thu đến 8000 linh khí chính mình Luyện Khí thuật liền muốn thăng giai.

Đang chuẩn bị tốt trước đó, hắn còn không có ý định đi đối mặt Hồng Trần chân nhân. (bây giờ xem ra, mỗi ngày tiêu hao hết linh khí ngược lại là có thể tích lũy càng nhiều yêu thuật tin tốt tin tức. )

Đã như thế, chính mình nhất định phải có chỗ lựa chọn..