Chương 328: Kiếm Ma đồ long đại kế (3)

Chương 328: Kiếm Ma đồ long đại kế (3)

Dùng tốt nhất có hạn tài nguyên tận khả năng đem một cái tinh phách đầu chất đầy.

Cái này tinh phách lựa chọn cực kỳ trọng yếu, dù sao yêu thú hóa thân cũng có mạnh có yếu, cái trò chơi này căn bản không có chút nào tính cân bằng có thể nói, cho nên mạnh yếu phân chia càng thêm khoa trương, khả năng rác rưởi yêu thú hoá hình sức chiến đấu còn không bằng phổ thông vật lý nghề nghiệp, yêu thú cường đại hoá hình lại có thể đơn xoát BOSS. . .

Tiêu Kiệt liền cho cái này tinh phách lộ tuyến liệt ra mấy cái mục tiêu.

1, phi hành. Cái này hoá hình tốt nhất là có thể bay.

2, chiến đấu. Sức chiến đấu muốn mãnh, chó săn mãng xà loại này rõ ràng liền không quá đủ nhìn, chí ít cũng phải là sư hổ loại này mãnh thú.

3, bỏ chạy. Tốt nhất có cường đại bảo mệnh Outlast năng lực.

4, khống tràng. Phải có năng lực khống chế.

5, AOE. Tốt nhất có thể AOE, dạng này về sau luyện cấp thời điểm có thể hoá hình chiến đấu.

6, đặc biệt cường đại bản mệnh yêu thuật. . .

Đương nhiên, không cần sáu điểm đều trúng, dù sao tổng hợp đến xem, hắn về sau nhất định có thể thu hoạch được không ít yêu thú hoá hình năng lực, cái khác năng lực có thể về sau chậm rãi bổ sung, nhưng cái thứ nhất khẳng định là càng mạnh càng tốt.

Cái này giao long ngược lại là cái lựa chọn tốt, rồng lời nói hẳn là biết bay, sức chiến đấu tự nhiên không thể nghi ngờ, bỏ chạy. . . Đều biết bay, còn có thể bơi lội, cũng không tệ.

Khống tràng —— cái này Sóng Thông Thiên chính là hoàn mỹ khống tràng kỹ năng à.

AOE —— vậy thì càng không cần phải nói.

Bản mệnh yêu thuật —— tẩu giao chi thuật cũng không tính yếu, đương nhiên, nếu như đằng sau có thể thu tập đến rồng nội đan, thu hoạch được Long tộc bản mệnh yêu thuật, vậy thì càng lợi hại, đoán chừng Long tộc lời nói tất nhiên là có thần thông, cái gọi là phong tòng hổ, vân tòng long, lão hổ đều có Hô Phong thuật, cái này rồng lời nói cho cái lôi vân phong bạo cái gì không quá phận a?

Bất quá cái này giao, rồng nội đan cũng không tốt làm a, rồng liền không cần nói, kia cũng là thần thoại sinh vật, yếu hơn nữa rồng cũng là đỉnh cấp tồn tại, điểm này liền kiến quốc nhiệm vụ đều yêu cầu đồ long liền có thể nhìn ra.

Giao hơi dễ đối phó một chút, nhưng cũng không nhiều thấy, so với bình thường yêu thú đến nói mạnh hơn rất nhiều, tỉ như Thương Lâm châu bảng treo thưởng bên trên, tên thứ nhất chính là Thanh Giao Vương.

Cho tới bây giờ, hắn chỉ gặp qua một cái giao BOSS còn là ăn yêu quả thôi hóa đi ra.

Còn là đi phòng đấu giá xem một chút đi.

Tiêu Kiệt lập tức liền tới đến phòng đấu giá, lục soát một chút lập tức mắt trợn tròn, toàn bộ trong phòng đấu giá yêu đan cũng không phải ít, thế nhưng là giao long nội đan, cũng chỉ có một viên.

Độc Giao nội đan: Giá đấu giá 999 lượng.

Cái này mẹ nó. . . Trong bọc hai ngày này xoát tiểu quái tích lũy mấy chục lượng, bán nấu nướng lại kiếm được mười mấy lượng, tăng thêm nguyên lai vốn liếng, cũng chỉ hai trăm lượng không đến.

Tốt a, lão tử còn là chính mình làm đi.

Tiêu Kiệt buồn bực rời đi phòng đấu giá.

Muốn không tập kết nhân thủ đồ mấy cái giao BOSS? Không sai biệt lắm liền có thể giải tỏa.

Đang lúc suy nghĩ.

Đột nhiên một đầu tin riêng xuất hiện tại trong cột tin tức.

Tiềm Long Vật Dụng: Tùy Phong lão đệ, ở đó không?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tại, tìm ta có việc?

Tiềm Long Vật Dụng: Là đồ long kiến quốc sự tình, trong hội mấy ngày nay rốt cục thu hoạch được liên quan tới rồng đáng tin tình báo, đồ long kế hoạch sắp bắt đầu, ta biết ngươi có hành động của mình quy hoạch, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể tham gia, lần này hành động đối với công hội cực kỳ trọng yếu, hội trưởng quyết định tập kết lục trấn binh mã, tăng thêm chủ lực đoàn toàn thể xuất động, mỗi một cái chiến lực đều là quý giá, nhất là ngươi cao thủ như vậy.

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, trong lòng tự nhủ cái này không khéo rồi sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không có vấn đề, tính ta một người.

Tiềm Long Vật Dụng: Thật?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha ha, lẻn Long lão ca mặt mũi ta đương nhiên là muốn cho, đúng rồi, có thể tiết lộ một chút lần này muốn đồ sự tình cái gì rồng, ở nơi nào a?

Tiềm Long Vật Dụng: Bắc Minh châu —— Lạc Tuyết cốc, là một đầu bị trọng thương Bạch long, phẩm giai đẳng cấp đều không thấp, nhưng là bởi vì bị trọng thương vừa lúc tại công hội có thể cầm xuống trong phạm vi, quả thực là hoàn mỹ mục tiêu.

Tiêu Kiệt lại là trong lòng sững sờ, Bắc Minh châu —— Lạc Tuyết cốc? Trùng hợp như vậy?

Đây không phải Thanh Long hội muốn săn giết mục tiêu a?

Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, như thế cái để hắn báo thù cơ hội tốt, thế nhưng là hội trưởng bọn hắn biết Thanh Long hội cũng đang đánh con rồng này chủ ý a? Nếu như không biết, đến lúc đó chẳng phải là. . .

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức có chút xoắn xuýt, hắn biết kỳ thật lựa chọn tốt nhất là giả vờ như không biết, đến lúc đó đi theo công hội đục nước béo cò, loạn bên trong thủ lợi, không chừng còn có thể thuận tiện đem thù báo.

Có Long Tường kỵ sĩ đoàn làm chỗ dựa, liền xem như Thanh Long hội cũng không có gì lớn không được, tá lực đả lực, chính là lựa chọn tốt nhất.

Thế nhưng là do dự một chút, hắn nhưng vẫn là thở dài.

Không được, việc này nhất định phải nói ra, vạn nhất làm không tốt thế nhưng là sẽ chết rất nhiều người.

Bằng lương tâm nói, Long Hành Thiên Hạ đối với hắn còn là rất đủ ý tứ, các loại đãi ngộ đều kéo đầy, yêu đan cho không ít, chính mình trúng yêu hồn quấn thân, người ta trực tiếp phái cao cấp pháp gia đến giúp đỡ xua tan.

Mà lại hắn yêu cầu có thể tự do hành động không nhận hội quy ước thúc, nhưng lại hưởng thụ hạch tâm nhân viên đãi ngộ, cuối cùng Long Hành Thiên Hạ cũng đáp ứng.

Về tình về lý chính mình cũng không nên che giấu tình báo này.

Trầm tư một lát, Tiêu Kiệt đánh chữ nói.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Theo ta được biết, Thanh Long hội cũng đang đánh con rồng này chủ ý.

Tiềm Long Vật Dụng: Cái gì! Có loại chuyện này! Ngươi là làm sao biết?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta có cái cừu nhân là Thanh Long hội người, hắn phái Thích Khách theo đuổi giết ta, bị ta xử lý, Thích Khách trước khi chết vì mạng sống nói cho ta.

Tiềm Long Vật Dụng: Chờ một chút, ta đến cùng hội trưởng nói một tiếng.

Sau một lát ——

Long Hành Thiên Hạ: Tùy Phong lão đệ, ngươi đem trước đó phát sinh sự tình cẩn thận nói một lần, không phải không tin ngươi, chuyện này việc này lớn, ta nhất định phải hoàn toàn hiểu rõ tình báo nơi phát ra phải chăng đáng tin.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Gọi điện thoại đi, đánh chữ quá tốn sức.

Long Hành Thiên Hạ: Tốt.

Sau một lát hai người nhận nghe điện thoại.

"Nói đi Tùy Phong lão đệ, một điểm không muốn rơi xuống."

Long Hành Thiên Hạ thanh âm có chút ngưng trọng, nhìn ra được hắn mười phần coi trọng tình báo này.

Tiêu Kiệt liền đem chuyện đã xảy ra trình bày một lần.

"Cho nên tình báo này chính là như thế đến, ta cũng không dám nói 100% chính xác, nhưng là lấy cái kia nữ Thích Khách tình huống lúc đó đến nói, hẳn là thật, nếu không nàng không có khả năng biết Lạc Tuyết cốc bên trong giấu một con rồng, hội trưởng, ngươi lại là làm sao biết tình báo này? Ta luôn cảm thấy chúng ta công hội cùng Thanh Long hội đồng thời thu hoạch được tình báo này, có chút quá xảo hợp."

Long Hành Thiên Hạ cũng không có che giấu, "Tình báo này là ta theo một cái tình báo lái buôn nơi đó mua được, ngươi nói không sai, xác thực quá khéo, hoặc là tình báo này lái buôn một phòng nhiều bán, hoặc là —— chính là có người ở sau lưng tính toán hai chúng ta công hội, ta đến cẩn thận điều tra một chút."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi tại sao muốn nói ra đâu, ngươi đã có cái cừu nhân tại Thanh Long hội, vậy ngươi tiếng trầm phát đại tài chẳng phải là tốt hơn, vừa vặn có thể thừa dịp hai cái công hội tranh chấp thời điểm đem thù cho báo."

"Ha ha, hội trưởng ngươi cũng quá coi thường ta a?" Tiêu Kiệt không có giải thích cái gì, chỉ là mang theo trào phúng đỗi Long Hành Thiên Hạ một câu.

Đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, hắn mặc dù nóng lòng báo thù, lại còn chưa tới không từ thủ đoạn tình trạng.

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Kiệt bất mãn cùng bằng phẳng, Long Hành Thiên Hạ khẽ thở dài một cái: "Thật có lỗi, làm hội trưởng áp lực tương đối lớn, khó tránh khỏi sẽ đem người hướng xấu suy nghĩ, lỗi của ta."

"Không sao, ta hiểu hội trưởng, đổi ta không chừng cũng sẽ nghĩ như vậy, bất quá chuyện này là ta cùng Lưu Cường ở giữa tư nhân thù hận, sẽ không vì báo thù đem hai cái công hội kéo vào một trận huyết chiến bên trong —— như vậy hội trưởng ngươi có tính toán gì?"

"Ta ngày mai đến triệu tập cao tầng cẩn thận thảo luận một chút, Tùy Phong lão đệ cũng tới họp đi."

Tiêu Kiệt do dự một chút, nhưng không có cự tuyệt.

Loại hội nghị này khẳng định thuộc về nội bộ hội nghị cấp cao, đối phương mời chính mình, cũng coi là đối với chính mình một loại tín nhiệm cùng khẳng định.

"Ta, đến lúc đó ta nhất định đến."

"Ngày mai 9:00 sáng, ta kéo ngươi tiến vào phòng họp.".