Chương 329: Bạch long chi tranh, báo thù ý chí (quyển thứ ba xong) (1)

Chương 329: Bạch long chi tranh, báo thù ý chí (quyển thứ ba xong) (1)

Ngày thứ hai, Tiêu Kiệt thật sớm liền mở ra máy tính, ngồi tại trước máy vi tính, đến8 điểm 45 phân, Long Hành Thiên Hạ quả nhiên hướng hắn khởi xướng hội nghị mời.

Tiến vào phòng khách, người đến đã không sai biệt lắm, Long Hành Thiên Hạ, Long Đằng Tứ Hải, Hồng Phúc Tề Thiên, Ngự Long Tại Thiên, lại nghe long ngâm, bá thiên cuồng long, Tiềm Long Vật Dụng, tiểu Bạch Long. . .

Cơ hồ đều là Long Tường kỵ sĩ đoàn cao tầng, hoặc là phó hội trưởng, hoặc là các nơi phân hội trưởng.

Đến chín điểm, hội nghị đúng giờ bắt đầu.

Long Hành Thiên Hạ trước tiên đem Tiêu Kiệt tình báo cho đám người giảng thuật một lần.

"Tình huống chính là như thế, trước mắt xem ra, bán cho chúng ta tình báo người phía sau khẳng định có đẩy tay, ta đã an bài ngành tình báo tiến hành điều tra, bất quá đối phương nhưng thật giống như mất tích, hoàn toàn không tiếp tục thượng tuyến, mọi người đối với phần tình báo này có ý kiến gì, đối với ứng đối ra sao phía sau màn hắc thủ cùng Thanh Long hội lại có ý kiến gì, mọi người nói thoải mái đi."

Lại nghe long ngâm: Nếu như chúng ta tại Bắc Minh châu tao ngộ Thanh Long hội, phát sinh xung đột tỉ lệ có bao lớn?

Long Đằng Tứ Hải: Ta cho rằng rất không có khả năng phát sinh xung đột chính diện, cái này lại không phải truyền kỳ bên trong tranh đoạt Sabah khắc, cũng không phải Ma thú bên trong liên minh bộ lạc đại loạn đấu, một lời không hợp liền khai chiến.

Mọi người chơi cái trò chơi này theo đuổi đều là lợi ích, Thanh Long hội phía sau nghe nói là một cái xuyên quốc gia thương nghiệp tập đoàn, đầu tư phòng làm việc chơi đùa tự nhiên là vì thu hoạch tiền lời, cùng chúng ta khai chiến đối với bọn hắn có chỗ tốt gì? Ta nhìn a, thật gặp phải cũng không đánh được.

Bá thiên cuồng long: Ta cảm thấy vấn đề không ở chỗ bọn hắn có thể hay không khai chiến, mà là chúng ta muốn hay không khai chiến, chúng ta công hội hơn ba trăm người, thực lực một mực tại phát triển lớn mạnh. Mà Thanh Long hội lần trước đồ long thất bại về sau đã sớm phế, muốn không dứt khoát chúng ta thừa cơ một đợt đem bọn hắn đánh ngã được.

Cứ như vậy Bắc Minh châu người chơi thế lực trên cơ bản liền không có lớn đối thủ, chúng ta đồ long sau khi dựng nước thừa cơ chỉ huy bắc thượng, trực tiếp thống hợp phương bắc hai châu chi địa, phía bắc phương hai châu kỵ binh ưu thế liền có thể Quét Ngang chiến trường, cấp tốc khai cương khoách thổ.

Tiềm Long Vật Dụng: Mặc dù Thanh Long hội thực lực không bằng chúng ta, nhưng cũng là cái đại công hội, dạng này sẽ chết rất nhiều người.

Bá thiên cuồng long: Cắt, đánh trận nào có người bất tử, chúng ta thực lực mạnh như vậy, đoán chừng cũng chết không được mấy cái, Tiềm Long ngươi chính là quá lòng dạ đàn bà.

Hồng Phúc Tề Thiên: Cuồng long ngươi cũng đừng thật ngông cuồng, có hay không nghĩ tới, vạn nhất chúng ta bọ ngựa bắt ve, cái kia tính toán thế lực của chúng ta đến cái chim sẻ núp đằng sau làm sao bây giờ? Thừa dịp hai chúng ta bại câu thương thời điểm đột nhiên xuất thủ, một đợt đem chúng ta thu hết rồi?

Bá thiên cuồng long: Suy nghĩ nhiều a, chỉ bằng chúng ta công hội tổ chức độ, đánh ngã Thanh Long hội căn bản tổn thất không là cái gì, cái kia tổ chức thần bí muốn xuất thủ, đánh ngã liền xong, đánh trận nha, dựa vào là binh cường mã tráng, cái thần bí này tổ chức nếu là thật có thực lực mạnh như vậy, trực tiếp bên trên liền xong, còn cần đến chơi loại này âm mưu quỷ kế?

Ta nhìn a, bọn hắn đoán chừng cũng không có bao nhiêu thực lực.

Nghe đám người thảo luận, Tiêu Kiệt lại là có chút buồn bực, nghe bọn hắn ý tứ này, thảo luận đều là muốn thế nào đối phó Thanh Long hội, như thế nào đối phó cái kia tổ chức thần bí, nhưng không có một cái cân nhắc khác qua từ bỏ đồ long hành động.

Nhất là bá thiên cuồng long, toàn bộ một trận chiến tranh cuồng nhân, hung hăng la hét muốn khai chiến.

Lại nói đầu này Bạch long cứ như vậy bánh trái thơm ngon a? Trong trò chơi này rồng mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không có đến tìm không thấy tình trạng đi, mỗi cái châu hoặc nhiều hoặc ít đều có rồng ẩn hiện, thậm chí nghe nói tại Cô Vân châu mây bay bên trong, tại Bồng Lai châu xung quanh hải vực, đầy đất là rồng đâu, quả thực giống tiểu quái một trảo một thanh.

Hắn lúc đầu không nghĩ quá sớm lên tiếng, này sẽ lại nhịn không được hỏi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái này Bạch long có cái gì đặc biệt a? Vì cái gì tất cả mọi người coi trọng như vậy a.

Lại nghe long ngâm: Hội trưởng, ngươi còn không có nói với hắn đâu?

Long Hành Thiên Hạ: Ta giải thích cho ngươi một cái đi, đầu này Bạch long hoàn mỹ phù hợp chúng ta trước mắt nhu cầu. . .

Nói liền cho Tiêu Kiệt giải thích cặn kẽ một chút.

Kiến quốc nhiệm vụ yêu cầu là đồ một con rồng, cầm long đầu đi giao nhiệm vụ.

Đồ long về sau có thể dùng long hồn chế tạo một mặt long kỳ, cái này long kỳ tương đương với hộ quốc pháp bảo.

Long kỳ sẽ cho toàn bộ vương quốc cung cấp tăng thêm thuộc tính, rồng thực lực càng mạnh, long kỳ hiệu quả cũng càng mạnh.

Nếu như chỉ là đồ một đầu Tinh Anh cấp yếu rồng, đôi kia toàn bộ công hội phát triển sẽ có rất lớn ảnh hưởng.

Mà lại cái đồ chơi này là mãi mãi, một khi long kỳ làm tốt liền không có cách nào lại thay đổi.

Nhưng là cứ như vậy liền có một cái nghịch lý, quá mạnh rồng người chơi rất khó đánh, nói không chừng liền muốn giống Thanh Long hội như thế thương vong thảm trọng, mà quá yếu rồng cho long kỳ lại không góp sức, ảnh hưởng kiến quốc về sau phát triển.

Cho nên phải tìm một đầu phù hợp rồng cũng không dễ dàng.

Cái này Bạch long lại vừa lúc cả hai kiêm hữu, nó phẩm cấp là cấp độ BOSS, nhưng là hết lần này tới lần khác bị trọng thương, dạng này chiến đấu độ khó lại sẽ nhỏ rất nhiều, hơn nữa còn sẽ không ảnh hưởng long kỳ phẩm chất, có thể nói quả thực hoàn mỹ.

Càng hoàn mỹ hơn chính là, con rồng này trông coi đồ vật. . .

Nói Long Hành Thiên Hạ cho Tiêu Kiệt phát một tấm hình.

Trong tấm ảnh lại là một cái thâm thúy hàn băng khe nứt chỗ sâu, trong tấm ảnh, một đầu Bạch long nằm co ro khe nứt chỗ sâu một cái trong hầm băng, một thân tuyết trắng lân phiến, tại hắc ám trong động quật chiếu lấp lánh, nhìn xem liền thần tuấn bất phàm, này rồng hiển nhiên bị thương rất nặng, điểm này theo trên thân tàn tạ lân phiến cùng lượng máu chỉ có một nửa liền có thể nhìn ra được.

Bạch Đế tử (ẩn thế Bạch long) cấp 66 BOSS. HP 18000/36000.

Long Hành Thiên Hạ: Hơn nữa còn không chỉ như thế, ngươi nhìn nó đằng sau là cái gì.

Tiêu Kiệt cẩn thận quan sát, cái kia long thân về sau trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái to lớn cổ điển giản vụng cửa đá, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy một vòng ấn phù lỗ khảm.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đây là tiên nhân phong ấn?

Long Hành Thiên Hạ: Không sai, mà lại là cần bảy khối linh thạch ấn phù tài năng mở ra tiên nhân phong ấn, con rồng này rất có thể là canh chừng tiên nhân bảo tàng thủ hộ giả, cũng liền mang ý nghĩa đánh bại nó không chỉ có thể thu hoạch được một cái hoàn mỹ long hồn, còn có thể cầm tới bảo tàng khổng lồ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thế nhưng là có thể hay không bên trong phong ấn chính là BOSS đâu?

Long Hành Thiên Hạ: Sẽ không, tiên nhân phong ấn cũng là có quy luật, phong ấn công dụng khác biệt cửa vào quy cách cũng là khác biệt, phong ấn quái vật bên ngoài cửa đá mặt đều sẽ lập nên bia đá, mà lại cửa vào đều sẽ rất dễ thấy, mà lại cần linh thạch ấn phù bình thường sẽ không quá nhiều.

Mà tiên nhân bảo tàng địa phương thì lại khác, sẽ mười phần ẩn nấp, mở ra cần linh thạch ấn phù sẽ phá lệ nhiều, sẽ còn an bài cường lực BOSS thủ vệ.

Cái này rõ ràng là tiên nhân bảo tàng cửa.

Tiêu Kiệt lần này rốt cuộc minh bạch, vì sao Long Hành Thiên Hạ biết rõ trong này có vấn đề, còn nhất định phải cầm xuống đầu này Bạch long..