Chương 329: Bạch long chi tranh, báo thù ý chí (quyển thứ ba xong) (2)

Chương 329: Bạch long chi tranh, báo thù ý chí (quyển thứ ba xong) (2)

Tiên nhân phong ấn cần linh thạch ấn phù càng nhiều, nói rõ đồ vật bên trong càng trân quý.

Bảy khối linh thạch ấn phù. . . Đồ vật bên trong tuyệt đối không thể coi thường.

Hắn nhìn xem ảnh chụp một trận suy tư.

Con rồng này thụ thương nghiêm trọng, hiển nhiên đã có người cùng nó đánh qua.

Mặc dù không có thể đem hắn đánh giết, có thể đem hắn đánh thành trọng thương, nói rõ người xuất thủ thực lực phi thường cường đại.

Đây chính là cấp 66 BOSS, hơn nữa còn là rồng loại này thần thoại sinh vật. . .

Có thể đưa nó làm bị thương tình trạng như thế, hoặc là cấp bậc tiên nhân tồn tại, hoặc chính là —— Vạn Thần điện!

Tiêu Kiệt trong lòng đột nhiên toát ra một cái tên đến.

Mặc dù không có thiết thực chứng cứ, nhưng là Tiêu Kiệt nhưng trong lòng không hiểu có loại cảm giác, rất có thể là Vạn Thần điện làm.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hội trưởng, các ngươi cảm thấy có phải hay không là Vạn Thần điện làm? Đem Bạch long đả thương người. . .

Bá thiên cuồng long: Vạn Thần điện có thể có lực lượng mạnh như vậy? Bọn hắn mới mấy người a, mạnh hơn còn có thể làm một đầu hoàn toàn thể Bạch long?

Lại nghe long ngâm: Cũng không phải là không có khả năng, liên quan tới Vạn Thần điện có rất nhiều truyền thuyết, nghe nói người sáng lập là trò chơi nội trắc người chơi, nhóm đầu tiên người sống sót, thậm chí có người nói người này đã phi thăng Thành Tiên.

Cục quản lý đã từng mấy lần mời chào bọn hắn, muốn nói một chút, nhưng Vạn Thần điện không để ý tí nào.

Bá thiên cuồng long: Sau đó thì sao?

Lại nghe long ngâm: Không có sau đó, Cục quản lý cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiểu Bạch Long: Chảnh như vậy?

Long Hành Thiên Hạ: Xác thực rất mạnh, chỉ là nhân số tương đối ít, mà lại làm việc khiêm tốn, không quá làm người khác chú ý.

Bất quá cũng có thể là mấy cái khác công hội, trong cái trò chơi này cường đại nhất mấy cái công hội cứ như vậy mấy cái, trừ chúng ta cùng Thanh Long hội bên ngoài, Đệ Nhất Vương Triều, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc, Vạn Thần điện. . . Đều có khả năng.

Ta ngược lại là cảm thấy Đệ Nhất Vương Triều khả năng cao hơn một chút, trước mắt phương bắc cường đại nhất ba cái công hội, chính là Đệ Nhất Vương Triều, chúng ta, cùng Thanh Long hội, nếu như Thanh Long hội cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn lưỡng bại câu thương, Đệ Nhất Vương Triều đem không người có thể chế.

Long Đằng Tứ Hải: Vậy hội trưởng có tính toán gì? Từ bỏ a?

Long Hành Thiên Hạ: Không, quyết không thể từ bỏ, ha ha, bọn hắn coi là có thể hoàng tước cho dù tốt, nhưng nếu như chúng ta là một cái diều hâu đâu? Cuồng long mặc dù mãng chút nhưng có một câu nói không sai, loại chuyện này nhìn còn là thực lực, âm mưu quỷ kế chỉ có thể gia tăng hoặc là giảm bớt ưu thế, nhưng không thể hoàn toàn cải biến chiến tranh quy tắc.

Chúng ta chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, mặc kệ là đồ long đoạt bảo, còn là làm bàng quan, yên lặng theo dõi kỳ biến, đều có thể cam đoan tự thân lợi ích cùng an toàn.

Ta sẽ không dễ dàng xuất thủ, càng không hi vọng phát sinh đại quy mô xung đột chính diện, nhưng địch nhân càng không hi vọng.

Cho nên chúng ta mục tiêu hẳn là tại không phát sinh đại quy mô xung đột tình huống bức lui Thanh Long hội, sau đó trong thời gian ngắn nhất RUSH rơi Bạch long, lấy đi chiến lợi phẩm.

Trước khi hành động, chúng ta sẽ đối với Bạch long chung quanh khu vực tiến hành phạm vi lớn điều tra, bảo đảm không có hoàng tước tồn tại.

Ngành tình báo, muốn nặng giám thị mấy đại công hội động thái, bảo đảm sẽ không bị đánh lén.

Nếu như mấy cái này công hội cũng không có động tĩnh lời nói, nói rõ rất có thể là Vạn Thần điện.

Hết thảy còn là lấy an toàn vì đệ nhất suy tính, nếu như phát hiện bất kỳ tình huống gì không đúng, đều muốn kịp thời đình chỉ hành động, chỉ có thể là tránh xuất hiện đại quy mô thương vong.

Nhưng chỉ cần điều kiện cho phép, chúng ta liền nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng cướp đoạt chúng ta muốn chiến lợi phẩm.

Chỉ cần điều phối thoả đáng, ta tin tưởng bằng vào chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn thực lực cùng tổ chức độ, có thể hoàn thành cái này một đợt đồ long hành động, toàn thân trở ra.

Đám người nghe, nhao nhao xưng là.

Tiêu Kiệt cũng bị Long Hành Thiên Hạ tự tin lây nhiễm, xác thực, Vạn Thần điện mặc dù khẳng định có rất cường đại thực lực, nhưng nói cho cùng chỉ nghe tên chưa gặp tung tích, cũng không thể còn không có gặp phải liền bị dọa sợ đi.

Huống hồ Long Tường kỵ sĩ đoàn cao thủ nhiều như mây, coi như thật đụng tới cũng không giả bọn hắn.

Long Hành Thiên Hạ tiếp tục nói: Một trận chiến này quan hệ đến ta Long Tường kỵ sĩ đoàn có thể hay không đồ long kiến quốc, nhất phi trùng thiên, tất cả phân hội đều muốn toàn lực tham dự hành động, tập kết tất cả hạch tâm thành viên, cùng tận khả năng nhiều thành viên vòng ngoài.

Tất cả tham dự hành động người, cho gấp đôi ban thưởng điểm số, chiến lợi phẩm trừ long đầu muốn làm kiến quốc nhiệm vụ vật phẩm bên ngoài, toàn bộ công hội nội bộ đấu giá, cân nhắc đến từng cái phân hội công hội điểm tích lũy cơ chế khác biệt, lần này hành động đơn độc tính toán điểm số, muốn cầm trang bị phải cố gắng biểu hiện đi.

Tiên nhân bảo tàng giá trị to lớn, không được chia trang bị cũng có thể chuyển đổi thành tiền tài, cam đoan mỗi cái tham dự hành động người đều có thể có thu hoạch, từng cái phân hội trưởng muốn đem những này hướng các hội viên truyền đạt rõ ràng.

Nói cho bọn hắn, chúng ta sẽ tận lực cam đoan tham gia triển lãm nhân viên an toàn cùng lợi ích. Rõ chưa?

Đám người nhao nhao tỏ ra hiểu rõ.

Tiêu Kiệt nghe cũng có chút động lòng, Bạch long rơi xuống, đây tuyệt đối là cực phẩm bên trong cấp bậc, đừng nói Sử Thi cấp trang bị, màu cam trang bị đều có khả năng.

Bất quá đối với Tiêu Kiệt đến nói, hắn muốn chỉ có một kiện —— Long Châu, cũng chính là Bạch long nội đan.

Cái này nếu có thể đoạt tới tay, tuyệt đối so cái gì giao đều ra sức.

Đương nhiên muốn cầm tới cái đồ chơi này, chính mình nhất định phải lập xuống đại công mới được, ha ha, không biết xử lý Lưu Cường có tính hay không một cái công lớn đâu?

Tiêu Kiệt trong lòng đã hạ quyết tâm.

Một trận chiến này, chính mình thế tất yếu liều một phen.

Long Hành Thiên Hạ: Tốt, các phân hội trưởng trở về lập tức triệu tập binh mã, trù tính chung binh lực, chủ lực đoàn cũng muốn lập tức chỉnh bị, tình báo tổ dẫn đầu xuất phát tiến về Bắc Minh châu tiến hành điều tra hành động, các ngươi có 24 giờ để chuẩn bị, ngày mai chín điểm, toàn bộ binh lực tập kết tại Khiếu Phong thành, binh phát Bắc Minh châu.

Lại nghe long ngâm: Kiên quyết chấp hành nhiệm vụ!

Ngự Long Tại Thiên: Kiên quyết chấp hành nhiệm vụ!

Bá thiên cuồng long: Kiên quyết chấp hành nhiệm vụ!

Tiểu Bạch Long: Kiên quyết chấp hành nhiệm vụ. . .

Nhìn xem đều nhịp phát biểu đội hình, Tiêu Kiệt trong vô hình cảm thấy một cỗ tiêu sát chi khí.

Hội nghị kết thúc, Tiêu Kiệt lập tức đăng nhập vào trò chơi.

24 giờ về sau liền muốn bắc thượng, đáng tiếc thời gian quá ngắn, bằng không lại giết mấy cái yêu quái, tích lũy một chút nội đan, học một chút yêu thuật, liền càng hoàn mỹ hơn.

Bất quá binh quý thần tốc, Thanh Long hội đồng dạng lúc nào cũng có thể sẽ đối với đầu kia Bạch long hạ thủ, thật cũng không biện pháp kéo dài thêm.

Lần này hành động, tốt nhất có thể mang nhiều một chút người một nhà đi, bất quá phải làm sao mở miệng đâu?

Trận này hành động dù sao vẫn là rất nguy hiểm, mặc kệ là ẩn tàng tại chỗ tối phía sau màn đẩy tay, còn là Thanh Long hội, hay là Bạch long bản thân, đều là cường địch.

Hắn vẫn tương đối tin lại Long Hành Thiên Hạ, nhưng những người khác coi như chưa hẳn.

Chính suy nghĩ đâu.

Tửu Kiếm Tiên: Phong ca ngươi rốt cục thượng tuyến, ta phát động nhiệm vụ nha.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, thật quỳ thành công rồi? Không nghĩ tới a, lúc này mới ba ngày đâu..