Chương 329: Bạch long chi tranh, báo thù ý chí (quyển thứ ba xong) (3)

Chương 329: Bạch long chi tranh, báo thù ý chí (quyển thứ ba xong) (3)

Bất quá đoán chừng không có khả năng truyền công, nhiều lắm là có thể nhận nhiệm vụ đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chúc mừng a, Long Uyên cho ngươi nhiệm vụ gì rồi?

Tửu Kiếm Tiên: Trước đừng chúc mừng a, không phải Long Uyên cho ta phát nhiệm vụ, mà lại nhiệm vụ này độ khó có chút cao a, muốn giết mười cái người chơi, tích lũy mười điểm giết chóc giá trị mới được, việc này cũng không tốt làm a, ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp, ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp chứ sao.

Nói xong liền đem hắn phát động nhiệm vụ kinh lịch nói một lần.

Tiêu Kiệt lập tức có chút ngạc nhiên, lại còn là kỳ ngộ nhiệm vụ, cái này Tửu Kiếm Tiên vận khí thật đúng là tốt, cái này đều có thể đụng vào. . .

Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, giết người loại chuyện này, bình thường khả năng rất khó xử lý, nhưng nếu như công hội thật khai chiến, đây chẳng phải là vừa vặn đục nước béo cò?

Đến lúc đó đại chiến cùng một chỗ, Tửu Kiếm Tiên xung phong phía trước, bằng thực lực của hắn đánh cao thủ có chút khó, chặt mấy cái cấp thấp thành viên còn là rất nhẹ nhàng.

Không chỉ có như thế, đây cũng là một cái thời cơ. . . Đầu óc nháy mắt liên tưởng rất nhiều, mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta có biện pháp, dạng này, ngươi đem An Nhiên cùng Hào Diệt cũng kêu lên, đều đến Lạc Dương trấn tập hợp, có kiện sự tình ta muốn cùng mọi người thương lượng một chút, phi thường trọng yếu.

Buổi trưa, một đoàn người tại Lạc Dương trấn trong tửu lâu tập hợp.

Tửu Kiếm Tiên, An Nhiên, Hào Diệt, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên, Bạch Trạch, Hiệp Nghĩa Vô Song. . . Tính đến Tiêu Kiệt hết thảy tám người, tám người này có thể nói là trước mắt Tiêu Kiệt người vòng quan hệ.

Đều là đáng tin cậy đồng đội, sóng vai chiến đấu qua tình nghĩa.

"Các vị, lần này ta mời mọi người đến, là hi vọng mọi người có thể cùng nhau gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, cùng một chỗ dốc sức làm."

Lời này tự nhiên chủ yếu là đối với mấy cái không có gia nhập người nói, Tửu Kiếm Tiên, An Nhiên, Hào Diệt, cùng Hiệp Nghĩa Vô Song.

"Hiện tại đã có thành công đồ long kiến quốc công hội, từng cái đại công hội đều đang mưu đồ kiến quốc, một khi kiến quốc thành công, những đại công hội này sẽ trong trò chơi thu hoạch được ưu thế thật lớn, Lật Đường Bánh Xốp vì sao lại lựa chọn gia nhập công hội, không phải là bởi vì đại thụ dưới đáy dễ hóng mát à.

Không sai, tự do tự tại tự nhiên là dễ chịu, không ai thích bị người trông coi, nhưng hiện thực chính là hiện thực, không có chỗ dựa cuối cùng thế đơn lực bạc.

Mà lại người ít lời nói, đánh một chút tiểu BOSS còn có thể, những cái kia chân chính cường đại BOSS căn bản không dám đụng vào, chân chính cực phẩm rơi xuống, cũng tỉ lệ lớn là đừng nghĩ.

Cho nên ta chân thành mời mấy vị gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, như thế nào."

Mấy người đều là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tiêu Kiệt vậy mà là mục đích này.

Hào Diệt cái thứ nhất mở miệng, hắn cùng Tiêu Kiệt quan hệ cùng hắn nói là bằng hữu, càng giống là hợp tác đồng bạn, cho nên lo lắng cũng ít nhất.

"Ta đối với gia nhập công hội không có gì hứng thú, ta không thích quy tắc trói buộc."

Tiêu Kiệt thành khẩn nói: "Điểm này ta đương nhiên rõ ràng, kỳ thật ta cũng giống vậy, lúc trước Long Hành Thiên Hạ gọi ta nhập hội ta cũng là đẩy ba ngăn cản, cuối cùng miễn cưỡng mới đáp ứng.

Bất quá đáp ứng về sau ta liền phát hiện, còn là có cái công hội tương đối tốt, Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng cái khác công hội không giống, vẫn tương đối công bằng công chính, mà Long Tường kỵ sĩ đoàn thành viên là phân hạch tâm thành viên cùng thành viên vòng ngoài, hạch tâm thành viên phúc lợi nhiều, trách nhiệm nặng, thành viên vòng ngoài phúc lợi kém một chút, nhưng đem đối ứng cũng không có cái gì trách nhiệm, công hội hoạt động nghĩ tham dự liền tham dự, không muốn tham dự cũng sẽ không miễn cưỡng, mà lại tùy thời có thể rời khỏi.

Mà lại thực lực cường đại thành viên, tỉ như các ngươi loại này có thể lựa chọn trở thành khách khanh, phúc lợi cao hơn, mà lại đồng dạng không có chút nào trói buộc.

Dạng này ta có thể giúp các ngươi tranh thủ một đợt phúc lợi, đồng thời cũng sẽ không nhận ước thúc, tỉ như Bạch Trạch cùng ta chính là khách khanh, ngươi nhìn chúng ta trong khoảng thời gian này còn không phải muốn làm gì liền làm gì, Lạc Dương phân hội làm hoạt động chúng ta không tham dự cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì."

Lời nói này để mấy người đều lâm vào trầm tư.

Tiêu Kiệt quả quyết theo yếu nhất một vòng hạ thủ.

"Tửu Kiếm Tiên, chúng ta công hội lập tức sẽ có một cái đại hoạt động, có khả năng sẽ cùng cái khác công hội bộc phát xung đột, đến lúc đó đánh lên đao kiếm không có mắt, ngươi mười người kia đầu bình thường muốn cầm tới rất khó, nhưng nếu như đánh công hội chiến, còn không phải vài phút sự tình?

Mà lại có công hội làm hậu trường, ngươi cũng không cần lo lắng chữ đỏ về sau bị thợ săn tiền thưởng truy sát, đây là ta giúp ngươi nghĩ tới biện pháp tốt nhất, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Được, tính ta một người!" Tửu Kiếm Tiên quả quyết đáp ứng xuống, vì tuyệt thế kiếm pháp, quỳ đều quỳ, ôm đùi tính là gì.

"Ngươi xác định không có ước thúc, muốn đi thì đi?" An Nhiên đột nhiên hỏi.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao. : "

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, cũng coi như ta một cái."

Mắt thấy thuyết phục hai cái, Tiêu Kiệt trong lòng đã có lực lượng.

Mọi người đều có theo chúng tâm lý, liền xem như cao thủ cũng sẽ không ngoại lệ.

"Hiệp ca, Hào Diệt huynh, hai người các ngươi nói thế nào?"

Hai vị này hẳn là trong đám người này ngoại trừ Tiêu Kiệt chính diện chiến lực mạnh nhất, hai người đều có võ công tuyệt thế, cũng là Tiêu Kiệt hi vọng nhất có thể kéo vào được.

Hiệp Nghĩa Vô Song nói: "Cá nhân ta là không quá ưa thích tham dự loại này lợi ích chi tranh, bất quá đã Tùy Phong lão đệ ngươi mở miệng, không có gì có thể nói, thanh này ta cùng, coi như trả lại ngươi ân tình."

Hào Diệt trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Chiến lợi phẩm làm sao chia?"

Hắn lại là quan tâm hơn thực tế lợi ích.

"Dựa theo cống hiến điểm số đến phân, ở trong hành động khác biệt công lao sẽ cho khác biệt ban thưởng điểm số, cái này cùng chúng ta lúc trước so ra muốn càng thêm tỉ mỉ một chút, lấy Hào Diệt huynh thực lực, cầm tới đại công đoán chừng không khó, thuận tiện tiết lộ một chút, lần này hành động có cơ hội đánh tới màu cam rơi xuống."

Màu cam rơi xuống! Hào Diệt nghe hô hấp cũng vì đó nhất trọng.

Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ vật trong truyền thuyết, mặc kệ là công pháp còn là trang bị, pháp thuật còn là tiên đan, chỉ cần làm đến một cái, liền có thể cất cánh.

Đối với Tiêu Kiệt, hắn vẫn tương đối tín nhiệm, không phải loại kia lung tung nói khoác người.

"Tốt, ta cùng."

Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, chính mình vẫn còn có chút lực hiệu triệu.

"Cái kia vừa vặn, ngày mai chúng ta liền muốn xuất phát, ta trước tiên đem mọi người kéo vào công hội."

Tiêu Kiệt có khách khanh thu nhân quyền hạn, trực tiếp đem mấy người toàn bộ kéo vào công hội.

Phát hiện đột nhiên nhiều một đống cao thủ, tiểu Bạch Long quả quyết hỏi thăm đến.

Tiểu Bạch Long: Tình huống gì? Phong ca ngươi cái kia tìm đến nhiều cao thủ như vậy?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đều là bằng hữu của ta, lần này công hội hành động, ta cố ý tìm chút cao thủ đến trợ chiến, ta cùng bọn hắn thế nhưng là đem công hội phúc lợi cũng khoe thượng thiên, thật vất vả mới kéo vào được, Bạch long huynh, chúng ta công hội phúc lợi ngươi cũng không thể việc phải làm a.

Tiểu Bạch Long: Yên tâm đi, ta cái này liền giúp các ngươi thỉnh cầu phúc lợi đi.

Đám người này gia nhập chính là Lạc Dương phân hội, trên lý luận cũng coi là thủ hạ của hắn, đến lúc đó hành động thời điểm có nhiều như vậy cao thủ tại, Lạc Dương phân hội tóm lại là có thể nhiều kiếm chút mặt mũi, nhiều đoạt chút công lao.

Tự nhiên không thể sơ hốt.

Long Hành Thiên Hạ cũng phát tới tin tức hỏi thăm, biết được đều là đáng tin cao thủ, cũng là có chút cao hứng.

Mặc dù Long Tường kỵ sĩ đoàn nhân thủ đông đảo, nhưng cao thủ chân chính cũng liền mấy chục cái, có như thế mấy người cao thủ gia nhập, hạch tâm chiến lực chí ít tăng lên 5% ——10% tả hữu.

Còn là rất khả quan.

Tiêu Kiệt mời đám người nhập hội tự nhiên là suy nghĩ tỉ mỉ qua.

Cái này một đợt đã có thể cho mấy vị bằng hữu mưu một đợt phúc lợi, tìm một cái chỗ dựa.

Lại có thể để Long Tường kỵ sĩ đoàn tăng cường thực lực.

Còn có thể tăng cường chính mình tại công hội nội bộ quyền lên tiếng, nếu không chỉ dựa vào hắn một người tăng thêm Dạ Lạc Ta Muốn Thành Tiên hai cái phổ thông thành viên vòng ngoài, có thể nói là một bàn tay không vỗ nên tiếng a.

Bây giờ nhiều cao thủ như vậy tụ lại tại chính mình chung quanh, cũng coi là công hội nội bộ một đỉnh núi nhỏ, đến lúc đó thật đến phân phối chiến lợi phẩm, thảo luận hành động quy hoạch thời điểm, hắn cũng càng có phân lượng một chút.

Có thể nói là một công ba việc.

Tiêu Kiệt xem chút trong màn hình chung quanh tụ tập dưới một mái nhà cao thủ đồng đội, trong lòng hả lòng hả dạ, có Long Tường kỵ sĩ đoàn đại thế vị trí, có như thế một đám cường lực đồng đội, lại có chính mình cái này một thân thần công diệu pháp —— Lưu Cường, chờ xem, ta đến rồi!

Báo thù thời gian, đến!

(quyển thứ ba xong).