Chương 330: Bên trong áo nghĩa (1)

Chương 330: Bên trong áo nghĩa (1)

Xác định hành động thời gian, đám người lập tức bắt đầu chia ra chuẩn bị.

Lần này viễn chinh tất nhiên sẽ sẽ có đại chiến, mặc kệ là cùng đối địch công hội, còn là cùng Bạch long đại chiến, đều tất nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ mới được.

Mà Tiêu Kiệt, đồng dạng có thật nhiều muốn chuẩn bị sự tình.

Thời gian một ngày mặc dù ngắn chút, nhưng vẫn là có thể làm rất nhiều chuyện.

Bây giờ hắn nghề nghiệp đẳng cấp đều đủ, muốn cường hóa chỉ có kỹ năng.

Tiêu Kiệt đã nghĩ kỹ hôm nay muốn tăng lên phương hướng.

Đầu tiên chính là đem đao pháp cùng nấu nướng đều lên tới tông sư cấp, trong khoảng thời gian này không ngừng luyện cấp chiến đấu, đao pháp cách tông sư chỉ có cách xa một bước, mà nấu nướng kỹ năng cũng nhanh.

Chỉ cần cái này hai môn kỹ năng đạt tới tông sư cấp, chính mình 【  Linh Ngộ Tự Nhiên 】 thiên phú liền có thể cho chính mình ngoài định mức gia tăng 2 điểm ngộ tính, dạng này chính mình liền có thể thử nghiệm đốn ngộ 《 Lạc Nhật Tập 》.

Lúc trước Viên Bạch thi triển một chiêu kia áo nghĩa, thế nhưng là cho Tiêu Kiệt khắc sâu ấn tượng đâu.

Muốn thu thập yêu đan luyện hóa yêu thuật cần thời gian quá dài, nhưng nếu là có thể đem Huyễn Diệt thần đao bên trong áo nghĩa lĩnh ngộ ra đến, cũng có thể nhiều một con át chủ bài, cũng không thể so yêu thuật kém.

Nghĩ làm liền làm, Tiêu Kiệt lập tức hành động.

Đầu tiên muốn luyện chính là nấu nướng, bởi vì chính mình vẫn đang làm nấu nướng bán lấy tiền, cái môn này kỹ nghệ cũng là luyện nhiều nhất, bây giờ đã đạt tới đại sư cấp, chỉ cần lại tăng một cấp liền đủ.

Bình thường loại này chuyên nghiệp kỹ năng, nếu như thiếu khuyết đỉnh cấp phối phương lời nói muốn lên tới max cấp là rất khó.

Cũng may chính mình có 【  Tiên Nhân Say 】 【  Say Nấu Bạch Ngư 】 【  đế quốc bánh nướng 】 【  làm kim cơm chay 】 cái này bốn tấm cao cấp phối phương, ngược lại là có thể xông một đợt.

Làm kim cơm chay cần cây linh lăng, gạo, cùng nấu nướng dùng lửa, hai người sau đều tốt làm, cái này cây linh lăng lại là cái vật hiếm có.

Tiên Nhân Say cần tiên linh thảo, hàn tuyền nước, Say Nấu Bạch Ngư cần Tiên Nhân Say + trắng cá chép.

Đều là vật hiếm có, muốn chính mình thu thập là không thực tế, chỉ có thể đi phòng đấu giá nện tiền mua.

Mấy loại nguyên liệu nấu ăn nhiều như rừng tốn hơn một trăm lượng bạc.

Đem ba lô nhét tràn đầy, sau đó Tiêu Kiệt liền chạy đến tửu lâu trong phòng bếp cuồng xoa.

Làm nấu nướng không cần phí bao nhiêu thời gian, vài giây đồng hồ chính là một phần, chỉ là vật liệu phí tiền mà thôi.

Cũng may làm được nấu nướng sản phẩm đều có thể treo đến phòng đấu giá đi chậm rãi bán, sớm tối vẫn có thể hồi vốn.

Trọn vẹn tại lô hỏa trước xoa một giờ nấu nướng, rốt cục ——

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nấu nướng kỹ năng đạt tới tông sư cấp, bởi vì thiên phú 【  Linh Ngộ Tự Nhiên 】 quan hệ, ngươi thu hoạch được 1 điểm ngộ tính.

26 ngộ tính, lại đến một điểm liền đủ!

Tiếp xuống chính là đao pháp.

Tiêu Kiệt đem làm được sản phẩm gác vợt bán gác vợt bán, thả nhà kho thả nhà kho, chờ ba lô xong không sai biệt lắm, liền thẳng đến võ quán diễn võ trường.

Trong khoảng thời gian này, Viên Bạch đều ở nơi này giết thời gian.

"Ngươi lại muốn đi ra ngoài rồi?" Nhìn thấy Tiêu Kiệt, Viên Bạch câu nói đầu tiên lại là như thế hỏi.

Tiêu Kiệt có chút kỳ quái, trong lòng tự nhủ hắn là làm sao biết.

"Không sai, ta muốn đi theo công hội đi đồ long, lại nói Viên huynh, có thể cùng ta luận bàn một chút?"

"Ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là có nhàn tâm, ra đến chinh còn nghĩ cùng ta so vạch, cũng được, gần nhất vừa vặn rảnh rỗi đến bị khùng, tới đi."

Hai người riêng phần mình thay đổi đao gỗ, ngay tại trong diễn võ trường luận bàn.

Tiêu Kiệt lúc trước cùng Viên Bạch đã từng giao thủ qua một lần, khi đó hắn còn là mười mấy cấp tiểu hào, hoàn toàn là bị đơn phương treo lên đánh, bất quá lần này, Tiêu Kiệt rốt cục có thể đi đến mấy hiệp.

Bất quá cũng chỉ là mấy hiệp mà thôi.

Bắt đầu còn có thể lẫn nhau công thủ, nhưng mấy hiệp xuống tới Tiêu Kiệt tựu liên tiếp trúng chiêu, vừa sốt ruột trực tiếp mở lớn.

Phong Quyển Tàn Vân!

Nhìn như lăng lệ một chiêu lại chỉ chém hụt, vừa rơi xuống đất, sau lưng lập tức hiện ra Viên Bạch thân ảnh, một đao đập vào Tiêu Kiệt trên đầu, kết thúc chiến đấu.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đang luận bàn bên trong thu hoạch được 185 điểm đao pháp kinh nghiệm.

"A, tiểu tử công phu ngược lại là vững chắc không ít, đáng tiếc vẫn là vội vàng xao động chút."

Viên Bạch đối với Tiêu Kiệt biến chiêu kỹ xảo tựa hồ có chút kinh ngạc.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ, cái này Viên Bạch nhanh nhẹn sợ không phải được 150 đi, tốc độ hoàn toàn theo không kịp a.

Mà lại đồng dạng là Huyễn Ảnh Vô Tung, chính mình ba giây làm lạnh, đối phương nhưng thật giống như căn bản không có thời gian cooldown giống như, vô hạn dùng, chính mình căn bản dính không lên a.

Cũng may lần này không phải vì thắng, mà là vì thu hoạch được vũ khí kinh nghiệm, thua liền thua đi.

Uống thuốc về đầy máu.

"Viên huynh —— lại đến."

30 giây sau. . .

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đang luận bàn bên trong thu hoạch được 185 điểm đao pháp kinh nghiệm.

Lại bại.

"Lại đến!"

"Còn tới a? Muốn không vẫn là thôi đi."

"Không, lại đến!" Tiêu Kiệt lần này cũng là có chút điểm đánh ra tính tình, coi như thắng không được, cũng không thể thua thảm như vậy đi.

Kỳ thật nếu quả thật kỹ năng toàn bộ triển khai, hắn vẫn là có thể khoa tay hai lần, vấn đề là luận bàn đao pháp khẳng định không thể sử dụng pháp thuật, chỉ liều đao pháp lời nói, liền hoàn toàn không phải cái.

Lần này Tiêu Kiệt lại là đem biến chiêu kỹ xảo dùng đến cực hạn, thế công liên miên bất tuyệt, các loại thân pháp chuyển vị các loại chiêu thức thay đổi cũng hoàn mỹ dính liền.

Vẫn thật là đem vượn trắng ép liên tục né tránh, nhưng đối phương chỉ cần không nghĩ dính dáng, hắn cũng rất khó đánh trúng đối phương.

Cứ như vậy kiên trì hơn ba mươi giây, sơ ý một chút liên chiêu gián đoạn, vượn trắng nháy mắt biến đến phụ cận, trong nháy mắt phảng phất thay đổi ra sáu bảy đạo thân ảnh đến.

Ba ba ba ba ba! Đao gỗ liên tục trúng đích Tiêu Kiệt, trong nháy mắt liền chịu bảy đao.

Còn tốt chỉ là đao gỗ, tổn thương không cao.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đang luận bàn bên trong thu hoạch được 203 điểm đao pháp kinh nghiệm, đao pháp của ngươi tăng lên tới tông sư cấp, bởi vì thiên phú 【  Linh Ngộ Tự Nhiên 】 quan hệ, ngươi thu hoạch được 1 điểm ngộ tính.

"Lão đệ, đao pháp của ngươi đã không sai, đáng tiếc tốc độ còn là chậm một chút a, nội lực này cũng không quá đủ, loại chuyện này không vội vàng được, chỉ có thể từ từ luyện."

"Viên huynh, ta cảm thấy ta có thể thử nghiệm đốn ngộ ngươi 《 Lạc Nhật Tập 》."

Viên Bạch im lặng, "A, như thế có tự tin? Đây chính là ta thời khắc sinh tử mới lĩnh ngộ được đến áo nghĩa, người bình thường có thể học sẽ không."

Tiêu Kiệt cười nói: "Không thử một chút làm sao biết đâu, lại nói ta không phải còn có ngươi hỗ trợ sao?"

Có bí tịch tác giả bản nhân tại, còn sợ đọc lý giải thông qua không được?

Viên Bạch nhẹ gật đầu, "Tốt, ta giúp ngươi chính là, chúng ta bây giờ liền bắt đầu?"

"Đừng, chúng ta chuyển sang nơi khác, mặt khác ta trước tiên cần phải ăn một chút gì mới được."

Tiêu Kiệt đeo lên lão ông mũ rộng vành, lại đem chuẩn bị kỹ càng Thể Hồ Đan nuốt vào, ngộ tính rốt cục đạt tới 30 điểm.

Hai người một đường đi tới một cái luyện công tĩnh thất, mặt đối mặt ngồi xếp bằng xuống.

"Tới đi, Viên huynh thỉnh giảng."

Viên Bạch hắng giọng một cái, bắt đầu giảng thuật.

"Trường hà mặt trời lặn trảm thái hư —— một chiêu này tinh túy, ngay tại ở đối với thời gian cảm ngộ, đối với thời gian trôi qua mang đến tiêu vong vận mệnh trải nghiệm, lúc ấy ta chính là nghĩ đến Vong Lưu xuyên bên trong lực lượng kinh khủng, mặc cho ngươi có muôn vàn bản sự, mọi loại hùng tâm, ở trước mặt của thời gian chi lực đều không có chút ý nghĩa nào..