Chương 330: Bên trong áo nghĩa (2)

Chương 330: Bên trong áo nghĩa (2)

Ngươi nếu là có thể cảm nhận được điểm này, liền không khó lĩnh ngộ một chiêu này tinh túy, bất quá khó a, tuổi của ngươi quá nhỏ, lại có thể nào rõ ràng mặt trời lặn tuổi già bi ai cùng tuyệt vọng đâu?"

(không hiểu không sao, ta cũng là mười mấy năm khổ đọc, lúc trước ngữ văn kiểm tra thời điểm đọc lý giải nhưng cầm qua max điểm. )

"Thử một chút thì biết." Tiêu Kiệt nói, mở ra ba lô, phải khóa điểm kích 《 Lạc Nhật Tập 》 lựa chọn đọc lý giải.

Hắn đã không phải là lần thứ nhất làm đọc lý giải, cho nên cũng không lạnh nhạt.

Cái này Lạc Nhật Tập hết thảy có bốn đầu thơ, cần 30 điểm ngộ tính cùng max cấp tiêu tan đao pháp mới có thể bắt đầu đọc lý giải.

Mỗi một bài thơ đều muốn đơn độc tiến hành đọc lý giải, hoàn thành một bài mới có thể bắt đầu tiếp theo thủ, nhất định phải toàn bộ thông qua tài năng hoàn thành đốn ngộ.

Cũng may hết thảy có ba lần cơ hội, vẫn có một ít thử lỗi không gian.

Tiêu Kiệt ngưng thần tĩnh khí, hướng thi tập bên trên nhìn lại, lại còn có phối âm.

Theo văn tự từng hàng thắp sáng, một cái hơi có vẻ non nớt giọng trẻ con ở bên tai vang lên.

Đệ nhất thủ: Khỉ con vui.

Nho nhỏ khỉ con vui ung dung.

Mỗi ngày chỉ muốn bánh bao trắng.

Đi theo chủ nhân đốn củi mộc.

Vô tri vô dục cũng không sầu.

Tiêu Kiệt nhìn im lặng, liếc mắt nhìn đối diện Viên Bạch, trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó là vè a? Ngươi nha cũng không cảm thấy ngại phóng tới thi tập bên trong?

Bất quá ngẫm lại Viên Bạch vốn là một cái khỉ, có thể làm cái vè cũng không tệ nha.

Chờ thơ niệm xong, phía dưới bắn ra một cái giải đề khung đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Xin điền vào ngươi đối với bài thơ này lý giải. 】

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, hỏi: "Viên huynh, ngươi cái này thủ khỉ con vui, thế nhưng là đối với lúc tuổi còn trẻ không buồn không lo sinh hoạt một loại dư vị cùng nhớ lại đâu?"

" a, Tùy Phong lão đệ quả nhiên là tri kỷ của ta, ai, lúc trước mặc dù cái gì cũng không hiểu, mỗi ngày đi theo chủ nhân đốn củi làm việc, duy nhất vui vẻ chính là ngẫu nhiên ăn bánh bao trắng, lại là khó được mỹ thực, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn có chút hoài niệm đâu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên người vừa lên niên kỷ liền nhớ chuyện xưa a, một cái bánh bao cũng có thể nhiều như vậy phiền muộn.

Lập tức liền bắt đầu đọc lý giải giải đề.

Cũng may năm đó ngữ văn kiểm tra lúc kinh nghiệm chưa quên đâu.

【  đáp: Đoạn chữ viết này giảng thuật một đoạn không buồn không lo quá khứ, thông qua đơn giản miêu tả thể hiện tác giả lúc tuổi còn trẻ đơn thuần mà đơn giản vui vẻ tuổi thơ, cũng biểu hiện ra đối quá khứ thời gian hoài niệm. . . 】

【  hệ thống nhắc nhở: Đọc lý giải thành công, đốn ngộ tiến độ 25%. 】

Không sai, khởi đầu tốt đẹp a, lão tử trình độ quả nhiên còn không có rơi xuống.

Thứ hai thủ: Lạc đường.

Muốn vào núi rừng tìm tiêu dao.

Phiền lòng sầu sự tình cũng khó thoát.

Tiền đồ từ từ không biết đường.

Vong Lưu xuyên bên trong đọ sức thủy triều.

Lần này phối âm lại là cái mang theo u buồn thanh niên thanh âm.

Cái này một bài cuối cùng ra dáng một điểm, mặc dù vẫn không có cái gì tài văn chương, tốt xấu không có như vậy thói tục.

Đến nỗi trong đó ý tứ, căn cứ vượn trắng quá khứ, nhưng cũng không khó lý giải.

Bất quá để phòng vạn nhất, Tiêu Kiệt còn là hỏi một lần.

"Viên huynh viết bài thơ này thời điểm, nhưng có cái gì cảm xúc?"

Viên Bạch thở dài: "Lúc ấy vừa rời đi chủ nhân, chạy đến trong núi rừng muốn cầu cái tiêu dao, nào biết được đến cái kia đều giống nhau, bị cái kia rất vượn khi dễ, bị cái khác khỉ chế giễu, bị trong sơn cốc yêu quái truy sát, cảm giác còn không bằng đi theo lão chủ nhân đâu, tốt xấu mỗi ngày còn có thể an ổn sống qua ngày, ngẫu nhiên còn có thể đủ tiền trả màn thầu.

Lúc ấy trong lòng ta chỉ cảm thấy còn sống không có ý nghĩa, đã như thế, không bằng lên núi liều một phen, vạn nhất thành nữa nha, nếu là không thành. . . Ha ha, cùng lắm thì chết, nói chung lúc kia còn sống cũng không có gì ý tứ."

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng nghĩ, ngươi còn sống không có gì ý tứ, nhưng lại không biết ngươi cái kia chủ nhân còn tránh ở bên ngoài Hầu Nhi cốc tìm ngươi đây.

Làm rõ ràng Viên Bạch ý nghĩ, giải đề liền đơn giản nhiều, Tiêu Kiệt liền bắt đầu giải đề.

【  đọc lý giải: Cái này thủ khắc sâu biểu đạt tác giả đối với con đường phía trước mê mang cùng tuyệt vọng, đối với thế giới hiện thực thất vọng cùng trốn tránh tâm lý, vì tìm kiếm một cơ hội, cải biến trước mắt sinh hoạt trạng thái, tác giả dứt khoát bước vào nguy hiểm Vong Lưu xuyên bên trong. . . 】

Dừng lại khắc sâu giải đọc, các loại mưu trí lịch trình miêu tả, quả thực chính là khắc sâu không thể lại khắc sâu.

Hệ thống nhắc nhở: Đọc lý giải thành công, đốn ngộ tiến độ 50%.

Hắc hắc, tiếp tục!

Thứ ba thủ: Đao.

Ta từ trong núi về phàm trần.

Đốn ngộ đao pháp chém yêu phân.

Rất vượn ác thú đều chém đầu.

Không đâu địch nổi hỏi ai người.

Trời sinh ta mới tất hữu dụng.

Con khỉ cũng có thể làm hào hùng.

Chém ra một đao anh hùng đường.

Chỉ thán thời gian không lưu tình.

Tốt a, xem ra Viên huynh thi từ trình độ cũng liền dạng này. . . Bất quá cái này thơ làm đồng dạng, ngược lại là có thể phẩm vị ra mấy phần anh hùng hào khí đến, xem ra Viên huynh lĩnh ngộ đao pháp về sau lại là thoải mái một đoạn thời gian a.

Chỉ là thời gian không lưu người, Vong Lưu xuyên bên trong đợi đến lâu, ngày giờ không nhiều. . .

Tiêu Kiệt lại hỏi một lần.

Lúc này mới viết xuống đọc lý giải.

【  bài thơ này khắc sâu miêu tả tác giả anh hùng hào khí, cùng hào kiệt tuổi già lúc đối với tuế nguyệt trôi qua cảm khái. . . 】

Hệ thống nhắc nhở: Đọc lý giải thành công, đốn ngộ tiến độ 75%.

Thứ tư thủ: Mặt trời lặn.

Một khi ngộ anh hùng khí.

Sinh tử coi nhẹ cần gì tránh.

Ngày xưa hào hùng nay còn tại.

Trường hà mặt trời lặn trảm thái hư.

Ân. . . Bài thơ này ngược lại là có mấy phần hương vị.

Tiêu Kiệt lúc này tâm thần ngưng trọng, bài thơ này đọc lý giải hẳn là trọng yếu nhất, có thể hay không thành tựu nhìn xem khẽ run rẩy.

Cũng may phía trước đều là một lần qua, mình còn có ba lần cơ hội, chớ sợ chớ sợ.

Theo thường lệ trước tìm tác giả hiểu rõ mưu trí lịch trình.

"Viên huynh, lúc trước ngươi vì sao làm bài thơ này?"

Viên Bạch nhìn ngoài cửa sổ, trong ánh mắt lại hiển lộ ra một tia thoải mái, một tia đạm bạc.

"Sinh tử sự tình, khó mà dự đoán, bất quá nhiều thua thiệt lão đệ ngươi, ta cả đời không tiếc, dung túng sắp sinh tử, nhưng cũng không có cái gì sầu oán, song khi ta trở lại Hầu Nhi cốc mỗi ngày chờ chết, sợ hãi trong lòng lại càng ngày càng nặng.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, ta ngày đêm không thể ngủ, mặc dù biết còn có mấy ngày sống đầu, lại cảm thấy đã chết rồi.

Mỗi ngày đao bất ly thân, lại là bởi vì chỉ có đao này còn có thể cho ta một chút an ủi, nhưng mà có một ngày ta lại đột nhiên đốn ngộ, nhìn thấy không được không giống đồ vật."

"Đó là cái gì?"

Không

Không

"Không sai, hết thảy sự vật đều là theo trong hư vô sinh ra, cũng chú định quy về hư vô, mà thời gian chính là thúc đẩy cái này chú định nguyên nhân.

Vong Lưu xuyên bên trong những cái kia người đã chết vì sao còn có thể đi có thể chạy, vì sao thời gian sẽ nhanh chóng trôi qua, ta không rõ ràng, lại sáng tỏ trong đó ý nghĩa.

Mặc kệ là chúng ta phàm phu tục tử, cho dù là trên trời tiên nhân, cũng chú định sẽ hóa thành bụi đất, đây chính là vì cái gì hai vị kia tiên nhân phải ẩn trốn, bọn hắn cũng là đang trốn tránh chú định trừ khử kết thúc a.

Chỉ là đáng tiếc, ta trốn không thoát, bọn hắn cũng trốn không thoát.

Nếu là chú định, cái kia sợ hãi cùng không sợ có cái gì khác nhau, đã liền tiên nhân cũng trốn không thoát, ta cần gì phải muốn trốn?"

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Thế nhưng là sau khi thành tiên, liền có thể vĩnh sinh bất tử a, tại sao lại trốn không thoát."

Viên Bạch cười nói: "Ha ha ha, chính là thiên địa này cũng cuối cùng cũng có biến mất một ngày, thiên địa như thế, tiên nhân lại có thể nào ngoại lệ? Bất quá là có thể sống càng lâu mà thôi, ta lúc ấy đốn ngộ tầng này áo nghĩa, trong lòng liền nghĩ, ta một đao này xuống dưới, sợ là tiên nhân cũng muốn nhượng bộ lui binh đi.

Liền ngộ ra này áo nghĩa đến."

Ngưu bức như vậy?

Bất quá ngược lại là có mấy phần đạo lý, vũ trụ sinh ra đã 137 ức năm, nhưng là dựa theo nhà khoa học dự đoán, vũ trụ cuối cùng sẽ đi hướng nhiệt chết của vũ trụ, cũng chính là tiêu vong.

Địa Cầu như thế, mặt trời như thế, liền ngay cả vũ trụ đều là như thế.

Tiên nhân kia lại như thế nào đâu?

Nghĩ đến đây, bỗng nhiên có chút mất hết cả hứng —— chính mình còn tập trung tinh thần chạy Thành Tiên đâu. . .

Thế nhưng là coi như thành tiên, sống mấy vạn năm, mấy triệu năm, thậm chí vài ức năm, nhưng cuối cùng khả năng vẫn khó thoát biến mất vận mệnh đi.

Bỗng nhiên thật sự có một tia khám phá sinh tử cảm ngộ.

Quả quyết bắt đầu giải đề.

【  đáp: Bài thơ này khắc sâu khế bày ra tác giả đối với thời gian, vận mệnh, thậm chí vũ trụ triết học lý giải, thế gian hết thảy chú định đi hướng tiêu vong. . . 】

Hệ thống nhắc nhở: Đọc lý giải thành công, đốn ngộ tiến độ 100% ngươi thành công lĩnh ngộ bên trong áo nghĩa 【  trường hà mặt trời lặn trảm thái hư 】.

Xong rồi! Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại không có quá nhiều mừng như điên ý vị.

Ấn mở thanh kỹ năng nhìn kỹ lại.

【  trường hà mặt trời lặn trảm thái hư (bên trong áo nghĩa)

Sử dụng: Triệu hoán thời gian trường hà chi lực.

Lấy thời gian trường hà chi lực bao phủ địch nhân, cũng căn cứ mục tiêu tinh thần cường độ, tuổi thọ chiều dài, phát động hai loại trong hiệu quả một loại.

Hiệu quả 1: Giảm thọ. Địch nhân sẽ bị giảm bớt 30 tuổi thọ mệnh (nên trị số vì người sử dụng đã tiêu hao tuổi thọ số lượng) hắn thuộc tính cùng trạng thái sẽ căn cứ tuổi thọ biến hóa mà sinh ra trình độ nhất định lưu động.

Hiệu quả 2: Chôn vùi. Địch nhân sẽ có cực nhỏ xác suất bị thời gian chi lực triệt để chôn vùi, trở về với cát bụi, bị chôn vùi địch nhân sẽ không sinh ra bất luận cái gì điểm kinh nghiệm hoặc giết chóc giá trị, cũng sẽ không rơi xuống bất luận cái gì trang bị.

Chú thích: Làm người sử dụng khám phá lúc sinh tử, phát động chôn vùi xác suất sẽ được tăng lên rất cao.

Sử dụng tiêu hao: 300 điểm điểm nội lực.

Thời gian cooldown: Bảy ngày.

Áo nghĩa giới thiệu: Thế gian vạn vật, đều có tiêu vong thời điểm, đao pháp này chính là đem một khắc này trước thời hạn hiện ra, tinh thần lực khá thấp người có khả năng hóa hư làm thật, trước thời hạn đối mặt tiếp nhận chôn vùi chi kết cục, chỉ có ý chí kiên định, khám phá sinh tử chi nhân, hoặc là tuổi thọ lâu đời, trường sinh bất hủ hạng người sao, mới có thể có cơ hội miễn trừ chiêu này. 】.