Chương 331: Vạn sự sẵn sàng, toàn quân xuất kích (1)

Chương 331: Vạn sự sẵn sàng, toàn quân xuất kích (1)

Cái này. . .

Nhìn xem áo nghĩa giới thiệu, Tiêu Kiệt vẫn không khỏi đến nhíu nhíu mày, nhưng lập tức lại giãn ra.

Tổng thể đến xem, chiêu này áo nghĩa còn là rất mạnh, đối với mục tiêu có nhất định xác suất phát động chôn vùi hiệu quả, đây chính là miểu sát a, hoàn toàn không giảng đạo lý, quản ngươi có bao nhiêu lượng máu, bao nhiêu phòng ngự, bao nhiêu kháng tính. . . Hết thảy một chiêu giây.

Vấn đề là loại này xác suất phát động cơ chế, để hắn ít nhiều có chút không quá ưa thích.

Nếu là xác suất, vậy thì có thất bại khả năng, mà lại rất lớn, thời khắc mấu chốt nếu là rơi dây xích, vậy coi như hố cha.

Nếu như là phổ thông trò chơi, xác suất phát động đương nhiên không có vấn đề, dù sao thất bại lại đến chính là. Bảy ngày một lần, không có việc gì thử nghiệm giây BOSS tìm vận may đều có thể, chỉ cần thành công một lần liền có thể kiếm hồi vốn.

Vấn đề là bây giờ chơi chính là loại này một mạng trò chơi, kia liền rất hố cha, vạn nhất quyết chiến thời điểm muốn phát động cái chôn vùi kết quả chỉ phát động cái giảm thọ hiệu quả, kia liền rất hố.

Mặc dù giảm thọ hiệu quả cũng cũng không tệ lắm, 30 năm giảm thọ. . . Người bình thường hình địch nhân lời nói, không sai biệt lắm trực tiếp từ thanh tráng niên biến thành người già trung niên, đến lúc đó khẳng định sẽ phát động già yếu hiệu quả, giảm xuống thuộc tính, bất quá cụ thể thuộc tính giảm xuống bao nhiêu, còn khó nói, dù sao có người càng già càng dẻo dai, sáu bảy mươi tuổi cũng thân thể cường tráng cũng chưa biết chừng.

Ngược lại là đối phương những cái kia đã có tuổi võ lâm cao nhân rất cho lực, cũng tỷ như Viên Bạch, chỉ còn lại mười năm tuổi thọ, chính mình một đao đi qua chẳng phải là trực tiếp giây rồi?

Bình thường những cái kia thành danh cao thủ, đều có bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, một đao đi qua coi như giây không xong, cũng có thể trực tiếp biến thành lão đầu.

Nhưng nếu như nếu là gặp được yêu tộc, tinh quái, vong linh, cơ quan khôi lỗi, rồng cái này địch nhân, sợ là liền không có gì dùng a.

Dù sao những quái vật này hoặc là trường sinh loại, ba mươi năm tuổi thọ chuyện gì không có, hoặc là cũng không phải là vật sống, ba mươi năm 300 năm sợ là cũng không có gì khác nhau.

Như vậy xem ra, chỉ sợ chỉ có đối với hình người, dã thú loại hai loại địch nhân là tương đối dùng tốt.

Bất quá cân nhắc đến lần này mục tiêu là Thanh Long hội cùng Lưu Cường, cái này áo nghĩa hiệu quả cũng không tệ.

Đến lúc đó chỉ cần gặp được Lưu Cường, mặc kệ người khác trước cho hắn đến một phát liền đúng rồi, coi như giây không xong hắn, cũng muốn để hắn biến thành cái lão đăng, buồn nôn chết hắn.

"Thế nào lão đệ, chiêu này rất lợi hại a?

"Không sai, chiêu này xác thực lợi hại." Tiêu Kiệt hài lòng nói. Chí ít đối với hình người địch nhân lời nói, là tuyệt đối cường hãn.

Chỉ là cái này 'Khám phá sinh tử' trước đưa điều kiện không biết nên tính thế nào, chẳng lẽ là người chơi chính mình tiến vào sắp chết trạng thái? Sau đó liền có thể phát động?

Lại hoặc là phát động đặc thù nào đó BUFF?

Luôn không khả năng là máy tính bên ngoài chính mình khám phá sinh tử, sau đó trong trò chơi nhân vật liền có thể đánh ra chôn vùi một kích a?

Cảm giác cái trò chơi này cho tới nay đều là trong trò chơi phát xạ đến trong hiện thực, nhưng lại chưa bao giờ từng có hiện thực phát xạ trò chơi tình huống phát sinh đâu.

"Ha ha, hài lòng liền tốt, lão ca ca ta liền chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu nha."

Cáo biệt Viên Bạch, Tiêu Kiệt tiếp tục chính mình tăng lên kế hoạch.

Kỹ năng đã cường hóa hoàn thành, tiếp xuống chính là nên cường hóa trang bị.

Nói đến cũng là đáng thương, Tiêu Kiệt bây giờ cái này một thân trang bị có thể nói là tàn thứ không đủ, bởi vì rất ít có ổn định Farm thời gian, cho tới nay cơ hồ đều là đánh tới cái gì mặc cái gì, trên thân tốt trang bị cũng có, chỉ là đồ tím liền có ba kiện nhiều.

Bất quá thậm chí rác rưởi trang bị cũng không ít, rác rưởi nhất còn là đồ trắng đâu —— giáp da quần, theo Tân Thủ thôn cùng hắn đến bây giờ đều không đổi qua.

Trên thân mấy món lam lục mặc dù còn có thể, nhưng cũng không nguyên bộ, thuộc tính cùng hắn phong cách chiến đấu cũng không tính quá mức phù hợp, chỉ có thể nói chịu đựng thôi.

Bây giờ Tiêu Kiệt liền chuẩn bị làm một bộ có thể sử dụng trang bị, đem trên thân một chút quá hạn trang bị đổi lại.

Thẳng đến phòng đấu giá, một bên lục soát trong phòng đấu giá trang bị, một bên kiểm tra trên thân những trang bị này.

Võ Giả bao cổ tay. . . Cái đồ chơi này là thêm tay không tổn thương, hoàn toàn vô dụng, đổi đi.

Thợ săn bao tay: Thêm trúng đích. . . Cái này rõ ràng là viễn trình nghề nghiệp trang bị, mà lại chỉ là cái lục trang, cũng muốn đổi đi.

Giáp da nẹp chân: Mẹ nó còn là cái đồ trắng, đổi đi.

Da mèo rừng giày: Cái này vẫn còn không sai, thêm nhanh nhẹn thêm di tốc, có thể giữ lại.

Cốt Ngọc Giới Chỉ: Thêm hai điểm tinh thần, cũng giữ đi.

Hắc thiết chiếc nhẫn: Cái này liền không có gì dùng, đổi đi.

Trừ cái đó ra, áo choàng cùng miếng lót vai cũng muốn làm.

Đến nỗi trang bị thiên về phương hướng. . . Đổi trước kia khẳng định là muốn đi thuần nhanh nhẹn lộ tuyến, chẳng qua hiện nay đã làm pháp gia, Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn pháp hệ trang bị, dù sao hắn hiện tại muốn đi yêu thuật lộ tuyến, hết lần này tới lần khác tinh thần cùng linh tính đều không cao, vừa vặn có thể dựa vào trang bị đền bù một chút.

Rất nhanh Tiêu Kiệt ngay tại trong phòng đấu giá khóa chặt chính mình muốn mua trang bị.

Đạo đức chiếc nhẫn: Linh tính +2. 25 lượng một viên.

Phù văn bao cổ tay: Tăng thêm hoặc giảm ích pháp thuật tiếp tục thời gian +10%. 20 lượng cầm xuống.

Thích Khách bao tay: Yếu hại đả kích xác suất +5%. 15 lượng cầm xuống.

Bát Bảo ngăn cản quần: Tinh thần +2, sức chịu đựng +2. 30 lượng cầm xuống.

Huyền môn áo choàng: Tinh thần +2. 25 lượng cầm xuống. . .

Cứ như vậy, Tiêu Kiệt cũng coi như đem tinh thần cùng linh tính chất đống một chút.

Tinh thần lực đạt tới 31, linh tính đạt tới 41.

Hắn hiện tại còn có 10 điểm điểm thuộc tính tự do, toàn bộ thêm đến trên tinh thần, cứ như vậy, tinh thần thuộc tính đạt tới 41, 410 điểm pháp lực giá trị, cuối cùng không sợ quá nhanh hết mana.

Bằng không đổi lúc trước hắn chút pháp lực kia giá trị, pháp thuật căn bản dùng không được mấy lần.

41 linh tính còn là thấp chút, cùng chính bản pháp gia không thể so sánh, cách đi tổn thương lộ tuyến, tỉ như Deidara, Bạch Trạch, linh tính chí ít có 60 trở lên, cũng may yêu thuật lấy tính công năng làm chủ, ảnh hưởng ngược lại là không có lớn như vậy.

Duy nhất công kích hình pháp thuật, cũng liền một cái Yêu Hỏa thuật.

Bất quá chờ về sau nếu là yêu thuật nhiều, chỉ sợ đây là cái vấn đề đâu, lại nói về sau muốn hay không dứt khoát tẩy cái điểm đâu? Cách đi tổn thương đường?

Điểm này Tiêu Kiệt cũng đang do dự.

Đương nhiên trước mắt coi như, pháp thuật chưa thành hình, chỉ có thể tiếp tục đi vật lý lộ tuyến.

Đổi lại trang bị Tiêu Kiệt cũng không có lãng phí, toàn bộ treo đến trên phòng đấu giá, mặc dù thuộc tính đều bình thường, nhưng bao nhiêu có thể về một chút tiền vốn.

Nhìn một chút trong bọc bạc, hơn hai trăm lượng bạc, trong chớp mắt liền chỉ còn lại hơn ba mươi hai.

Thảm a, tiền này còn không có che nóng hổi đâu.

Mà lại cái này ba mươi lượng cũng không thể bớt.

Các loại đan dược phù chú nên mua đều phải mua lấy, một phen tiếp tế về sau, cuối cùng trong bọc chỉ còn lại 5 lượng bạc.

Tiêu Kiệt không khỏi cảm thán, lại là một con quỷ nghèo.

Bất quá một mạng trò chơi, tự nhiên là không thể tiết kiệm, mỗi một phần bạc đều muốn tận khả năng chuyển hóa thành sức chiến đấu, chỉ có còn sống tài năng đàm tương lai.

Huống hồ cũng không sợ không có tiền, lần này Bắc Minh châu viễn chinh chỉ cần có thể thành công, tiền vậy còn không có rất nhiều, lại nói hắn treo trong phòng đấu giá những thức ăn này, trang bị, làm sao cũng có thể về cái mấy chục lượng bản..