Chương 331: Vạn sự sẵn sàng, toàn quân xuất kích (2)

Chương 331: Vạn sự sẵn sàng, toàn quân xuất kích (2)

Chính suy nghĩ, trong phòng đấu giá lại đi tới mấy người, đều là Lạc Dương phân hội người chơi.

"A, Phong ca, ngươi cũng tại mua đồ đâu?"

"Đúng vậy a, ngày mai sẽ phải hành động, nhất định phải chuẩn bị đầy đủ mới được."

Tiêu Kiệt cùng mấy cái nhận biết công hội thành viên chào hỏi, ra phòng đấu giá cửa, lại nhìn thấy Tửu Kiếm Tiên đâm đầu đi tới.

"Ai nha, Phong ca ta chính tìm ngươi đây."

Lúc trước Tửu Kiếm Tiên vẫn tương đối ngạo khí, dù sao đẳng cấp ưu thế, hơn ba mươi cấp, ở trong cái trò chơi này cũng coi là cao thủ.

Bất quá từ khi cầu Tiêu Kiệt hỗ trợ học tuyệt thế kiếm pháp, trong miệng xưng hô liền theo Tùy Phong lão đệ biến thành Phong ca.

"Tìm ta có việc?"

"Ta muốn để ngươi hỗ trợ tham tường một chút ta nhiệm vụ kia sự tình." Tửu Kiếm Tiên nói xong liền đem hắn phát động Kiếm Ma nhiệm vụ quá trình giảng thuật một lần.

Tiêu Kiệt bắt đầu nghe được còn cảm thấy thú vị, nghe phía sau lại nhíu mày.

"Chờ một chút, Kiếm Ma cho ngươi nhiệm vụ kia ban thưởng là? ? ? ? Không phải tuyệt thế kiếm pháp?" Nghe đến đó, Tiêu Kiệt lại lập tức phát giác không đối đến.

Lúc trước Ngân Hạnh thôn thụ yêu cho hắn phát nhiệm vụ thời điểm, ban thưởng đồng dạng là? ? ? ? Tới.

Lúc ấy hắn đã cảm thấy không đáng tin cậy, về sau liền có hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên đi tố giác sự tình, ngược lại phát động một cái khác tương phản nhiệm vụ.

? ? ? ? Kiểu khen thưởng này ngẫm lại liền không đáng tin cậy a, dù sao trong trò chơi này NPC cũng là sẽ nói láo.

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy kỳ quái đâu, bất quá ta suy nghĩ cũng có thể là cái kia Kiếm Ma tuyệt thế kiếm pháp không chỉ một bộ, cho nên cần ta đến lúc đó chọn? Làm sao Phong ca?"

"Ngươi nhiệm vụ này chỉ sợ có phong hiểm a, kiểu khen thưởng này nhiệm vụ ta trước kia làm qua một cái."

Tiêu Kiệt đem lúc trước thụ yêu nhiệm vụ cho Tửu Kiếm Tiên giới thiệu một lần.

"Cho nên các ngươi đem thụ yêu cho tố giác rồi?" Tửu Kiếm Tiên hơi kinh ngạc, còn có thể chơi như vậy sao?

"Không sai."

Tửu Kiếm Tiên lập tức suy một ra ba, "Vậy ta có phải là cũng có thể tố giác Kiếm Ma, sau đó đổi được Long Uyên tuyệt thế kiếm pháp?"

Tiêu Kiệt nói: "Chỉ sợ không được, lúc ấy Thụ Yêu diễn thể là tại thôn phía sau núi xuất hiện, cho chúng ta phát nhiệm vụ, bản thân nó xem như thôn một cái tai hoạ ngầm, chúng ta báo cáo có thể nói giải trừ thôn một cái phiền toái, nếu như không báo cáo, không chừng về sau sẽ còn dẫn dụ những người khác thả nó đi ra.

Mà lại về sau chúng ta còn hỗ trợ chém giết Thụ Yêu diễn thể.

Ngươi tình huống trước mắt cũng không ngừng, Kiếm Ma bản thân liền là bị cầm tù trạng thái, coi như báo cáo, nhiều lắm cũng chính là nhiều hơn trông giữ thôi, không tính quá lớn công lao, ngươi cũng không thể thanh kiếm ma sát đi. . . A, giống như cũng không phải không được a."

"Sát kiếm ma?" Tửu Kiếm Tiên sững sờ, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại.

Trực tiếp ài trong trò chơi NPC cũng là có thể làm rơi đồ, giống Kiếm Ma loại này thế ngoại cao nhân, không chừng cũng có thể tuôn ra cái võ công tuyệt thế đâu.

"Nếu như ngươi đi tố giác, chỉ sợ nhiều lắm cho ngươi tăng lên chút Quần Hiệp hội danh vọng, nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn không có hi vọng, không chừng Long Uyên nhìn ngươi thuận mắt, liền đáp ứng cho ngươi nhiệm vụ nữa nha."

Tửu Kiếm Tiên lại là cười khổ, Long Uyên cùng hắn thế nhưng là rất không hợp nhau, mỗi lần hắn nói chuyện đều không có sắc mặt tốt, loại chuyện này sợ là khó a.

Tiêu Kiệt tiếp tục phân tích nói: "Ngươi hiện tại có ba cái lựa chọn, 1, tiếp tục làm nhiệm vụ, yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu như Kiếm Ma có cái gì đặc biệt mưu đồ, đến lúc đó nhiệm vụ nhất định sẽ xuất hiện biến cố, tỉ như chờ ngươi giết người xong, Kiếm Ma tất nhiên sẽ không thống khoái như vậy đem tuyệt thế kiếm pháp truyền thụ cho ngươi, không chừng hắn sẽ để cho ngươi giúp hắn khôi phục công lực, thậm chí cứu hắn rời đi, sau đó sẽ dạy ngươi kiếm pháp, từng bước một đem hắn kéo xuống nước."

"2, báo cáo nhanh cho Quần Hiệp hội, đổi lấy độ thiện cảm, có như vậy một tia cơ hội thu hoạch được Long Uyên hảo cảm, phát động tuyệt thế kiếm pháp nhiệm vụ tuyến, nhưng là xác suất sao cảm giác không phải rất lớn, dù sao chỉ là tố giác mà thôi, lúc trước chúng ta chém giết Thụ Yêu diễn thể cũng chỉ là cho một kiện pháp khí mà thôi, vật liệu hay là chúng ta chính mình ra."

"3, dứt khoát liền trực tiếp thanh kiếm ma chặt, không chừng có thể trực tiếp tuôn ra đến đâu, bất quá xác suất cũng không phải rất lớn chính là, dù sao Kiếm Ma đã bị cầm tù, trên thân nếu là có bí tịch cái gì sớm đã bị lục soát đi, bất quá cũng không chừng, cái này dù sao cũng là trò chơi, lợn rừng đều có thể tuôn ra giáp da đến, Kiếm Ma bạo cái bí tịch cũng không có gì kỳ quái.

Bất quá đã Kiếm Ma là bị cầm tù mà không có bị giết chết, nói rõ Quần Hiệp hội cũng không muốn giết chết Kiếm Ma, ngươi giết Kiếm Ma về sau chỉ sợ đến lập tức chạy trốn, nếu không sợ là sẽ phải bị tóm a."

Tiêu Kiệt cho Tửu Kiếm Tiên dừng lại phân tích, Tửu Kiếm Tiên xoắn xuýt thật lâu, "Ta vẫn là chọn 1 đi."

Chủ yếu là cái kỳ ngộ này nhiệm vụ để hắn có loại chính mình thành tiểu thuyết võ hiệp nhân vật nam chính cảm giác, mà thân là võ hiệp nam chính, làm sao có thể đi mật báo, thậm chí sát thủ không trói gà chi lực lão nhân đâu.

Khẳng định là hoàn thành nhiệm vụ, sau đó đến thụ chân truyền a.

"Cũng được, ngươi trước tiên đem nhiệm vụ làm xong, xem hắn nói như thế nào đi, nhưng là nếu như hắn để ngươi đem hắn thả ngươi đừng tùy tiện đáp ứng chính là —— còn có việc a?"

"Đúng rồi Phong ca, yêu đan ta vẫn là cho ngươi đi." Tửu Kiếm Tiên lại đột nhiên nói.

Lần này Tiêu Kiệt nhưng không có cự tuyệt, dù sao Tửu Kiếm Tiên đã coi như là gia nhập hắn tiểu đoàn thể, về sau tìm hắn hỗ trợ hắn làm sao cũng phải giúp, không bằng trước tiên đem thù lao thu, cường hóa một đợt.

"Tốt, vậy ta cũng không khách khí, mặc kệ Kiếm Ma đến lúc đó tình huống như thế nào, có vấn đề cứ việc tìm ta là được."

Tửu Kiếm Tiên lập tức đã nắm chắc.

"Ha ha, nhất định nhất định." Nói liền đem một viên cuối cùng yêu đan giao dịch cho Tiêu Kiệt.

Viên này ngưu yêu nội đan lại là Ngưu Đại Lực rơi xuống, phẩm chất mười phần không tệ, nói đến Ngưu Đại Lực đẳng cấp còn ở trên Lý Kim Lân đâu, Lý Kim Lân nội đan đều có thể luyện ra hai cái yêu thuật đến, Ngưu Đại Lực làm sao cũng không thể việc phải làm đi.

Hoàng ngưu tinh lời nói, cho thuộc tính tỉ lệ lớn sẽ là lực lượng, như thế không quá lý tưởng.

Bất quá Tiêu Kiệt này sẽ khỏa không có chọn ba lấy bốn quyền lợi.

Không nói hai lời trực tiếp ăn.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  ngưu yêu nội đan 】 ngươi thu hoạch được 2306 điểm linh khí giá trị

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 【  Yêu Linh Hiển Hóa 】 ngươi thu hoạch được 3 điểm lực lượng thuộc tính.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 3498 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ một cái yêu pháp kỹ năng, yêu pháp: Cự Hóa thuật.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 36 điểm ngưu yêu tinh phách, ngươi mở ra một cái tinh phách tích lũy tiến độ 【  Cự Ngưu hóa thân 】 trước mắt tiến độ 36%.

【  Cự Hóa thuật (yêu pháp: Nhị giai)

Sử dụng: Làm một cái mục tiêu thân cao tăng trưởng gấp đôi, hình thể tăng lớn tám lần, lực lượng tăng lên 100% nhanh nhẹn giảm xuống 50%. Lúc công kích bổ sung ngoài định mức đánh choáng thuộc tính.

Sử dụng tiêu hao: 60 điểm pháp lực giá trị

Pháp thuật giới thiệu: Lực lượng hình yêu ma thường dùng yêu pháp, nháy mắt tăng trưởng hình thể, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, cũng lấy man lực nghiền nát địch nhân, nhưng bởi vì hình thể biến hóa, độ nhạy cũng sẽ tương ứng giảm xuống. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ làm sao mới cho một cái yêu thuật a. . . Cũng may cái này yêu thuật hiệu quả vẫn còn không sai, mặc dù cái này pháp thuật với hắn mà nói không có gì dùng.

Bất quá nha, ngược lại là có thể cho đồng đội thêm, tỉ như Đại Quýt, hoặc là Ta Muốn Thành Tiên loại lực lượng này hình nhân vật, là một cái tương đương cường lực BUFF. . .

—— —— —— ——

Đêm nay, không chỉ có Tiêu Kiệt đang bận bịu tăng thực lực lên, toàn bộ Lạc Dương phân hội các người chơi đều đang bận rộn còn sống, chuẩn bị, đây chính là hành động lớn a, đồ long a, ngẫm lại đều kích thích vô cùng.

Cũng có lá gan tiểu nhân, sợ hãi đến lúc đó thành pháo hôi, nhất là thành viên vòng ngoài, bản thân đối với công hội lòng cảm mến không có mạnh như vậy, cũng không có nhiều như vậy trách nhiệm, có dứt khoát trực tiếp xin phép nghỉ.

Tiểu Bạch Long cũng là không miễn cưỡng, loại chuyện này khẳng định phải nhìn tự nguyện, nếu không lòng có oán khí xuất công không xuất lực còn là việc nhỏ, vạn nhất kéo đoàn đội chân sau, kia liền hố cha.

Cũng may trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, đoàn đội lực hướng tâm còn là rất mạnh, chỉ có bốn năm người xin nghỉ, đại bộ phận người đều lựa chọn tham dự hành động, dù sao lần này hành động là gấp đôi điểm số, tối thiểu nhất cũng là 20 lượng bạc thu vào, nếu là cái kia rồng tuôn ra điểm đồ tốt, tùy tiện kiếm cái mấy chục lượng không là vấn đề.

Lại nói nhiều người như vậy tham chiến, chính mình chỉ cần vận khí không phải quá nát, hơn phân nửa không có việc gì.

Thật muốn đồ long thời điểm, khẳng định là cao thủ lên trước, thực lực yếu ở ngoại vi tráng tăng thanh thế liền xong.

Ngày thứ hai buổi sáng, Lạc Dương phân hội cả đám ngựa tại Lạc Dương thành trên quảng trường tập kết.

Hết thảy bốn mươi ba cái người chơi người, trọn vẹn hơn sáu mươi cưỡi (có không ít là Võ Tướng mang kỵ binh).

Lít nha lít nhít trên quảng trường liệt ra năm xếp hàng liệt.

Nhìn xem mới gia nhập một đám cao thủ, những cái kia phổ thông hội viên càng là lòng tin tràn đầy.

Có nhiều cao thủ như vậy tại còn sợ cái gì.

Tiểu Bạch Long cùng Tiêu Kiệt cùng cưỡi chung mà đi, đứng sững tại đội ngũ phía trước nhất, cùng nhau kiểm duyệt phân hội đoàn đội đội hình, tiểu Bạch Long ánh mắt tại những cái kia quen thuộc hội viên trên thân khẽ quét mà qua, lại rơi vào mấy vị kia mới gia nhập khách khanh trên thân.

Tất cả đều là hơn ba mươi cấp cao thủ, lại thêm Kamishirasawa cùng Ẩn Nguyệt Tùy Phong cũng đều lên tới 30 cấp, cỗ lực lượng này tại phân hội bên trong có thể nói là hết sức quan trọng a.

Tiểu Bạch Long cũng là hiểu chuyện, khách khí nói: "Phong ca, cái này một thanh ngươi cần phải thật tốt phối hợp chỉ huy của ta a, chúng ta Lạc Dương phân hội có thể hay không tại trận này trong hành động nhổ đến thứ nhất, coi như đều xem ngươi."

Tiêu Kiệt lại cười, "Ha ha, trắng Long lão đệ ngươi quá khách khí, đều là Lạc Dương phân hội, phân cái gì lẫn nhau, yên tâm đi, ta nghĩ tất cả mọi người là nguyện ý xuất lực."

Có Tiêu Kiệt lời nói này, tiểu Bạch Long cũng liền yên tâm.

"Các huynh đệ, cái khác ta liền không nói, cái này một thanh đồ long hành động là ta Long Tường kỵ sĩ đoàn thành lập tới nay lớn nhất một trận hành động, chỉ cần thành công xem ra sau này chúng ta công hội liền cất cánh a, đến lúc đó người người đều có chỗ tốt, lần này đồ long rơi xuống hội trưởng đã lên tiếng, trừ long đầu toàn bộ phân phối theo lao động, phân cao người đến, muốn cầm cực phẩm đến lúc đó cần phải cố gắng biểu hiện, xuất phát!"

Một đám kỵ sĩ, trùng trùng điệp điệp mở ra Lạc Dương trấn..