Chương 332: Thiên Tùng trấn bên trong gặp cố nhân (1)

Chương 332: Thiên Tùng trấn bên trong gặp cố nhân (1)

"Nhắm chuẩn, chuẩn bị, phóng!"

Sưu sưu sưu! Ba chi vũ tiễn cùng nhau trúng đích phía trước ngay tại du đãng sơn tặc, cái kia sơn tặc rít gào một tiếng, hướng cách đó không xa ba cái kẻ trở lại quê hương phóng đi, nghênh đón hắn lại là vòng thứ hai bắn một lượt.

Sưu sưu sưu! Sưu sưu sưu!

Liên tiếp ba lượt bắn một lượt, rốt cục, toàn thân là tiễn sơn tặc trùng điệp ném xuống đất, cũng không có tiếng thở nữa.

Nơi xa ba người thu hồi cung tiễn, dẫn đầu người hỏi: "Lần này đến phiên ai rồi?"

"Đến phiên ta." Người nói chuyện cấp tốc vọt tới trước thi thể, thuần thục sờ lên thi thể.

"Con mẹ nó, làm rơi đồ —— sơn tặc loan đao, 18 điểm công kích đâu, soái a!" Cái kia sờ thi thể vừa phát hiện xuất hàng, lập tức hưng phấn lên.

Bên cạnh hai người nhìn ao ước không thôi, "Lợi hại a, ném cửa hàng cũng đáng hơn một trăm văn đâu."

"Không tệ không tệ, không ngừng cố gắng, tranh thủ trước khi trời tối đem đóng gói đầy."

"Còn là Vương ca ý nghĩ tốt, ba người chúng ta toàn viễn trình chuyển vận, từng bước từng bước quái đánh, căn bản không cần cận thân chiến đấu, liền bình máu đều không cần uống, ổn trám a."

"Ha ha, còn là mọi người chấp hành tốt."

Ba người mặt mày hớn hở thảo luận mấy ngày nay tiền lời, tuy nói như thế luyện cấp hiệu suất kém chút, bất quá xác thực an toàn, tiền lời cũng phá lệ ổn định, bỏ đi luyện cấp chi tiêu, mỗi ngày bình quân cũng có thể đối phó cái một hai ngàn văn thu vào, dựa theo bây giờ giá vàng, đó chính là hai ba vạn khối tiền a.

Đối với vốn chỉ là tại võng du bên trong cày tiền dời gạch kiếm chút vất vả tiền tán hộ kim nông đến nói, cái này tiền lời tuyệt đối tính toán là đại đại happy.

Ba người đang chuẩn bị không ngừng cố gắng, tiếp tục bọn hắn cày tiền đại nghiệp, đột nhiên mặt đất một trận rung động, liền ngay cả trên mặt đất tuyết đọng đều đi theo run rẩy lên.

"Tình huống gì?" Một người kinh ngạc hỏi.

"Là địa chấn a?" Một người khác chần chờ nói.

"Các ngươi mau nhìn!" Người thứ ba bỗng nhiên cao giọng hô nói, liền thấy nơi xa cánh đồng tuyết trên đường chân trời, đột nhiên toát ra đen nghịt một mảnh kỵ binh, giống như thủy triều càn quét đại địa, hướng lấy bọn hắn bên này cuốn tới.

"Con mẹ nó, là hướng chúng ta bên này, nhanh nhanh nhanh, tránh trên núi đi."

Ba người lộn nhào liền hướng bên cạnh trên núi nhỏ chạy, sợ đi chậm bị kỵ binh thủy triều bao phủ.

Nói là núi, bất quá là một tòa hở ra gò đất thôi, ba người vội vội vàng vàng bò lên, kinh hồn táng đảm nhìn xem cái kia càng ngày càng gần kỵ binh đại quân.

"Là người chơi!" Một người bỗng nhiên hoảng sợ nói.

Hai người khác cũng phát hiện ngươi.

Quả nhiên, theo càng ngày càng gần, những kỵ binh kia trên đầu danh tự cũng biểu hiện ra, tất cả đều là màu lục danh tự, thật đúng là người chơi.

Ba người bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại một trận hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau khiếp sợ trong lòng, làm sao đột nhiên toát ra nhiều người chơi như vậy đến? Đây là muốn ra đại sự a.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt liền ở vào mảnh này đen nghịt như thủy triều kỵ binh trong đại quân.

Lần này Long Tường kỵ sĩ đoàn có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, tập kết lục trấn binh mã, sáu cái phân hội toàn bộ hội tụ ở này, lại thêm chủ lực đoàn hơn năm mươi người, khoảng chừng hơn ba trăm người.

Lại thêm Long Tường kỵ sĩ đoàn bên trong có đại lượng Võ Tướng, những này Võ Tướng đều là mang binh, hội tụ vào một chỗ chừng hơn năm trăm cưỡi.

Tiêu Kiệt nguyên bản cảm thấy năm trăm kỵ binh không phải cái gì toàn cục, nhưng thẳng đến hắn tận mắt thấy, tự mình tham dự trong đó, tài năng cảm giác được cái kia quân thế đồ sộ, nhất là năm trăm kỵ binh cùng một chỗ ở trong vùng hoang dã phóng ngựa lao vùn vụt, tràng diện nhất là kinh người.

Quả nhiên là liền đại địa đều đang run rẩy.

Giờ này khắc này, hắn chính cùng ở sau lưng Long Hành Thiên Hạ chỗ không xa, ở vào đại quân thê đội thứ hai.

"Phía trước có luyện cấp tiểu hào, ai đi qua hỏi một chút đường."

"Thu được —— ta đi!"

"Ta cũng đi!"

Lập tức liền có ít cưỡi thoát ly đại bộ đội, hướng gò nhỏ mà đến, Tiêu Kiệt cũng đi theo.

Hơn mười kỵ cấp tốc đem ba người vị trí gò nhỏ cho bao vây lại.

Mấy cái kia tiểu hào thấy này một đám đại hào vây quanh, đều dọa đến ngây người, cả đám đều hồi hộp không được.

Tiềm Long Vật Dụng nói: "Mấy vị, hỏi thăm đường, Thiên Tùng trấn là hướng bên này đi a?"

"Là. . . Đúng vậy đại ca, đúng vậy, liền. . . Ngay ở phía trước đông bắc phương hướng, . . . Có cái trong vòng ba bốn dặm. . . Liền. . . Liền đến."

Cái kia đáp lời người nói gập ghềnh, hiển nhiên hồi hộp cực.

Tiêu Kiệt ngược lại là có thể lý giải đối phương hồi hộp, trước mắt ba cái này tiểu hào, cao nhất cũng chỉ mười bốn cấp, song phương đẳng cấp thực lực chênh lệch, chơi chết bọn hắn thật liền cùng nghiền chết một con kiến đơn giản.

Mặc dù trò chơi này có chữ đỏ trừng phạt cơ chế, sẽ rất ít có đại hào giết tiểu hào sự tình, nhưng không chịu nổi người là dao thớt ta là thịt cá, loại kia sinh tử không chế ở tay người khác cảm giác, chắc hẳn sẽ không rất dễ chịu đi.

Tiềm Long Vật Dụng ôn thanh nói: "Các ngươi không cần hồi hộp, chúng ta chỉ là hỏi thăm đường mà thôi, cảm ơn bằng hữu." Nói ném một lượng bạc đi qua.

Vỗ ngựa, hơn mười kỵ lại lần nữa hội tụ đến đại đội bên trong.

Ba cái người mới liếc nhau một cái, nơi nào còn dám tiếp tục luyện cấp, vội vàng tìm cái an toàn dưới bản đồ tuyến đi.

Long Hành Thiên Hạ đối với mấy cái kia người mới lại không thèm để ý chút nào, khi biết lộ tuyến không sai về sau, đại quân lần nữa tăng tốc tốc độ, cũng không lâu lắm, một tòa thành trấn liền xuất hiện tại phía trước biển rừng trong cánh đồng tuyết.

Cùng Phong Ngâm châu phổ biến lấy gạch đá kiến tạo tường thành khác biệt, tòa thành trấn này tường vây lại là từ to lớn gỗ thô đắp lên mà thành, cũng có chút giống là cái loại cực lớn bảo trại.

Thành trấn quy mô cũng không nhỏ, bất quá nhân khẩu liền lộ ra thiếu một chút.

Theo Long Tường kỵ sĩ đoàn phóng tới cửa thành, trong thành ngoài thành người chơi cả đám đều cả kinh ngây người.

Như vậy đại quân áp cảnh cảnh tượng chưa từng gặp qua.

Có trực tiếp bên trên tường thành tránh né kỵ binh uy thế, có dứt khoát trực tiếp tìm địa phương hạ tuyến đi.

Gan lớn cũng trốn đến hai bên kiến trúc bên trong, lén lút quan sát đến chi này đột nhiên xuất hiện đại quân.

Cũng may bởi vì là lục danh, trong thành thủ vệ cũng không có ngăn cản ý tứ, mặc cho mấy trăm người một mạch tràn vào trong thành.

Long Hành Thiên Hạ lập tức phân công nhiệm vụ.

Bốn cái cửa thành đều an bài người trấn giữ giám sát, phân quân dựa theo phân hội phân biệt đóng quân ở trong thành các nơi, lớn nhất một tòa tửu lâu trực tiếp bị làm bộ chỉ huy sử dụng.

Trong chớp mắt liền tính thực chất tiếp quản tòa thành trấn này.

Tiêu Kiệt nhìn vì thế mà choáng váng, "Hội trưởng rất chuyên nghiệp a, không thể không nói, cái này đại quân tập kết cảm giác quả thật có chút bá khí."

Tiểu Bạch Long lại nói: "Đây coi là cái gì, đến tương lai sau khi dựng nước, chúng ta cũng có thể mang binh đánh giặc, đến là hàng ngàn hàng vạn đại quân, trực tiếp mở ra mô thức chiến tranh, cái kia mới kêu lên nghiện đâu."

Tiêu Kiệt não bổ một chút loại kia hình ảnh, cũng là có chút mê mẩn.

Long Hành Thiên Hạ lúc này lại ở trong quần kêu gọi, "Mọi người trước đóng trại, không muốn phân tán, các phân hội hội trưởng đều đến tửu lâu họp."

Không lâu sau, đám người ngay tại trong tửu lâu tập kết, đều là các phân hội hội trưởng, cùng chủ lực đoàn cao tầng, Tiêu Kiệt cũng bị Long Hành Thiên Hạ hô đi qua, đi theo thảo luận tiếp xuống hành động quy hoạch.

"Tất cả mọi người nhìn qua bản đồ đi, Lạc Tuyết cốc ngay tại phía tây cách xa mười lăm dặm, Thanh Long hội chủ lực tại Lạc Tuyết cốc phía tây Tuyết Lam trấn. Cách chúng ta nơi này đại khái có khoảng ba mươi dặm, chúng ta xem như cách sông nhìn nhau..