Chương 332: Thiên Tùng trấn bên trong gặp cố nhân (2)

Chương 332: Thiên Tùng trấn bên trong gặp cố nhân (2)

Chúng ta như thế lớn chiến trận, đối phương khẳng định sẽ nhận được tin tức, liền nhìn bọn hắn sẽ có phản ứng gì.

Tình báo tổ đã đi điều tra, đoán chừng nhanh có kết quả.

Mặc dù chúng ta ưu thế rất lớn, Thanh Long hội tỉ lệ lớn không dám cùng chúng ta khai chiến, bất quá binh giả đại sự vậy, không thể không quan sát, chúng ta nhất định phải làm tốt chiến tranh chuẩn bị, để phòng vạn nhất.

Cân nhắc đến từng cái phân hội trước đó đều là từng người tự chiến, cho nên liền không cưỡng ép tập trung, mọi người còn là dựa theo riêng phần mình đoàn đội tiến hành phối hợp, bất quá thừa dịp còn có thời gian, các phân hội Võ Tướng nhất định phải toàn bộ tập trung lại, tập trung sử dụng.

Tứ Hải, chi này Võ Tướng tụ quần liền từ ngươi phụ trách dẫn đầu, nếu như về sau bộc phát dã chiến lời nói, đến lúc đó liền để Thanh Long hội biết cái gì gọi là chiến tranh!"

Long Hành Thiên Hạ trong ngôn ngữ có chút tự tin, Võ Tướng có thể cưỡi ngựa tác chiến, mà lại có thể mang binh, Nhất giai Võ Tướng có thể mang một cái, Nhị giai Võ Tướng mang hai cái, Tam giai Võ Tướng có thể mang bốn cái.

Long Tường kỵ sĩ đoàn hơn năm mươi cái Võ Tướng, toàn bộ mang lên kỵ binh, cộng lại hơn một trăm sắp tới hai trăm kỵ, cái này hai trăm kỵ đều là hàng thật giá thật kỵ binh, bình nguyên địa khu công kích, liền xem như 100 cái hệ vật lý người chơi cũng đỡ không nổi.

Thao tác tốt thậm chí có thể đem Thanh Long hội một đợt A bình, có thể nói là một cái búa hoà âm thực lực.

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất, Thanh Long hội khẳng định cũng có chính mình an bài chiến thuật.

Trừ kỵ binh đoàn, Long Hành Thiên Hạ lại để cho các phân hội cao giai pháp hệ cũng tất cả đều tụ họp lại, tạo thành pháp gia đoàn, cái này một đội người liền thiếu đi rất nhiều, bởi vì rất nhiều nửa pháp thi pháp năng lực có hạn, không tính ở bên trong.

Cho nên hết thảy vẫn chưa tới hai mươi người, đội nhân mã này thuộc về chuyên nghiệp nhân tài, phụ trách hỏa lực chi viện, pháp thuật phụ trợ nhiệm vụ, cũng là Long Tường kỵ sĩ đoàn chỗ tinh hoa, từ một cái gọi Hồng Phúc Tề Thiên hàng thần sư dẫn đầu.

Thừa dịp tình báo tổ còn chưa có trở lại, rồng hưng mỗi ngày liền để cho hai tổ người tập hợp làm quen một chút, những người khác liền có thể tự do hoạt động, nhưng là vẫn không nên rời đi thành thị.

Long Hành Thiên Hạ hiển nhiên là đã từng đi lính, chỉ huy đâu vào đấy, trong chớp mắt liền phân công tốt riêng phần mình chức vụ, bất quá hiển nhiên chủ yếu vẫn là cho hạch tâm thành viên phân phối, giống Tiêu Kiệt loại này khách khanh, trên cơ bản là tự do hoạt động.

Thừa dịp còn có rảnh rỗi nhàn, Tiêu Kiệt liền dẫn Ta Muốn Thành Tiên tại ngàn lỏng thành trên đường phố đi dạo.

Cái này Bắc Minh châu hoang vắng, khí hậu rét lạnh, dã thú đông đảo, yêu quái đầy đất, càng có sinh hoạt ở trong núi rừng thượng cổ Man tộc, cổ lão tinh quái, bởi vậy nơi đó dân phong cũng phá lệ bưu hãn.

Có thể nhìn thấy không ít hai tay để trần hất lên da thú hán tử, hoặc là khiêng đại phủ phá núi khách, kéo lấy từng cây to lớn gỗ tròn.

Hoặc là ra ngoài đi săn thợ săn, nắm chó, khiêng thú săn.

Tuy là thành trấn, lại có loại vùng đất hoang dã cảm giác.

Tiêu Kiệt chủ yếu là muốn dạo chơi bên này cửa hàng, nhìn xem có thể hay không mua được chút đặc sắc thương phẩm.

Ta Muốn Thành Tiên chợt nói: "Phong ca, ta qua bên kia nhìn xem có hay không búa chiến kỹ học hai cái." Nói liền phối hợp đi tới một cái phá núi khách tụ tập trong tửu quán, cùng đám kia khiêng búa lớn mãng hán nhóm hàn huyên.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử này ngược lại là gặp được đồng hành.

Hắn tiếp tục một người đi dạo, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Cái kia lại là một cái hàng da công xưởng, trên kệ treo đầy lột tốt da lông, lợn rừng, cẩu hùng, báo, thậm chí lão hổ đều có.

Như thế có thể dạo chơi, nhìn xem có hay không thượng hạng giáp da mua chút.

Đi tới cửa thời điểm, lại phát hiện một tăng một đạo đang đứng tại cái kia công xưởng trước, tranh luận cái gì.

Tiêu Kiệt lập tức đưa tới, loại này tăng nói tổ hợp, xem xét cũng không phải là người bình thường, không chừng có thể phát động cái gì kỳ ngộ đâu.

Liền nghe cái kia tăng nhân thở dài.

"Ai, cái này các loại giết chóc, rất nhiều ác nghiệp, coi là thật không đành lòng nhìn thẳng, thiện tai thiện tai."

Đạo nhân kia lại nói, "Ha ha, con lừa trọc lời này của ngươi liền không đúng, đồ hổ giết báo há có thể gọi ác nghiệp, hổ báo đều là hung thú, giết chi chính là trừ ác, ngược lại là thiện nghiệp mới đúng a."

Hòa thượng kia lắc đầu nói: "Hổ báo ăn người chỉ là vì sinh tồn, người giết chóc hổ báo lại là vì da lông gân cốt, kiếm lấy tiền tài, các loại mục đích đều là ái tài tham lợi, cái này chẳng phải là ác?"

"Quân tử ái tài lấy chi có đạo, giết chóc hung ác dã thú, đã có thể được tài lại có thể trừ ác, sao có thể nói là ác đâu? Ta xem là nhân chi đại thiện. Ngươi nhìn con hổ kia báo không chỉ có ăn người cũng ăn cái khác động vật, dê bò lợn thỏ, đều không thể may mắn thoát khỏi, một con hổ một năm muốn ăn bao nhiêu động vật a, người giết lão hổ lại là vì những cái kia dê bò thỏ heo đám sinh linh đi đại thiện, tự nhiên là thiện không phải ác."

"Động lòng người cũng ăn dê bò thỏ heo a? Cái kia há không lại là làm ác?"

"Người ăn dê bò thỏ heo, tự nhiên là ác, nhưng giết lão hổ, lại đi thiện, cái gọi là thiện ác chống đỡ, đại khái là bất thiện không ác đi."

Tiêu Kiệt nghe thú vị, trong lòng tự nhủ hai vị này ngược lại là thật biết nhấc gánh.

"Ha ha ha ha!" Lúc này sau lưng chợt truyền đến cười to một tiếng, Tiêu Kiệt cùng cái kia một tăng một đạo đều quay đầu nhìn lại, lại là cái Du Phương đạo nhân.

Phong Bất Khí (Du Phương đạo nhân): Đẳng cấp 28. HP 880.

"Ngươi đạo nhân này cười cái gì?" Cái kia một tăng một đạo lại cùng kêu lên hỏi.

"Ta cười hai người các ngươi si ngu vô tri, đồ tranh thiện ác."

Cái kia một tăng một đạo liếc nhau một cái, "A, người đạo trưởng kia có cao kiến gì? Người này đến cùng thiện hay ác? Không ngại nói đi."

Du Phương đạo nhân mỉm cười

"Ta hỏi ngươi, lão hổ ăn người thiện hay ác."

Đạo Sĩ nói: "Tự nhiên là ác."

"Người kia ăn lão hổ đâu?"

Tăng nhân nói: "Cũng là ác."

"Con hổ kia ăn dê đâu?"

Đạo Sĩ nói: "Còn là ác."

"Người ăn dê bò lợn gà đâu?"

Tăng nhân nói: "Còn là ác."

"Nhưng lão hổ không ăn thịt liền sẽ chết đói."

Tăng nhân lại nói: "Vẫn là có thể ăn chay sao, ngã phật từ bi, chỉ cần tụng kinh niệm Phật, lấy Phật pháp độ hóa, chính là lão hổ cũng có thể ăn làm, thành Phật."

Du Phương đạo nhân lại nói: "Chẳng lẽ hoa cỏ cây cối liền không phải sinh mệnh sao?"

Tăng nhân nói: "Tự nhiên không phải, cỏ cây lại không cảm giác."

"Ngươi làm sao biết không có cảm giác, cần biết thế gian này cũng có hoa yêu Thụ tinh, đã vạn vật có linh có thể tu luyện thành tinh, có thể thấy được cỏ cây cũng có cảm giác, ngươi coi như ăn chay, dừng lại mấy ngàn cây cỏ ăn hết, chẳng phải là so lão hổ ăn dê còn muốn ác?"

Tăng nhân lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Đạo nhân lại cười, "Ha ha, lão hòa thượng cũng bị hỏi khó đi, như thế nói đến, chẳng phải là vạn vật đều ác?"

Du Phương đạo nhân lại cười lắc đầu: "Không phải vậy, thế gian vốn không có thiện ác, là người định nghĩa thiện ác, mới có thiện ác khái niệm, tại người xuất hiện trước đó, vốn không thiện ác chi phân.

Tại dã thú trong mắt chỉ có sinh tồn, sinh sôi, mặc kệ là ăn thịt cũng ăn ngon cỏ cũng được, bất quá là bởi vì những này có thể ăn, có thể khiến cho mạng sống thôi, đây là tự nhiên chi đạo.

Người vì cho chính mình một chút hành vi giải vây, cho nên mới định thiện ác, luận tốt xấu.

Lão hổ ăn người tự nhiên là ác, dê bị người ăn tự nhiên là thiện, bởi vì lão hổ, dê đều là 'Nó' mà người là 'Ta' tại 'Ta' trong mắt, hết thảy nó người chính là ta ăn, ta dùng, mới là thiện vậy, nếu là tổn thương ta hại ta người tức là ác vậy, cái gọi là thiện ác, bất quá là tự thân vì thị giác chỗ sinh ra nhỏ hẹp quan niệm thôi.

Huống hồ hôm nay chi thiện, hoặc vì ngày mai chi ác, hôm nay chi ác, hoặc vì ngày mai chi thiện.

Chôn nhi phụng mẫu nhưng vì chí thiện, nhưng nếu là đến bất kính hiếu đạo chi địa, chính là chí ác.

Có thể thấy được thiện ác vốn không định luận, biến chính là lòng người.

Người cũng không thiện ác, bất quá là vì mục đích của mình mà tranh luận thôi."

Cái kia một tăng một đạo lập tức biến sắc.

Đều lộ ra vẻ tức giận, lại không biết nên như thế nào phản bác.

Cái kia Du Phương đạo nhân bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Kiệt, "Tùy Phong lão đệ, ngươi cảm thấy ta lời này nhưng đối với."

Hả? Tiêu Kiệt sững sờ, trong lòng tự nhủ làm sao đột nhiên kéo tới trên người ta.

"Chúng ta quen biết?"

"Ha ha, nghĩ không ra từ biệt nhiều ngày, Tùy Phong lão đệ vậy mà không nhận ra ta đến. Lúc trước tặng rượu chi ân, ta nhưng xưa nay không từng quên mất nửa phần đâu."

Tiêu Kiệt lập tức sững sờ, hắn nhìn kỹ hướng đạo nhân kia, một bộ tiên phong đạo cốt, sâu xa khó hiểu bộ dáng, chỉ là ngũ quan nhìn xem ngược lại là có mấy phần quen thuộc.

Phong Bất Khí (Du Phương đạo nhân) đẳng cấp 28, HP: 880.

Phong Bất Khí. . . Gió. . .

Tiêu Kiệt bỗng nhiên linh quang lóe lên, kinh ngạc nói: "Ngươi là. . . Điên đạo nhân!".