Chương 333: Cũng vậy

Chương 333: Cũng vậy

Tiêu Kiệt lập tức sững sờ.

Nhìn kỹ cái kia Du Phương đạo nhân ngũ quan tướng mạo, có vẻ như vẫn thật là cái kia Điên đạo nhân, chỉ là khí chất hoàn toàn khác biệt, cũng có chút tiên phong đạo cốt thế ngoại cao nhân cảm giác.

Đến nỗi danh tự. . . Hắn cũng là gặp qua những phân thân này cho chính mình đặt tên, liền giống với lúc trước Huyền Hư cung gặp qua cái kia Phong Nhất Lang, tại thức tỉnh bản thân ý thức về sau liền cho chính mình đổi danh tự.

Trước mắt vị này đại khái là giống nhau nguyên lý đi.

Phong Bất Khí, danh tự này ngược lại là rất có ý vị, cái gọi là quân tử không khí. . .

"Ngươi thực sự là. . . Điên đạo nhân?"

"Ha ha ha ha, ta của quá khứ quả thật có chút điên, nói là Điên đạo nhân cũng không đủ, chẳng qua hiện nay ta đã sáng tỏ hết thảy, đầu óc cũng thanh minh rất nhiều, sẽ không đi như ngày xưa như vậy điên, cái này Điên đạo nhân danh hiệu không cần cũng được, tiểu huynh đệ vẫn là gọi ta không khí đạo dài đi.

Nói đến còn muốn đa tạ tiểu huynh đệ tiên nhưỡng, ngày ấy uống tiểu huynh đệ tiên nhưỡng, đầu óc nhất thời thanh minh, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ đến, cuối cùng theo cái kia mông muội bên trong giải thoát ra, quả thực thoát một đại nạn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ mẹ nó lão tử liền biết Tiên Nhân Say quả nhiên là có hiệu quả sao?

"Vậy ngươi lúc trước còn chê ta rượu nhạt."

"Ha ha, tiểu huynh đệ xin hãy tha lỗi, khi đó đầu ta não vừa mới thanh minh, còn chưa có sức tự vệ, cũng không biết bốn phía nhưng có nguy cơ tại tứ, chỉ có thể trang cái hồ đồ thôi."

Tiêu Kiệt cũng là có thể lý giải, "Vậy ngươi như là đã thanh tỉnh, lại có hay không biết mình là. . ."

Tiêu Kiệt muốn nói lại thôi, Phong Bất Khí lại cũng không để ý, "Phân thân sao? Đương nhiên biết, đây cũng là ta đến cái này bắc địa nguyên nhân —— bất quá nơi đây không phải nói chuyện địa phương, tiểu huynh đệ, ngươi ta sao không nâng cốc nói chuyện vui vẻ, thật tốt nói ôn chuyện."

Nói đưa tay dùng tay làm dấu mời, Tiêu Kiệt cũng là rất có hứng thú, ngược lại muốn nhìn xem cái phân thân này có thể làm ra trò gì đến, liền đi theo đi.

Bên kia một tăng một đạo còn muốn cùng lên đến, Phong Bất Khí lại bỗng nhiên phẩy tay áo một cái, hai người dưới chân lập tức giống như dính trụ, căn bản là không có cách phụ cận đến.

"Lão đạo, ngươi đây là thuốc gì. . . Ô ô ô ô!"

Cái kia Phong Bất Khí nhưng lại là vung tay lên, một tăng một đạo miệng Patton lúc cũng bị dính chặt, hoàn toàn nói không nên lời nửa chữ đến.

Tiêu Kiệt nhìn líu lưỡi, đây là cái gì pháp thuật? Định thân pháp? Cấm ngôn thuật? Lại còn là nháy mắt phóng thích, có chút lợi hại a.

Hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đi theo Phong Bất Khí đi.

Chờ hai người dần dần đi xa, cái kia một tăng một đạo lúc này mới há miệng ra.

Hòa thượng sờ sờ miệng, kinh hãi nói: "Lỗ mũi trâu, tên kia là thần thánh phương nào? Cái này đạo pháp có thể so sánh ngươi tinh thâm nhiều."

"Không phải đạo pháp, là tiên pháp!" Đạo nhân kia thần sắc nghiêm nghị, "Chúng ta đây là gặp được cao nhân a, cao nhân nếu không muốn ngươi ta đi theo, ngươi ta còn là không muốn góp thú tốt."

"Cái kia Vương Tà một chuyện lại nên như thế nào?"

"Âm thầm tìm kiếm hỏi thăm là được."

Hai người thương lượng vài câu, vội vã đi.

—— —— ——

Tiêu Kiệt đi theo Phong Bất Khí, vốn cho rằng đối phương sẽ dẫn hắn tìm tửu quán loại hình địa phương, không nghĩ tới ba quấn hai quấn, không biết sao, vậy mà chợt ra khỏi thành, đi tới một chỗ hoang đồi trước, cái kia hoang trên đồi cỏ khô bộc phát, bao trùm lấy tuyết đọng, trong cỏ hoang lại có một tòa đình nghỉ mát, tại cái này đình nghỉ mát phía bên phải, còn dài ra một gốc mai thụ đến, tại cái này mênh mông trong cánh đồng tuyết lộ ra phá lệ kiều diễm.

Trong đình bày biện một tấm bàn đá, hai cái ghế đá, một bình rượu ngon, hai cái đá xanh chén, rất có vài phần thanh nhã tiên vận.

"Tiểu huynh đệ, bây giờ không ai quấy, chúng ta liền uống mấy chén đi, lúc trước uống ngươi tiên nhưỡng quả thực nhận tình, bây giờ cũng nếm thử ta nhưỡng rượu ngon."

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, "Vậy ta liền khách theo chủ là xong."

Hai người trên băng ghế đá ngồi xuống, Phong Bất Khí liền đem rượu đổ vào hai cái chén đá bên trong, Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm kích chén rượu, nhìn xem chính mình nhân vật đem rượu uống một hơi cạn sạch, bỗng nhiên bắn ra một đầu hệ thống nhắc nhở đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi uống xuống 【  Linh Tuyền tiên nhưỡng 】 pháp lực giá trị hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 100 điểm. 】

Con mẹ nó, đồ tốt a. Thật sự là thiếu cái gì đến cái đó, Tiêu Kiệt đang lo pháp lực đầu quá ngắn đâu.

"Đa tạ không khí đạo dài."

"Ha ha, một điểm nhỏ đồ chơi mà thôi, không thành kính ý."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không thành kính ý ngươi ngược lại là lại cho ta rót một ly a, bất quá nhìn Phong Bất Khí không nhúc nhích tí nào bộ dáng, biết đại khái là dùng một lần ban thưởng.

"Không khí đạo dài, cho nên ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Sau lưng ngươi bản thể lại là người nào? Vì sao làm ra cái này rất nhiều phân thân đến? Ta thế nhưng là rất hiếu kỳ đâu."

Tiêu Kiệt đối với đầu này chi nhánh thế nhưng là một mực rất hiếu kỳ, thần thần bí bí, luôn cảm giác bên trong chôn một chút khó lường tin tức.

Nói không chừng đi theo trò chơi nội dung chính tuyến có chỗ liên quan đâu, Tà đạo nhân tỉ lệ lớn không phải cuối cùng một vòng, phía sau còn có cao nhân, mà liền phân thân đều lợi hại như thế, phía sau bản thể tất nhiên là có lai lịch.

Phong Bất Khí lại thở dài, : "Ta cũng không rõ ràng lắm, nói cho cùng ta chỉ là không quan trọng một cái phân thân phân thân thôi, mặc dù thức tỉnh một chút ký ức đoạn ngắn, nhưng lại cũng không hoàn chỉnh, trải qua mấy ngày nay trừ tu luyện đạo pháp bên ngoài, ta liền cả ngày chăm chú suy nghĩ, muốn nghĩ ra thứ gì đến, đáng tiếc trừ một chút lẻ tẻ ký ức liền không thu hoạch được gì."

"A, cái kia không khí đạo dài lại đạt được bộ dáng gì ký ức đâu? Không bằng nói nghe một chút, cái gọi là một người kế ngắn hai người kế dài, ta cũng giúp ngươi tham tường tham tường, nói không chừng có thể xách chút ý kiến."

Phong Bất Khí ngược lại là không có cự tuyệt, trên mặt lộ ra vẻ hồi ức nói: "Ta tại cái kia quá khứ trong trí nhớ, nhìn thấy cái kia trong mây xanh tiên sơn, trên tiên sơn tiên cung.

Ngọn tiên sơn kia cao có vạn trượng, thẳng vào vân tiêu, biển mây mịt mờ, Thương Lộ tường không, vạn linh kính phục.

Cái kia tiên cung có nhật nguyệt làm bạn, tiên âm rả rích, càng có vô số tiên nhân ở vào trong đó.

Ta còn chứng kiến một tòa tháp cao, thông thiên triệt địa, không biết thông hướng nơi nào.

Ta lại gặp tối sầm rồng, xoay quanh tại ta bốn phía, nói với ta thứ gì, nhưng không được chân giải. . ."

Tiêu Kiệt nghe đến mê mẩn, suy nghĩ kỹ một chút, nhưng lại không bắt được trọng điểm.

"Phong huynh bản thể là một vị tiên nhân?"

"Chắc là."

"Cái kia tiên cung thế nhưng là Cô Vân châu? Còn là Bồng Lai châu?"

Phong Bất Khí lắc đầu, "Ta nhưng lại không biết cái kia Cô Vân, Bồng Lai hai châu là gì quang cảnh, tự nhiên cũng không thể nào phán đoán."

"Vậy vị này biến hóa ra nhiều như vậy phân thân lại là loại nào mục đích?"

"Ta đây cũng không biết, nhưng chắc là có thâm ý khác đi, ta là phân thân phân thân, ký ức tàn tạ, cho dù thức tỉnh, cũng một biết nửa hiểu, bất quá ta cảm thấy, có lẽ cái kia Vương Tà sẽ biết được càng nhiều hơn một chút."

"Ngươi là đến tìm Vương Tà?" Tiêu Kiệt giật mình, Vương Tà chính là Tà đạo nhân bên trong một cái, bất quá theo hắn sửa đổi danh tự đến xem, có lẽ cũng thành công thức tỉnh bản thân nhân cách.

Cho nên mới sẽ phụ tá Long Vô Thương, muốn nhất thống Cửu Châu.

Lúc trước tại Thương Lâm châu, Khiếu Nguyệt chân nhân, Minh Nguyệt chân nhân, đại hoang cư sĩ bọn người đối thoại lúc liền nhắc qua.

Phong Bất Khí nhẹ gật đầu, "Không sai, có lẽ hắn biết vậy bản thể rốt cuộc là ai, ta cả đời mông muội, ngơ ngơ ngác ngác tại thế gian này du đãng không biết bao lâu, cũng không biết bao nhiêu giống như ta Điên đạo nhân thân tử hồn tiêu, nếu là không thể cởi ra cái này nghi ngờ trong lòng, làm sao có thể an ổn.

Cho nên liền hướng cái này Bắc Minh châu đi này một lần, đi ngang qua nơi đây lúc lão đạo ta bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, bấm ngón tay tính toán, lại tính tới có cố nhân tới thăm, liền ở trong này chờ ngươi ba ngày, quả nhiên đợi đến.

Hôm nay cùng ngươi một lần, cũng coi là ta một cọc nhân quả, như thế, lại không lo lắng, có thể lên đường."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Điên đạo nhân năng lực tiên đoán rất ngưu bức a, trước thời hạn ba ngày coi như đến hắn có thể đến —— lại nói ba ngày trước đó hắn cũng không biết chính mình muốn đi đâu đâu.

Bất quá ngẫm lại lúc trước cho tự mình tính cái kia một quẻ, phi thường linh nghiệm, bây giờ tính tới chính mình trở về, cũng là không tính là gì không hợp thói thường sự tình.

"Nói đến còn muốn đa tạ ngươi khi đó cho ta xem bói quái từ đâu, quả nhiên linh nghiệm vô cùng."

"Ha ha, đã linh nghiệm, cái kia chiếm cùng không chiếm lại có gì khác biệt? Cho nên không cần cám ơn ta.

Kỳ thật cái này thuật bói toán cũng không phải là tuyệt đối linh nghiệm, đời này người vận mệnh như là lưới sợi tơ, thiên ti vạn lũ, thiên biến vạn hóa, ta chỉ là đưa ngươi muốn đi rất nhiều trong lộ tuyến, tìm ra khả năng một cái lớn nhất, ngươi nếu là khăng khăng không đi con đường này, cũng có thể để quái từ thất bại, toàn bằng tâm ý thôi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, còn tưởng rằng cùng luật nhân quả giống như bách phát bách trúng đâu.

Bất quá dạng này cũng rất ngưu bức, "Phong huynh có thể lại thay ta đoán một quẻ."

"Không biết tiểu huynh đệ nghĩ tính là gì?"

Tiêu Kiệt há hốc mồm, vốn muốn cho hắn tính toán mình liệu có thể báo thù thành công, thế nhưng là do dự một lát, nhưng không có hỏi ra, Lưu Cường cùng bản thân hắn đều là trong hiện thực người, mà Hàn Lạc càng là như vậy, để lão đạo này coi là, sợ không phải tính cũng không được gì đi.

Lại hoặc là càng hỏng bét —— thật tính ra chút gì đến. . .

Nghĩ nghĩ: "Coi như ta con đường thành tiên có thể thuận lợi đi."

Phong Bất Khí nhẹ gật đầu, bấm ngón tay nhắm mắt thôi diễn, sau một lúc lâu, sắc mặt lại trở nên nghiêm túc lên.

"Lão đạo ta xem ngươi quá khứ tương lai, cũng là có chút mặt mày, đến quái từ một bài, ngươi lại nghe kỹ!"

Tiêu Kiệt vội vàng nghiêng tai yên lặng nghe.

Lại nghe Phong Bất Khí thì thầm ——

Một lòng cầu đạo bước trong mây

Yêu linh dị loại khó Thành Tiên.

Cưỡng bức phi thăng mệnh khó đảm bảo

Cửu tử nhất sinh vì cái kia ban.

Tiêu Kiệt nghe xong lập tức hơi hồi hộp một chút tử, bà mẹ nó, cái này quái từ không đúng rồi.

"Lão đạo, trước đó rõ ràng là trăm sông đổ về một biển lại như thế nào, làm sao này sẽ lại biến thành cửu tử nhất sinh vì cái kia rồi?"

"Thời nay không giống ngày xưa, cái này vận mệnh chi đạo lúc nào cũng biến hóa, sao có thể đã hình thành thì không thay đổi đâu, có lẽ là ngươi làm một ít chuyện, để ngươi vận mệnh xuất hiện biến hóa."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là cái này Luyện Yêu sư quan hệ?

"Ngươi lại cho ta cẩn thận tính toán, nhưng có bổ cứu chi pháp?"

"Thôi được, ta lại vì ngươi đoán một quẻ." Cái kia Phong Bất Khí lần nữa nhắm mắt bấm ngón tay suy tính lên, rất nhanh liền có kết quả.

"Ngươi lại nghe kỹ."

Cầu tiên vấn đạo tâm như sắt.

Yêu linh cản đường khó làm sao.

Phi thăng trên đường sai một bước.

Đủ kiểu chấp niệm hóa tâm ma.

"Cái này. . .  " Tiêu Kiệt trong lòng thật lạnh, thanh này còn không bằng phía trước, "Lại tính lại tính, ta còn liền không tin, cái này thăng tiên lộ còn có thể cho phá hỏng hay sao?"

Phong Bất Khí bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục suy tính.

"Nghe kỹ —— "

Chỉ cầu phi thăng trong mây ngày.

Yêu lực quấn thân mệnh khó dời.

Tiên nhân chỉ đường có thể ỷ lại

Cửu tử nhất sinh lằn ranh.

Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng không có tốt đi nơi nào a, cửu tử nhất sinh lằn ranh, chẳng phải là nói chỉ có một phần mười xác suất thành công?

Lão tử mẹ nó tu cái tiên thế nào cứ như vậy khó đâu.

"Lại tính!"

Phong Bất Khí lắc đầu cười khổ: "Tính không được, một ngày ba quái từ, đã là cực hạn, lại tính liền muốn xảy ra chuyện.

Tiểu huynh đệ, nghe ta một lời khuyên, cái này con đường thành tiên vốn là mờ mịt vô tung, huống hồ cho dù thành tiên, cũng có tiên nhân phiền não, chẳng bằng làm một phàm nhân chí tôn, tung hoành thiên hạ mấy chục năm, cũng coi như không uổng công đời này, làm gì chấp nhất tại tu tiên chi đạo đâu.

Ta nói đến thế thôi, ta ở chỗ này đặc biệt vì gặp ngươi một mặt, như là đã thấy, tự nhiên là muốn đi chính ta đường, đi gặp cái kia Vương Tà."

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nói: "Lão đạo ngươi khuyên ta nghĩ thoáng, vì sao chính mình nhưng lại như vậy chấp nhất? Chính là biết ngươi vậy bản tôn là ai có thể như thế nào? Chẳng bằng tiêu dao tự tại, vượt qua cả đời, ta mặc dù không thông xem bói xem bói chi đạo, nhưng đối với cái này nhân tâm nhưng vẫn là hiểu rõ một chút, cái kia Vương Tà ta nhìn không giống như là người tốt lành gì, ngươi nếu là đi tìm hắn, sợ là có nguy hiểm đến tính mạng."

Phong Bất Khí ung dung cười một tiếng, "Ngươi ta cũng vậy đi."

Nói đứng dậy, chắp tay thi lễ, quay người hướng hoang dưới đồi mặt đi đến, rõ ràng là đi bộ nhàn nhã chậm rãi tiến lên, lại như chậm thực nhanh, ba bước hai bước, người đã biến mất tại trong cánh đồng tuyết..