Chương 334: Ngươi muốn chiến, ta liền chiến (1)

Chương 334: Ngươi muốn chiến, ta liền chiến (1)

Tiêu Kiệt nhìn xem Phong Bất Khí bóng lưng biến mất, lại không hiểu thở dài.

Phong Bất Khí có Phong Bất Khí muốn truy tìm đáp án, mà chính mình cũng có chính mình phải hoàn thành báo thù.

Mỗi người đều có chính mình chấp nhất a. . .

Lúc này trong cột tin tức bỗng nhiên hiện lên một đầu tin riêng.

Tiềm Long Vật Dụng: Tùy Phong lão đệ, tình báo tổ đã trở về, tranh thủ thời gian tới họp.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thu được.

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt trở lại tửu lâu, tiến tửu lâu liền thấy Long Hành Thiên Hạ ngay tại cho đám người giới thiệu lần này tình báo tổ tình báo thu hoạch.

Tiêu Kiệt tìm đem ghế làm tốt, lẳng lặng nghe.

"Thanh Long hội chủ lực trước mắt toàn bộ tập kết tại Tuyết Lam trấn, đại khái có hơn một trăm người, trừ cái đó ra, Tuyết Lam trấn biển còn tụ tập sáu bảy tiểu công hội, tổng số tại 300 người trở lên."

Có người kinh ngạc hỏi: "Hội trưởng? Những này tiểu công hội là lấy ở đâu a."

"Hẳn là Thanh Long hội phụ thuộc thế lực, chúng ta tình báo nhân viên chú ý tới hội trưởng của bọn hắn đều đi theo Thanh Long hội người hành động."

Tiêu Kiệt nhưng chợt nhớ tới một kiện chuyện cũ, lúc trước cùng Thiên Hạ hội trở mặt thời điểm, đã nghe qua một chút nghe đồn, Thiên Hạ hội hội trưởng có vẻ như liền theo Thanh Long hội hỗn qua.

Xem ra Thanh Long hội đối với tiểu công hội thu mua theo rất sớm trước đó cũng đã bắt đầu.

Nói như vậy, chính mình lúc trước xử lý Hùng Bá, cũng coi là trước thời hạn gạt bỏ địch nhân một chi a.

Lại có người nghi ngờ nói: "Cho nên Thanh Long hội chơi chính là lính đánh thuê hình thức? Tại hạch tâm chủ lực bên ngoài chiêu mộ rất nhiều phụ thuộc công hội? Nhưng là không có đạo lý a, muốn mời chào những này phụ thuộc công hội khẳng định phải tốn không ít tiền, có cái này tài lực làm gì không trực tiếp đem người tất cả đều kéo vào chính mình trong công hội đâu? Chơi trực thuộc tốt bao nhiêu a."

"Đối với điểm này, ta ngược lại là nhận qua một chút tình báo nội bộ, nghe nói Thanh Long hội tổng bộ ở vào nước ngoài, có chút cùng loại xa bắc loại kia vườn khu hình thức, thành viên đều là bị lương cao lừa qua đi game thủ chuyên nghiệp, bởi vì là trực tiếp quản lý, cho nên lực chấp hành mạnh phi thường, đánh lên hung hãn không sợ chết, công hội căn bản không dám cùng Thanh Long hội phát sinh tranh đấu.

Bất quá làm như vậy có một vấn đề, đó chính là nhân số nhận mã kích hoạt hạn chế, không có khả năng quá nhiều, cho nên chỉ có thể mời chào một chút phụ thuộc công hội tới làm pháo hôi."

Đám người nghe được kinh ngạc, "Bà mẹ nó, như thế đen? Vậy có hay không hi vọng xúi giục những cái kia Thanh Long hội người chơi đâu?

"Không có khả năng, bọn hắn đều bị giam cùng một chỗ, trong trò chơi dám phản loạn trong hiện thực trực tiếp chơi chết, chắc chắn sẽ không, hơn nữa còn sẽ liều chết chiến đấu, chỉ sợ so với bình thường người chơi còn muốn phiền phức."

Tiêu Kiệt bỗng nhiên nói: "Đã chúng ta người có thể điều tra đến bọn hắn tình huống, như vậy các ngươi nói, Thanh Long hội có thể hay không cũng an bài người điều tra chúng ta tình huống bên này."

Lời kia vừa thốt ra trong phòng lập tức một trận yên tĩnh, Bắc Minh châu là Thanh Long hội chiếm cứ địa bàn, mặc dù không giống Long Tường kỵ sĩ đoàn như thế tại mỗi cái thành trấn đều thành lập phân hội, nhưng khẳng định cũng có càng nhiều nhãn tuyến, bên ngoài có lẽ vẫn thật là có Thanh Long hội thám tử.

Long Hành Thiên Hạ cười nói: "Ha ha, không phải khả năng, mà là nhất định, theo chúng ta tiến vào Bắc Minh châu bản đồ đối phương chỉ sợ cũng đã biết được, thời gian lâu như vậy, thám tử khẳng định đã vào vị trí."

"Vậy làm sao bây giờ a hội trưởng! Muốn hay không đem trong trấn người chơi đều đuổi đi ra."

"Không có cần thiết, toàn bộ Thiên Tùng trấn như thế lớn, Thanh Long hội thám tử chỉ cần nghĩ giấu rất khó toàn tìm ra, huống hồ chúng ta lần này mục tiêu là đồ long, cũng không nhất định nhất định phải cùng đối phương khai chiến, chẳng bằng đem người tìm ra trực tiếp tâm sự, nếu có thể hòa bình giải quyết tự nhiên là tốt nhất.

Tứ Hải, long ngâm, Tiềm Long, cuồng long, mỗi người các ngươi mang một đội người, dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước, bắt đầu đi."

Sau một lát, Long Tường kỵ sĩ đoàn Võ Tướng nhóm rất nhanh hành động lên, toàn bộ Thiên Tùng trấn bốn tòa phía ngoài cửa thành đều xuất hiện một đội kỵ sĩ, song song tiến lên, chậm rãi đẩy tới, đem trên đường phố người chơi hung hăng hướng trong thành quảng trường xua đuổi.

Trên đường phố các người chơi lập tức nhao nhao khẩn trương lên, nhưng tại mấy trăm người chơi vây quanh xuống cũng chỉ có thể chậm rãi lui lại.

Không lâu sau cơ hồ đều bị xua đuổi đến trên quảng trường.

Long Hành Thiên Hạ đi đến tửu lâu ban công trước, nhìn xem phía dưới trên quảng trường trên trăm lo sợ bất an bản địa người chơi, cất cao giọng nói: "Ta biết trong các ngươi có Thanh Long hội thám tử, ta cũng không có ý gì khác, chính là muốn cùng lão đại các ngươi nói chuyện, Triệu Thanh Vân, đã đến, sao không đi ra tâm sự."

Tiếng nói đi qua, đợi vài phút, quả nhiên, một cái cấp 17 Du Hiệp từ trong đám người đi ra.

Thanh âm có chút khẩn trương nói: "Lão đại của chúng ta nói, có thể nói chuyện."

Nói xong, qua mấy giây, một cái khác hoàn toàn khác biệt thanh âm theo microphone bên trong vang lên.

"Ta chính là Triệu Thanh Vân, Long Hành Thiên Hạ hội trưởng, không biết có cái gì muốn cùng ta nói chuyện?"

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta là chạy Bạch long đến, chắc hẳn các ngươi cũng thu được giống nhau tình báo, rất hiển nhiên cái này phía sau có người đang mưu đồ để chúng ta song phương trở mặt, cho nên ta cảm thấy tự nhiên không nên để màn này về sau hắc thủ đạt được, cho nên không bằng chúng ta hòa bình giải quyết như thế nào.

Con rồng này chúng ta là muốn định, không bằng ngươi ra cái giá, coi như là ta dùng tiền đền bù tình báo của ngươi phí tốt, dù sao trong thiên hạ này rồng còn không phải có rất nhiều, chỉ cần có tiền sợ hãi, mua không được tình báo tương quan."

"Ha ha, Long Hành Thiên Hạ hội trưởng khẩu khí thật lớn, nói mua đứt liền mua đứt, cũng tốt, vậy ta liền ra cái giá —— 100 triệu."

"100 triệu tiền mặt. . . Dựa theo trước mắt giá vàng, đó chính là sáu ngàn lượng, Thanh Vân huynh thật đúng là công phu sư tử ngoạm a."

"Không, ta nói chính là 100 triệu lượng bạc."

Lời kia vừa thốt ra, Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ song phương trực tiếp đàm phán giải quyết, vậy mình và Lưu Cường ân oán sợ là lại muốn kéo dài một đoạn thời gian.

Bây giờ đối phương nói rõ là không muốn nói, chỉ sợ không đánh không được.

Chỉ là trong lòng của hắn không khỏi có chút kỳ quái, đối phương vậy mà phách lối như vậy sao?

Long Hành Thiên Hạ thanh âm trở nên nghiêm túc lên, "Đó chính là không có đàm rồi?"

Triệu Thanh Vân thanh âm nghe mười phần bình tĩnh, "Tự nhiên là không có đàm, cái này Cửu Châu dù lớn, có thể nhất thống thiên hạ lại chỉ có thể có một người, mà người kia chính là ta Triệu Thanh Vân, long hành hội trưởng nếu là muốn cản đường của ta, vậy ta không ngại để ngươi biết một chút cái gì gọi là tự mình hiểu lấy.

Đương nhiên, nếu như Long Hành Thiên Hạ hội trưởng nguyện ý thần phục với ta Thanh Long hội, ta vẫn là phi thường hoan nghênh, chờ ta lấy thiên hạ, cho ngươi phong cái châu mục đương đương cũng chưa hẳn không thể."

Dùng bình tĩnh nhất ngữ khí nói ra kiêu ngạo nhất lời nói, sau lưng mọi người nhất thời nhao nhao giận dữ.

"Con mẹ nó, tiểu tử này cũng quá phách lối đi."

"Con hàng này có mao bệnh đi, thật đem mình làm Long Ngạo Thiên rồi?"

"Ta xem là phép khích tướng, muốn chọc giận chúng ta, khẳng định là có hậu chiêu gì. . ."

Long Hành Thiên Hạ sau lưng trách nhiệm nhao nhao đánh trống reo hò.

Tiêu Kiệt cũng có chút kỳ quái, theo lý thuyết tất cả mọi người là vì truy cầu lợi ích, khẳng định là cần đàm phán, cái này Triệu Thanh Vân là điên rồi sao?.