Chương 334: Ngươi muốn chiến, ta liền chiến (2)

Chương 334: Ngươi muốn chiến, ta liền chiến (2)

Thật sự cho rằng bằng vào Thanh Long hội cái kia hơn một trăm người thêm mấy cái phụ thuộc công hội liền có thể Quét Ngang thiên hạ?

Không đúng, trong này khẳng định có cái gì nói.

"Ha ha, hắn đương nhiên không điên." Long Hành Thiên Hạ lúc này bỗng nhiên nói, ngược lại tốt giống nhìn ra chút gì đến, nói xong nhưng lại trầm mặc lại, tựa như đang tự hỏi cái gì

Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, hắn bản năng nhớ tới Vô Danh đạo kinh nhân đạo thiên bên trong một chút lý luận đến, lòng người biến hóa, tự có đạo, hết thảy đều có hắn nhân, đều có hắn quả.

Xã hội loài người hết thảy hiện tượng, đều là từ nhân tính quyết định, nhận biết cao thấp quyết định có khả năng nhìn thấy đáp án.

Người bình thường đại khái sẽ cảm thấy Triệu Thanh Vân là ngang ngược càn rỡ, cuồng ngạo đến cực điểm, hắn lại sẽ không cho rằng như vậy.

Cái này Triệu Thanh Vân nếu như không điên, đó chính là có chỗ ỷ lại, nếu như không có ỷ vào, đó chính là có mưu đồ ——

"Thanh Long hội nội bộ có mâu thuẫn!" Tiêu Kiệt bỗng nhiên thốt ra.

Long Hành Thiên Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Kiệt, ngược lại là không nghĩ tới vị này cũng có thể nhìn ra vấn đề đến.

Những người khác lại là không hiểu ra sao, trong lòng tự nhủ này làm sao liên tưởng đi ra?

Long Hành Thiên Hạ lại đồng ý nói: "Tùy Phong lão đệ nói không sai, làm một tổ chức nội bộ mâu thuẫn không cách nào giải quyết thời điểm, liền sẽ hướng ra bên ngoài dời đi, lấy một thí dụ, nếu ta là tổng thống nước Mỹ, hiện tại trong nước hai đảng muốn cùng một chỗ đem ta làm xuống đài, lúc này ta muốn thế nào ứng đối?"

Lần này những người khác cũng tất cả đều kịp phản ứng.

"Chiến tranh?"

"Không sai, một khi khai chiến, như vậy ta chính là thời gian chiến tranh tổng thống, không cách nào bị bãi miễn, mà lại nếu như ta đánh thắng tự nhiên là có thể tiếp tục liên nhiệm, đánh thua cũng không quan trọng, dù sao cũng thế là xuống đài, còn có thể cho đời tiếp theo lưu lại cái cục diện rối rắm.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại khả năng, cũng không bài trừ thực lực đối phương cường đại đến cảm thấy có thể nghiền ép chúng ta, cho nên mới phách lối như vậy."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Hừ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đánh chính là, luận đánh trận, chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn chẳng lẽ còn sẽ biết sợ khai chiến không thành, không chỉ có muốn đánh, còn muốn đánh lớn, ngày mai trực tiếp tìm bản địa công hội nhân viên quản lý, hướng Thanh Long hội khởi xướng công hội chiến, ta ngược lại muốn xem xem Triệu Thanh Vân có dám hay không tiếp chiêu."

Một khi khởi xướng công hội chiến, khai chiến song phương liền sẽ không nhận phạm tội trừng phạt chế ước, giết người cũng sẽ không chữ đỏ.

Mà lại đánh giết đối địch công hội thành viên, tương đương với đánh giết chữ đỏ người chơi, trong bọc cùng trên thân trang bị sẽ toàn bộ tuôn ra đến.

Bởi như vậy lời nói, nhưng chính là không chết không thôi.

Một khi một phương chiếm thượng phong, thế tất sẽ đuổi tận giết tuyệt.

Chiến đấu thảm thiết chỉ số đem thẳng tắp lên cao.

Cân nhắc đến cái trò chơi này tính chất đặc thù, cho tới bây giờ còn chưa hề có công hội chiến phát sinh qua, dù sao tất cả mọi người là theo đuổi tìm lợi ích, không đáng lẫn nhau liều mạng.

Lúc này nghe Triệu Thanh Long nói muốn mở ra công hội chiến, đám người cũng đều kinh đến.

Trong lúc nhất thời nhao nhao trầm mặc suy tư, chỉ có một người đặc biệt hưng phấn.

Bá thiên cuồng long cười ha ha: "Nói rất đúng hội trưởng, đến lúc đó đem Thanh Long hội đám kia cặn bã toàn bộ bạo, rơi xuống tuyệt đối so đánh B OSS còn thoải mái."

Tiềm Long Vật Dụng lại có chút bất an: "Thế nhưng là hội trưởng, dạng này sợ rằng sẽ chết rất nhiều người a."

"Chơi đùa nào có người bất tử, lợi ích càng đại phong hiểm càng lớn, trái lại phong hiểm càng lớn lợi ích lại càng lớn, lại nói, đối diện đều muốn cưỡi chúng ta trên mặt, sẽ không lại cho bọn hắn cửa hàng màu sắc nhìn xem, chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn còn thế nào hỗn a."

Lại nghe long ngâm cũng nói: "Lần này ta đứng cuồng long, việc này xác thực nhẫn không được, huống hồ chúng ta Võ Tướng tụ quần dã chiến vô địch, chỉ cần kéo ra trận thế đánh, đối diện những cái kia đám ô hợp tuyệt đối không phải là đối thủ."

Các vị cấp cao nhao nhao tỏ thái độ, tổng thể đến nói tán thành khai chiến thanh âm lớn hơn một chút, chủ yếu cũng là vừa rồi Triệu Thanh Vân cái kia lời nói quả thật có chút quá mức chiêu cừu hận.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi thấy thế nào?"

"Ta tán thành khai chiến." Tiêu Kiệt chưa hề nói quá nhiều, hắn cùng Lưu Cường ân oán hình rồng thiên hạ cũng biết, cũng không thuận tiện kêu đánh kêu giết, bây giờ loại này phát triển yên lặng duy trì là được.

"Rất tốt, bất quá trước khi khai chiến, chúng ta còn muốn làm một việc, phái ra một chi điều tra tiểu tổ, điều tra một chút đầu kia Bạch long đến cùng có phải là thật hay không tồn tại, cùng trạng thái phải chăng thật như tình báo như vậy suy yếu, nếu không vạn nhất tình báo có vấn đề, chúng ta nếu là vì một cái tình báo giả mà tùy tiện khai chiến, vậy coi như không đáng.

Mặt khác còn muốn điều tra một chút Lạc Tuyết cốc địa hình cùng hoàn cảnh, nếu như chúng ta song phương khai chiến lời nói, tỉ lệ lớn là muốn ở trong Lạc Tuyết cốc giao chiến.

Nhất định phải đem địa hình hiểu rõ rõ ràng tốt.

Mặc dù ta cũng cảm thấy binh lực của chúng ta chiếm cứ ưu thế, phần thắng càng lớn, nhưng —— binh giả, đại sự quốc gia, tử sinh chi địa, tồn vong chi đạo, không thể không quan sát.

Cái này công hội chiến cùng chiến tranh chân chính cũng kém không nhiều, nhất định phải có niềm tin tuyệt đối tài năng chân chính đặt cược, công hội hơn ba trăm tính mạng của huynh đệ, tự nhiên không thể nhẹ ném.

Tổ điều tra người không cần quá nhiều, có ba năm người là đủ, nhất định phải là cao thủ khinh công. Mặt khác đối phương rất có thể cũng sẽ phái người đi điều tra, vì để phòng vạn nhất, còn muốn an bài một đội người ở ngoại vi tiếp ứng, tiếp ứng tổ người có thể nhiều một chút. . .

Chuyến này nhiệm vụ rất hung hiểm, Thanh Long hội hẳn là cũng làm tốt khai chiến chuẩn bị, một khi tao ngộ người của đối phương, nói không chừng liền sẽ bộc phát xung đột.

Cho nên tham dự điều tra nhiệm vụ cho 30 phân, tham dự tiếp ứng nhiệm vụ, cho 10 phân, nếu như phát sinh xung đột, mỗi đánh giết một địch nhân dựa theo mục tiêu đẳng cấp thu hoạch được đối ứng điểm số.

Tất cả điểm số đều tập hợp đến cuối cùng Bạch long rơi xuống cạnh tranh đi lên.

Có ai nguyện ý đi tiến hành điều tra nhiệm vụ? Hoặc là tham gia tiếp ứng nhiệm vụ?

Lời kia vừa thốt ra, mọi người nhất thời nhao nhao ý động.

Bạch long rơi xuống mặc dù tốt, nhưng khẳng định cũng không có khả năng quá nhiều, BOSS rơi xuống ít nhất ba kiện, tối đa cũng liền năm sáu cái, coi như tăng thêm tiên nhân trong bảo khố bảo vật, cấp cao nhất đồ tốt tỉ lệ lớn cũng không có khả năng vượt qua mười cái, cho nên nếu muốn trở thành phân bá, cầm tới cực phẩm rơi xuống, liền nhất định phải ngay từ đầu liền tham dự hành động, góp nhặt công lao điểm số.

Bất quá Long Hành Thiên Hạ nhắc nhở cũng không sai, đã bọn hắn có thể nghĩ đến phái người đi điều tra, Thanh Long hội khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

Thật muốn gặp phải rất có thể sẽ mở đánh, Thanh Long hội mặc dù thực lực tổng hợp, nhưng nghe nói hạch tâm thành viên từng cái đỉnh cấp cao thủ, bởi vì là vườn khu hình thức, có thể đem đại lượng tài nguyên tập trung đến những cao thủ kia trên thân.

Thực lực không thể khinh thường.

Nghĩ tới những thứ này, lời này lập tức dập tắt đại bộ phận người hỗn phân ý nghĩ, đỉnh cấp cao thủ xung đột, không cẩn thận liền có khả năng người chết.

"Tính ta một người." Tiêu Kiệt lại không chút do dự nói..