Chương 335: Truyền kỳ vũ khí (1)

Chương 335: Truyền kỳ vũ khí (1)

Long Hành Thiên Hạ đối với Tiêu Kiệt báo danh cũng không tính ngoài ý muốn, cũng mười phần hoan nghênh.

"Ẩn Nguyệt Tùy Phong tính một cái, còn có người báo danh a?"

Mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Kiệt một bên chú ý cái khác người báo danh, một bên tại hắn trong vòng nhỏ hỏi thăm, "Lại nói, trong hội ngay tại chiêu mộ tổ điều tra cùng tiếp ứng tổ nhân tuyển, tổ điều tra 30 phân, tiếp ứng tổ 10 phân, có người nghĩ báo danh a?"

"Tiếp ứng tổ tính ta một người." Hào Diệt nói.

"Cũng coi như ta một cái." Hiệp Nghĩa Vô Song đồng dạng báo danh.

"Ta ta ta." Tửu Kiếm Tiên không thua bao nhiêu.

Trong chớp mắt một đám người tất cả đều ghi danh.

Dù sao tiếp ứng tổ nha, phát sinh xung đột xác suất thấp hơn nhiều, huống hồ người đông thế mạnh, tự nhiên không sợ cái gì.

"Không có người muốn tham gia tổ điều tra?"

"Ha ha, miễn, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa."

Tiêu Kiệt ngược lại là cũng không ngoài ý muốn, dù sao một đường điều tra, phong hiểm quá lớn.

"Ta đưa ngươi đi, ta có tiềm hành năng lực." Dạ Lạc bỗng nhiên nói.

"Còn là ta đi thôi, ta bay được, trực tiếp toàn địa hình điều tra." An Nhiên nhưng cũng nói theo.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, hai cái muội tử mạnh như vậy sao?

"Muốn đi liền báo danh đi, bất quá chỉ có ba đến năm cái danh ngạch, đoán chừng sẽ xoát mất một chút."

Long Hành Thiên Hạ bên này đồng dạng là tỉ lệ cách xa, tổ điều tra người không có người nào nguyện ý đi, tiếp ứng tổ báo danh cũng không phải ít.

Dĩ nhiên không phải người nào báo danh đều để đi, loại này quy mô nhỏ xung đột tất nhiên cần đủ cường đại thực lực, tối thiểu nhất cũng phải có cấp 30 ngạnh thực lực mới được.

Muốn hỗn phân đẳng cấp không đủ cũng không được.

Long Hành Thiên Hạ an bài người tập hợp báo danh nhân số, chuẩn bị chọn lựa một phen, bên này Tiêu Kiệt lại nói: "Hội trưởng, có một chuyện ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút. Ngươi nhớ kỹ ta trước đó nói qua, ta cùng Thanh Long hội một cái cao tầng có thù đi."

"Lưu Cường?"

"Không sai, chính là Lưu Cường, hắn ở nội bộ Thanh Long hội hẳn là thuộc về một trong những cao tầng, Thanh Long hội nếu là vườn khu hình thức, như vậy điều tra tiểu tổ đang tiến hành điều tra nhiệm vụ thời điểm, những cái kia cao tầng rất có thể sẽ ở phía sau quan chiến, nếu như hắn nhìn thấy ta xuất hiện, tỉ lệ lớn sẽ phái người tới chặn giết. . .

Ta cảm thấy nếu như thao tác thoả đáng, có thể đả kích đối phương một đợt."

Long Hành Thiên Hạ cũng là người biết chuyện, Tiêu Kiệt vừa nói hắn liền rõ ràng Tiêu Kiệt mạch suy nghĩ.

Có thể được phái tới chặn giết Tiêu Kiệt tất nhiên là Thanh Long hội cao thủ, nếu có thể ở khai chiến trước giải quyết hết đối phương một nhóm cao thủ, tự nhiên sẽ thu hoạch được ưu thế cự lớn.

"Ngươi xác định như vậy sẽ có người tới chặn giết ngươi? Cái kia Lưu Cường tại Thanh Long hội có quyền lợi lớn như vậy?"

"Tám chín phần mười." Tiêu Kiệt có chút khẳng định nói.

Tiêu Kiệt cho rằng như vậy tự nhiên là có nguyên nhân, thân phận của Lưu Cường tất nhiên không thấp, điểm này theo hắn có thể vận dụng hai cái mã kích hoạt đến ám hại chính mình liền có thể nhìn ra được, mã kích hoạt thứ này liền xem như đối với Thanh Long hội đến nói cũng hẳn là rất trân quý, điểm này theo bọn hắn công hội thành viên chính thức hết thảy mới khoảng một trăm người liền có thể nhìn ra.

Mà chính mình cùng Lưu Cường cơ hồ là không chết không thôi cục diện, nhất là hắn đánh giết cái kia hai cái Thích Khách về sau, Lưu Cường tất nhiên sẽ đối với chính mình càng thêm kiêng kị.

Hắn hiểu rõ vô cùng Lưu Cường tính cách của người này, Lưu Cường cũng không phải loại kia lấy đại cục làm trọng người, càng không phải là thích ẩn nhẫn người, một khi phát hiện chính mình đang điều tra trong tổ mặt, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào xử lý chính mình, thậm chí có khả năng sẽ đích thân xuất thủ.

Nói cách khác, hôm nay nói không chừng liền có cơ hội báo thù.

Nghĩ đến đây, Tiêu Kiệt liền trở nên kích động.

Bất quá báo thù cơ hội phía sau cũng tương tự mang ý nghĩa nguy hiểm to lớn, Lưu Cường nếu quả thật như chính mình suy đoán như thế tại Thanh Long hội quyền cao chức trọng, hắn có khả năng triệu tập nhân thủ tuyệt đối sẽ phi thường đáng sợ, bằng vào chính mình lực lượng một người, chỉ sợ là nguy hiểm.

Đã có Long Tường kỵ sĩ đoàn tốt như vậy trợ lực, khẳng định phải dùng bên trên.

Thấy Tiêu Kiệt như thế khẳng định, Long Hành Thiên Hạ cũng không khỏi ngưng trọng lên, "Tốt, ta sẽ đích thân an bài tiếp ứng tổ nhân tuyển, chủ lực đoàn mấy cái đỉnh cấp cao thủ đều phái qua, đến lúc đó các ngươi tùy thời phát tín hiệu, chỉ cần người của đối phương xuất hiện, liền đến một đợt trong ngoài giáp công."

Nếu như có thể xử lý đối phương một đợt hạch tâm cao thủ, đối với Thanh Long hội không thể nghi ngờ là đả kich cực lớn, thậm chí có khả năng làm cho đối phương trực tiếp từ bỏ khai chiến.

Bất quá tiếp ứng tổ người không thể quá nhiều, nếu không nơi đây Thanh Long hội thám tử nhất định sẽ phát hiện, nhưng cũng không thể quá ít, đối phương nói không chừng cũng sẽ phái người tiếp ứng. . .

Rất báo tường tên kết thúc, tổ điều tra báo danh hết thảy có tám người, bỏ đi hai cái không đến 30 cấp, một cái khinh công thất bại Võ Tướng, còn có một cái ba hỗn nghề nghiệp, cuối cùng hết thảy tuyển ra bốn người.

Tiêu Kiệt (Luyện Yêu sư) An Nhiên (Yêu Thuật sư) long chi huyễn ảnh (Thích Khách tông sư) tôm (đạo thánh).

An Nhiên có thể trúng tuyển toàn dựa vào nàng phi hành kỹ năng, năng lực phi hành tại quan sát đo đạc địa hình bên trên có được trời ưu ái ưu thế, có thể trực tiếp quan sát chung quanh chiến trường.

Mà Tiêu Kiệt lại là trong bốn người đẳng cấp thấp nhất một cái, nhưng hắn đi qua chiến tích trong công hội cao tầng đều nghe nói qua, cho nên cũng không có thanh âm nghi ngờ.

Dạ Lạc lại bởi vì đẳng cấp hơi thấp quan hệ, bị bài trừ tại bên ngoài.

Tiếp ứng tổ người liền có thêm, chừng hơn hai mươi người, trong đó có 12 cái tam chuyển Võ Tướng, cái khác cũng đều là trên ba mươi cấp cao thủ, bao quát mấy cái pháp gia.

Nhân viên an bài hoàn tất, Long Hành Thiên Hạ đem chọn trúng người đều kéo đến một cái trong quần, dặn dò: "Chúng ta giữa trưa 12 điểm ra phát, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đừng rêu rao, toàn bộ phân tán ra khỏi thành, 12 điểm ở ngoài thành bãi đốn củi tập hợp, mặt khác xuất phát trước chuẩn bị sẵn sàng, lần này rất có thể bộc phát chiến đấu, tiếp tế phẩm đều mang đủ rồi, thiếu khuyết bổ cấp trực tiếp cùng Tứ Hải thỉnh cầu."

Đám người lập tức chuẩn bị.

Tiêu Kiệt không có đi thỉnh cầu tiếp tế phẩm, hắn nên mang đã sớm mang đủ, mà là thẳng đến trong thành tửu quán, ở trong tửu quán liếc nhìn một vòng, quả quyết khóa chặt một cái xem ra mười phần già nua lão thợ săn.

Hắn trước hết mời đối phương uống một chén, sau đó dò hỏi: "Lão trượng, kề bên này nhưng có cái gì thần miếu, từ đường một loại địa phương? Tỉ như năm tiên miếu loại hình."

Cái kia lão thợ săn lập tức mở to hai mắt nhìn, "Chúng ta bắc địa người, chỉ bái Tuyết Nữ, người gây nên hỏa hoạn, hoặc là sơn thần Thành Hoàng, năm tiên cái gì, bất quá là chút sơn tinh hồ quỷ, đều là những cái kia giả thần giả quỷ nhảy đại thần mới có thể tế bái, chúng ta thế nhưng là người đứng đắn."

Tiêu Kiệt trong lòng có chút tiếc hận, tốt a, xem ra năm tiên là bái không thành.

"Có thể cẩn thận nói một chút." Nói Tiêu Kiệt lại là một bình Hầu Nhi tửu đưa tặng đi qua.

Cái kia lão thợ săn uống rượu, lập tức hưng phấn lên, "Ngươi đây coi như là hỏi đúng người, cái này Thiên Tùng trấn bốn phía miếu thờ từ đường ta rõ ràng vô cùng, trong thành này liền có cái miếu Thành Hoàng, bất quá không có gì hương hỏa, hướng bắc hai mươi dặm, bắc Mang Sơn dưới chân có một ngọn núi thần miếu, rất là linh nghiệm, chúng ta lên núi đi săn cũng nên đi cầu cái an tâm..