Chương 335: Truyền kỳ vũ khí (2)

Chương 335: Truyền kỳ vũ khí (2)

Bất quá hương hỏa thịnh nhất sao, tự nhiên còn là Tuyết Nữ miếu, người gây nên hỏa hoạn miếu, ngay tại ngoài thành. . ."

Tiêu Kiệt lại hỏi thăm vài câu, đại khái tìm hiểu tình huống.

Bắc Minh châu lâu dài bị băng tuyết bao trùm, bởi vậy người người đều hoảng hốt gió tuyết băng sương, loại này hoảng hốt cụ hiện hóa, trở thành đối với Tuyết Nữ sùng bái, nghe nói Tuyết Nữ quản lý gió tuyết, hắn tính cách cũng như bão tuyết khó lường, chỉ có hướng hắn thành kính cầu nguyện, liền có thể miễn đi gió tuyết tai hoạ.

Mà cái này người gây nên hỏa hoạn sao, tự nhiên là đối với hỏa diễm sùng bái cụ tượng hóa, cái này rét lạnh bắc địa, cũng chỉ có hỏa diễm tài năng mang cho mọi người ấm áp, thế là liền có người gây nên hỏa hoạn sùng bái.

Cũng có bái sơn thần, đại khái là bởi vì mặc kệ là thợ săn còn là phá núi khách, đều dựa vào núi ăn cơm.

Trừ cái đó ra, miếu Thành Hoàng cũng là có, cái này Bắc Minh châu dã ngoại đầy đất hung thú yêu quỷ, càng có Hồng Hoang Man tộc, giết cướp đinh khẩu, tường thành này chính là mọi người an toàn bảo hộ, cũng chỉ có tại thật dày trong tường thành, tài năng cảm thấy một tia an ổn.

Tiêu Kiệt suy tư một lát, liền quyết định đi Tuyết Nữ, người gây nên hỏa hoạn miếu đi xem một chút.

Tiêu Kiệt đứng tại hai tòa miếu trước đó, lại phạm khó, chính mình nên bái cái kia đâu?

Trong tay hắn có ba cây hắc đàn mộc đốt hương, nếu là không thèm đếm xỉa một chút, cũng có thể hai cái toàn bái, liền sợ băng hỏa giao hòa, đến cái lẫn nhau triệt tiêu, kia liền xấu đồ ăn.

Nhưng nghĩ đến lần này là muốn giết người, Tiêu Kiệt trực tiếp hướng Tuyết Nữ miếu đi vào.

Đã thấy trong miếu thờ phụng một tôn bạch ngọc pho tượng, là một cái nữ tử áo trắng hoá trang.

Một mắt khẽ nhếch, một mắt đóng chặt, mặt không biểu tình, rất có một cỗ băng sơn mỹ nhân lạnh lẽo khí chất.

Một vị người coi miếu ngay tại vẩy nước quét nhà, nhìn thấy Tiêu Kiệt đi tới hơi nhíu lông mày, cũng không có ngăn đón.

Tiêu Kiệt đi tới lư hương trước, phải khóa điểm kích trong ba lô hắc đàn mộc đốt hương.

Hắn đem hương nhóm lửa cắm tại trong lư hương, bái ba bái.

Cái kia hơi khói phiêu phiêu miểu miểu, xoay quanh tại không trung, bỗng nhiên như là nhận loại nào đó hấp dẫn, hướng cái kia Tuyết Nữ pho tượng bay đi, đem pho tượng bao phủ tại một tầng trong sương mù trắng.

Pho tượng kia con mắt bỗng nhiên mở ra đến, lộ ra sương lạnh bạch quang, toàn bộ miếu đường bên trong, vậy mà bay lên bông tuyết.

Người coi miếu thấy như vậy dị tượng quá sợ hãi, lập tức quỳ trên đất, dập đầu không thôi.

Tiêu Kiệt trước mắt lại bắn ra một cái tuyển hạng khung.

Tuyển hạng 1, núi tuyết nữ thần a, xin phù hộ ta không nhận băng tuyết hàn phong tổn thương đi.

Tuyển hạng 2, núi tuyết nữ thần a, xin ban cho ta băng tuyết chi thần lực, đống sát ta mối thù địch đi.

Tuyển hạng 3, núi tuyết nữ thần a, xin hàng xuống bão tuyết, đóng băng vùng đất này đi.

Tuyển hạng 4, núi tuyết nữ thần a, xin cho ngươi cái kia gió tuyết không muốn rơi xuống, để thời tiết bảo trì sáng sủa đi.

Tuyển hạng 5, núi tuyết nữ thần a, ta Ẩn Nguyệt Tùy Phong cả đời không ngừng vươn lên, hôm nay chỉ là tới đây đánh với ngươi âm thanh chào hỏi, cũng không sở cầu. . .

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này hắc đàn mộc đốt hương quả nhiên ra sức a.

Hắn cẩn thận nghiên cứu một chút cái này Tuyết Nữ cung cấp cầu nguyện tuyển hạng, lại còn có thể thay đổi khí hậu. . . Cái này nhưng có điểm lợi hại, đáng tiếc không có gì dùng.

Chân chính có tác dụng còn là 1 cùng 2.

1 không nhận băng tuyết hàn phong tổn thương. . . Đoán chừng là gia tăng đại lượng băng sương kháng tính đi, thậm chí khả năng cấp cho băng sương miễn dịch hiệu quả, nhưng ý nghĩa không lớn, trừ phi gặp được sử dụng Băng hệ pháp thuật địch nhân, huống chi mình có nóng lạnh bất xâm, lại có Ngự Khí Hộ Nguyên, cũng không phải là rất cần băng kháng chúc phúc.

2 ban cho băng tuyết chi thần lực, cái này liền có chút ý tứ, chẳng lẽ là cho cùng ta một chút tính lâm thời pháp thuật? Hoặc là siêu cường tăng thêm? Tỉ lệ lớn là.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn hạng thứ hai.

"Núi tuyết nữ thần a, xin ban cho ta băng tuyết chi thần lực, đống sát ta mối thù địch đi!"

Tượng thần chung quanh đất bằng bên trong nổi lên một trận hàn phong, chung quanh bay xuống bông tuyết nháy mắt bị gió lốc lôi cuốn, hướng Tiêu Kiệt bay tới.

Cái kia bông tuyết tại Tiêu Kiệt chung quanh một trận xoay quanh, lại tựa hồ như nhận loại nào đó lực cản, cũng không có rơi ở trên người hắn.

Tiêu Kiệt đang buồn bực ở giữa, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một nhóm nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì tín ngưỡng của ngươi giá trị quá thấp, Thần linh chúc phúc không cách nào thực hiện. 】

Con mẹ nó, còn có loại chuyện này?

Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên, vậy làm sao bây giờ?

Cái kia bông tuyết xoay quanh một vòng, chợt hướng Tiêu Kiệt bên hông Hàn Nguyệt đao hội tụ mà đi, nháy mắt cắm vào trong vỏ đao, lập tức trong vỏ đao liền tản mát ra hàn khí âm u đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Vũ khí của ngươi 【  tinh luyện Hàn Nguyệt đao 】 thu hoạch được núi tuyết nữ thần chúc phúc, vũ khí của ngươi 【  tinh luyện Hàn Nguyệt đao 】 được cường hóa vì truyền kỳ vũ khí 【  Hàn Nguyệt thần đao 】 tiếp tục 3 ngày.

Ngạch. . . Tiêu Kiệt ngạc nhiên, vậy mà cuối cùng là vũ khí thu hoạch được chúc phúc.

Lại không nghĩ rằng sẽ là như vậy kết quả, bất quá tốt a, dù sao cũng so không có mạnh.

Ấn mở thanh trang bị kiểm tra một hồi, lập tức vui mừng.

【  Hàn Nguyệt thần đao (một tay đao / truyền thuyết)

Lực công kích: 35 chặt ×2, 27 đâm ×2.

Trang bị cần: Nhanh nhẹn 40.

Vũ khí đặc hiệu 1: Hàn Nguyệt chiếu thể (thần lực cường hóa). Đánh trúng mục tiêu thường có cực lớn xác suất phát động một lần đóng băng hiệu quả, tạo thành 30 điểm thương tổn băng hệ cùng làm hắn tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích giảm xuống 30%.

Vũ khí đặc hiệu 2: Hàn băng mũi nhọn (thần lực cường hóa). Vũ khí này công kích loại hình vì vật lý / băng sương, địch nhân bị công kích lúc lại đồng thời nhận hai chủng loại hình tổn thương kết toán. Làm ngươi trang bị này vũ khí lúc, mỗi 5 giây nhận 10 điểm thương tổn băng hệ.

Vũ khí đặc hiệu 3: Núi tuyết nữ thần bão táp (thần lực phóng thích). Thả ra một đạo đường kính 30 bước băng sương quyển gió, băng sương gió lốc sẽ đóng băng di động qua trình bên trong tiếp xúc đến tất cả địch nhân, đối với hắn tạo thành 260 điểm thương tổn băng hệ cũng đem hắn đóng băng năm giây, băng sương gió lốc sẽ kéo dài di động 30 giây. (sử dụng này kỹ năng về sau dẫn đến trong thân đao bám vào thần lực biến mất).

Vũ khí giới thiệu: Gánh chịu núi tuyết nữ thần thần lực bảo đao, trong khoảng thời gian ngắn thăng giai vì truyền kỳ phẩm chất, nhưng mà bởi vì thần lực quá cường đại, một khi thần lực hao hết thì thân đao hủy hết.

Trước mắt thần lực còn thừa thời gian: 2 ngày 23 giờ 59 phân 49 giây. 】

Dựa vào,  lại còn có cái hủy đao đặc hiệu, ba ngày. . . Cái này mẹ nó. . . Cái này Băng Tuyết nữ thần quả nhiên không tốt hầu hạ, cho cái BUFF còn mẹ nó mang tác dụng phụ.

Được rồi, ba ngày thời gian, chỉ cần có thể đem Lưu Cường xử lý, một cây đao đây tính toán là cái gì.

Cuối cùng cái này đại chiêu còn là rất mạnh, năm giây đóng băng, 260 tổn thương, mà lại là quần khống kỹ năng, thời khắc mấu chốt trào ra tuyệt đối là thần kỹ.

Đáng tiếc chính mình tín ngưỡng quá thấp, nếu không trực tiếp cho chính mình cường hóa bên trên liền càng hoàn mỹ hơn.

"Đa tạ nữ thần chúc phúc." Tiêu Kiệt thành khẩn nói, quay người đi ra thần miếu.

Mười hai giờ đúng, Tiêu Kiệt tại bãi đốn củi cùng những người khác hoàn thành tập, hơn hai mươi người lặng yên không một tiếng động hướng Lạc Tuyết cốc phương hướng bay đi..