Chương 336: Trên chín tầng trời

Chương 336: Trên chín tầng trời

Một đầu mãnh hổ chính ẩn núp ở giữa rừng cây, chuẩn bị phục kích đi ngang qua thú săn.

Đột nhiên, một trận tiếng vó ngựa dồn dập để nó ngóc lên đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước rừng rậm, đã thấy một đội kỵ sĩ phong trì công tắc chạy nhanh đến, móng ngựa bước qua đóng băng tuyết đọng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, đụng gãy treo tuyết nhánh cây, trong chớp mắt hơn hai mươi cưỡi lao vùn vụt mà qua, lão hổ nhìn các kỵ sĩ vút qua, không chút do dự đuổi theo.

Nhưng mà không có truy bao xa cũng bởi vì vượt qua cừu hận phạm vi từ bỏ truy kích, lại chạy về đến nó trước đó mai phục địa phương đi.

Mà các kỵ sĩ lại không chút nào chú ý tới chuyện mới vừa phát sinh, trong mắt bọn họ chỉ có một cái mục tiêu —— Lạc Tuyết cốc.

Xông ra rừng cây thưa thớt, trước mắt bỗng nhiên rộng rãi sáng sủa.

Phía trước là bầu trời xanh thăm thẳm cùng khoáng đạt sơn cốc.

Hí hí hii hi .... hi.! Một trận tiếng hí bên trong, hơn hai mươi cưỡi đồng thời ghìm chặt chiến mã.

"Đến, chính là chỗ này —— Lạc Tuyết cốc!" Long Đằng Tứ Hải trầm giọng nói, hắn là lần này hành động chỉ huy.

Giờ này khắc này, một đoàn người đang đứng tại một đạo bên vách núi, nhìn xem dưới vách núi rộng lớn tuyết cốc, cách đó không xa có thể nhìn thấy một đầu hướng phía dưới sườn dốc phủ tuyết nối thẳng hướng tuyết cốc chỗ sâu.

Nơi này là một cái cự đại bồn địa hình sơn cốc, hai bên đều là dốc đứng vách núi, chỉ có một trước một sau hai cái dốc thoải có thể nối thẳng xuống dưới.

Ở trong sơn cốc ương, có thể nhìn thấy một cái cự đại đã sớm băng phong đông lạnh hồ, tuyết đọng khe hở ở giữa có thể nhìn thấy thật dày tầng băng, mà tại hồ chính giữa, thình lình có một đạo khe nứt to lớn, khe hở hai bên là chồng thay nhau nổi lên đến vỡ vụn khối băng, phảng phất có đồ vật gì cưỡng ép trong hồ phá vỡ một con đường bình thường.

Một chút Tuyết Linh tinh, băng sương u hồn ở trên băng nguyên chẳng có mục đích du đãng.

Đất tuyết ở giữa còn có thể nhìn thấy một chút có chút nhô ra tuyết bao, không rõ ràng cho lắm người căn bản sẽ không để ý, bất quá có tình báo tổ cung cấp tình báo, Tiêu Kiệt lại biết ở trong đó đều là từng cái ở vào trạng thái chờ đóng băng Cương Thi, một khi có người tới gần liền sẽ đập ra đến thử nghiệm cầm ôm người chơi, không chỉ có sẽ để cho người chơi không cách nào di động, còn có thể tạo thành tiếp tục đóng băng tổn thương, vô cùng nguy hiểm.

Tiêu Kiệt yên lặng nhìn lướt qua trên tư liệu quái vật đẳng cấp.

Tuyết Linh tinh: Đẳng cấp 23 -26.

Băng sương u hồn: Đẳng cấp 24 -27.

Đóng băng Cương Thi: Đẳng cấp 18 -28.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt sơn cốc này, trong lòng tự nhủ ngược lại là cái hoàn mỹ chiến trường, cái kia Bạch long chắc hẳn liền tránh tại sông băng chỗ sâu đi.

Hắn cũng không có bởi vì quái vật đẳng cấp so hắn thấp mà buông lỏng chủ quan, trong cái trò chơi này quái vật bao nhiêu đều sẽ có mấy tay kỹ năng đặc thù, nhất là loại này lạ lẫm bản đồ lạ lẫm quái vật, lần thứ nhất gặp được rất dễ dàng gặp được nguy hiểm.

Bất quá hắn chân chính lo lắng còn là Thanh Long hội người chơi, lần này cũng không lại là tiểu đả tiểu nháo, mà là chân chính liều mạng tranh đấu.

Hắn hướng nơi xa nhìn lại.

Yêu pháp —— Ưng Nhãn thuật!

Phương xa cảnh vật lập tức bị kéo đến phụ cận.

Liếc nhìn một vòng, cũng không có phát hiện tung tích của địch nhân.

Xem ra hẳn là còn chưa tới.

Lúc này Long Đằng Tứ Hải đã bắt đầu nhiệm vụ an bài.

"Các vị, lần này chúng ta muốn đối mặt chính là vô cùng nguy hiểm địch nhân, tất cả mọi người phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị, giết người, thậm chí là bị giết, không muốn nương tay, càng không muốn chủ quan.

Tiếp ứng tổ ở chỗ này chờ, quan sát chung quanh động tĩnh, nơi này tầm mắt tốt đẹp, nếu như Thanh Long hội người tới, nhất định là từ đối diện sườn dốc phủ tuyết xuống tới, từ nơi này vừa vặn có thể nhìn thấy.

Tổ điều tra, lần này coi như nhìn mấy người các ngươi, bảo trì ẩn nấp, chú ý an toàn, điều tra tốt địa hình, xác định rõ Bạch long vị trí, sau đó lập tức trở về, tùy thời bảo trì liên lạc."

Tiêu Kiệt có thể nghe ra Long Đằng Tứ Hải trong thanh âm ngưng trọng.

Tôm nói: "Yên tâm đi Tứ Hải ca, đánh nhau ta khả năng không thế nào lành nghề, muốn nói lên chạy trốn, còn không có người hơn được ta."

Nói xong thân hình vừa ẩn —— Độn Hình Thuật!

Vậy mà dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, trên thân tuyết trắng một mảnh, tựa như xuyên quang học đồ rằn ri, mặc dù không thể hoàn toàn ẩn thân, nhưng đứng im bất động thời điểm, cũng có thể không bị người phát hiện.

"Yên tâm đi Tứ Hải, ta sẽ chiếu cố tôm, nếu là bị ta gặp phải Thanh Long hội đám kia sâu kiến, vừa vặn có thể xoát điểm phân."

Long chi huyễn ảnh nói đồng dạng thân ảnh vừa ẩn, thân thể trực tiếp biến mất tại trong không khí, đây là Thích Khách tông sư mới có cao giai kỹ năng —— lẻn Ảnh độn tung.

Có thể đạt tới chân chính ẩn thân hiệu quả, còn có thể giảm bớt chính mình cảm giác tồn tại, coi như có được phản ẩn năng lực dã thú đều khó mà phát hiện.

Tiêu Kiệt cũng sẽ không ẩn thân, chỉ có thể tìm đồng đội hỗ trợ, "Bạch Trạch, cho ta đến cái Ẩn Thân thuật."

"Thu được."

Bạch Trạch đưa tay một phát Ẩn Thân thuật, sương trắng lóe lên, Tiêu Kiệt cũng biến mất thân hình.

【  Ẩn Thân thuật: Khiến cho ngươi ở vào ẩn hình trạng thái, ngươi bất luận cái gì công kích, thi pháp hành vi đều sẽ giải trừ này hiệu quả, tiếp tục 30 phút. 】

Không sai, cái này có thể so sánh Ẩn Thân phù mạnh hơn.

Ba người vô thanh vô tức hướng tuyết cốc bên trong đi xuống, An Nhiên cũng lắc mình biến hoá, hóa thành một cái to lớn tuyết hào, bay lên bầu trời.

Làm phi hành đơn vị, tiến hành điều tra xác thực muốn thuận tiện nhiều.

Không chỉ có thể trước thời hạn phát hiện địch nhân, còn có thể đem tuyết cốc bản đồ triệt để quan sát đo đạc rõ ràng, vừa quan sát một bên chụp ảnh, những hình này sẽ bị tham mưu tổ dùng để làm ngày mai chiến trường an bài tư liệu.

Ba người thuận hướng Lạc Tuyết cốc chỗ sâu đi đến, bởi vì đều mở ra khinh công, liền cái dấu chân cũng sẽ không lưu lại, đi một hồi, phía trước tôm bỗng nhiên ngừng lại.

Long chi huyễn ảnh trầm giọng hỏi: "Làm sao rồi?"

"Có người đang quan sát chúng ta!" Tôm nói, thanh âm rõ ràng có chút khẩn trương.

Tiêu Kiệt hướng bốn phía liếc nhìn một vòng, không có bất cứ địch nhân nào bóng dáng.

Quái vật ngược lại là nhìn thấy mấy cái, bất quá đều cách rất xa.

Ba người lúc này vị trí có chút ẩn nấp, lại mở ra ẩn thân, địch nhân không có khả năng phát hiện bọn hắn a.

"Ngươi xác định?"

Tôm hạ giọng nói: "Tuyệt đối không sai, đây là nghề nghiệp của ta sở trường —— 【  có tật giật mình 】 chỉ cần có người dùng con chuột điểm của ta ảnh chân dung hệ thống liền sẽ cho ta nhắc nhở, hiện tại liền có một cái không phải chúng ta cùng nhau người tại điểm của ta ảnh chân dung."

Tiêu Kiệt trong lòng cũng cảnh giác lên, ánh mắt của hắn lần nữa liếc nhìn một vòng bốn phía, còn là không ai.

Nghe âm thanh phân biệt vị!

Rađa quét một vòng, địch nhân không tại phụ cận.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chẳng lẽ là ở trên trời?

Nhưng mà trên bầu trời trừ vài miếng mây trắng cùng An Nhiên biến hóa tuyết hào bên ngoài cũng không cái khác phi hành đơn vị.

Tiêu Kiệt trong lòng cũng không có vì vậy buông lỏng, bọn hắn hiện tại thế nhưng là ẩn thân trạng thái.

Đối phương lại có thể quan sát đo đạc đến bọn hắn, chẳng lẽ là Thanh Long hội người? Bọn hắn lại có cao thủ như vậy, cái này liền bắt được chính mình tiên cơ rồi?

Hắn hướng sơn cốc chung quanh trên vách núi nhìn lại, lại vẫn không có bất kỳ phát hiện nào.

Tiêu Kiệt không có sử dụng Vọng Khí thuật, nghe âm thanh phân biệt vị là kỳ thuật, không cần thi pháp động tác, sử dụng lúc sẽ không phá ẩn.

Vọng Khí thuật lại là pháp thuật, một khi sử dụng ẩn thân hiệu quả liền không còn, mà lại một chiêu này khoảng cách gần vẫn được, có thể nhìn thấy cái đại khái hình dáng, bởi vì người chơi trên thân linh khí quá mức mỏng manh, cách quá xa lời nói đối với người chơi là không có gì dùng, trừ phi là đại quy mô linh khí hội tụ tài năng nhìn thấy.

"Thế nhưng là ngươi ẩn thân a." Long chi huyễn ảnh còn đang xoắn xuýt.

"Nói đúng thế, cho nên ta mới hồi hộp." Tôm nói, thanh âm cũng không khỏi cất cao mấy chuyến —— "A, nhắc nhở biến mất, có phải hay không là báo lầm?"

Tiêu Kiệt cũng không có vì vậy xả hơi, tại YY bên trong hỏi: "An Nhiên, có phát hiện địch nhân a?"

"Không có, quái vật cũng không phải ít."

"Tiếp tục quan sát, ngươi liền chớ cùng xuống tới, tại kẽ nứt trên không giúp chúng ta cảnh giới là được."

Long Đằng Tứ Hải thanh âm cũng tại YY bên trong vang lên: "Các ngươi tình huống gì, làm sao không đi rồi?"

"Có người đang quan sát chúng ta."

YY bên trong trầm mặc một lát.

"Chúng ta ở trên núi giúp các ngươi lược trận, nếu có nguy hiểm chúng ta sẽ lập tức lao xuống đi tiếp ứng, nhưng nếu như thực tế không được liền rút về tới đi."

Tiêu Kiệt suy tư một lát, lại trầm giọng nói: "Không, nhất định phải xác định Bạch long có tồn tại hay không, chúng ta tiếp tục đi tới, các ngươi tùy thời chi viện liền tốt."

Lúc này nếu như rút, hành động lần này liền phí sức.

Hắn suy đoán đối phương không thể nào là khoảng cách gần quan sát đo đạc, rất có thể là sử dụng cùng loại Ưng Nhãn thuật loại hình kỹ năng cự ly xa quan sát được bọn hắn.

Thanh Long hội là vườn khu hình thức, đại bộ phận người chơi thực lực bình thường, nhưng hạch tâm thành viên khẳng định đều là cao thủ, có lẽ là loại nào đó cao cấp pháp thuật hiệu quả.

Lúc này không thể nghi thần nghi quỷ, càng không thể sợ, ngược lại muốn xem xem đối phương có dám hay không hiện thân.

Ba người tiếp tục đi tới, vòng qua những cái kia ven đường tiểu quái, rất nhanh liền đi tới hồ băng kẽ nứt cửa vào, sâu thẳm khe băng hình thành một đầu hướng phía dưới thông đạo, càng hướng xuống càng ám, phảng phất thông hướng âm u.

"Xuống!" Tiêu Kiệt nói, vừa tung người nhảy xuống, long chi huyễn ảnh cùng tôm theo sát phía sau.

Giờ này khắc này, trên bầu trời, mây trắng ở giữa, một áng mây phía trên, thình lình đứng hai người.

Hai người đều mặc đạo bào, tái đi một tro, làm đạo nhân trang điểm, lại thêm chân đạp mây trắng, liền giống như tiên nhân bình thường.

Dưới Cây Có Ve: "Thiên Ma huynh, phía dưới tình huống gì rồi?"

Hắn một bên hướng phía dưới quan sát, vừa nói, bởi vì cách xa mặt đất quá xa, chỉ có thể nhìn thấy sơn cốc rừng rậm đại khái hình dáng, đừng nói ẩn thân ba người, chính là tiếp ứng tổ hơn hai mươi người cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút điểm đen.

Thần Toán Thiên Ma: "Ba người bọn hắn đã xuống dưới."

Dưới Cây Có Ve: "Vừa rồi ngươi nói ba người bọn hắn dừng lại còn hướng trên trời nhìn? Sẽ không phải là phát hiện chúng ta chứ."

"Ha ha, bất quá là có chỗ cảnh giác thôi, đoán chừng là loại nào đó phản điều tra kỹ năng hoặc là sở trường, làm tặc rất dễ dàng xoát đi ra loại này sở trường, bất quá muốn phát hiện chúng ta, đám này phàm phu tục tử cũng không có bản lãnh kia, thế nào —— đứng ở trên chín tầng trời quan sát chúng sinh cảm giác như thế nào a."

Dưới Cây Có Ve nói lên từ đáy lòng: "Thoải mái, xác thực rất thoải mái, cái này đằng vân thuật không hổ là tiên pháp, quả nhiên đẹp trai rất, lại nói ta lúc nào cũng có thể học a?"

"Gấp cái gì, ngươi hiện tại chỉ là cái chân nhân, muốn tiến giai Tiên Thuật Sư nhất định phải chờ đến cấp 40 mới được, ngươi đã gia nhập ta Vạn Thần điện, chỉ cần hoàn thành khảo nghiệm, tự nhiên có thể thu hoạch được Vạn Thần điện tài nguyên, cấp 40 mặc dù khó thăng, bất quá là dùng nhiều phí chút thời gian thôi.

Trong thời gian ngắn mặc dù học không được đằng vân thuật, quay đầu cho ngươi làm một bản Ngự Phong Thuật chính là, bay là không có vấn đề, chính là bay không được cao như vậy, thiếu cái mây trắng đặc hiệu thôi."

Ngự Phong Thuật thế nhưng là tông sư cấp đạo thuật, Dưới Cây Có Ve cũng là biết đến, đổi đi qua có dạng này đạo thuật học tuyệt đối vui vẻ chết, bất quá kiến thức đằng vân tiên pháp, bao nhiêu liền có chút chướng mắt bình thường đạo thuật.

Ngự phong nào có đằng vân soái a.

"Lại nói Thiên Ma huynh, bọn hắn đều ẩn thân ngươi làm sao còn có thể nhìn thấy bọn hắn a?"

"Ha ha, bất quá là chỉ là Ẩn Thân thuật mà thôi, tại ta Thiên Nhãn thuật trước mặt tự nhiên không chỗ che thân."

Nói quay đầu nhìn về phía Dưới Cây Có Ve, cái kia Thần Toán Thiên Ma hai đầu lông mày thình lình hiện ra một cái màu vàng con mắt, phía dưới ẩn thân tiềm hành ba người ở trong tầm mắt có thể thấy rõ ràng.

Lại là đằng vân, lại là thiên nhãn, huyễn Dưới Cây Có Ve lòng ngứa ngáy khó nhịn, trong lòng tự nhủ cái này Vạn Thần điện khảo nghiệm nhất định phải thông qua.

"Cho nên chúng ta rốt cuộc muốn làm thế nào đâu?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến chính là, cái kia Bạch Đế tử đến cùng là Chân Long, vậy mà có thể xông phá chúng ta bày ra đại trận, lại nghĩ dụ sát liền không dễ dàng như vậy.

Lần này đem Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng Thanh Long hội đều dẫn đi qua, nếu là có thể tại bọn hắn đồ long thời điểm tìm tới sơ hở, chúng ta lại ra tay cũng không muộn."

"Thiên Ma huynh, điện chủ làm sao không xuất thủ đâu? Nếu là điện chủ xuất thủ, chắc hẳn đồ một đầu Bạch long dễ như trở bàn tay a."

Thần Toán Thiên Ma đột nhiên nhìn về phía Dưới Cây Có Ve, cái kia hai đầu lông mày thiên nhãn nháy mắt biến thành đỏ như máu, dọa Dưới Cây Có Ve kêu to một tiếng.

Sau một lúc lâu, ngày đó mắt rốt cục khôi phục màu sắc nguyên thủy.

Thần Toán Thiên Ma thản nhiên nói: "Không thể phỏng đoán điện chủ ý nghĩ, như ngươi loại này lời nói ở trước mặt ta nói một chút cũng liền thôi, nếu là tại hội nghị thời điểm nói ra, sợ là muốn tìm chết đâu."

Dưới Cây Có Ve trái tim băng giá như sợ, trong lòng tự nhủ muốn hay không dọa người như vậy a.

"Vâng, ta về sau sẽ chú ý."

"Chúng ta còn là xem kịch đi, nhìn, Thanh Long hội người đây không phải là đã đến rồi sao.".