Chương 337: Giết! (1)

Chương 337: Giết! (1)

"Tất cả mọi người chú ý, ta phát hiện địch nhân!" Tiêu Kiệt ba người chính thuận đường hầm một đường tiềm hành, YY bên trong bỗng nhiên vang lên An Nhiên thanh âm.

"Ở đâu?" Long Đằng Tứ Hải lập tức hỏi.

"Lạc Tuyết cốc phía tây trong rừng cây, đại khái khoảng bốn mươi người."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ rốt cục đến, bốn mươi người. . . Thanh Long hội thật đúng là không ít phái người a.

Giờ này khắc này, Lạc Tuyết cốc phía tây trong rừng rậm, một đội kỵ sĩ đang nhanh chóng xuyên qua rừng cây, tại cách Lạc Tuyết cốc còn có mấy trăm mét phương tiện ngừng lại.

"Ngừng ngừng ngừng! Toàn bộ bảo trì ẩn nấp." Triệu Thanh Vân nói, làm Thanh Long hội hội trưởng nhất định phải lưu ở trong thành tọa trấn, bởi vậy hắn cũng không có tham dự lần này hành động, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại mọi người phía sau chỉ huy.

Trên thực tế, toàn bộ Thanh Long hội cao tầng, cơ hồ đều chú ý tới trận này hành động.

Mặc dù trước đó khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng kỳ thật Triệu Thanh Vân đối với Long Tường kỵ sĩ đoàn còn là rất kiêng kị, liên quan tới Long Tường kỵ sĩ đoàn bối cảnh hắn ít nhiều có chút nghe thấy, nếu quả thật có quan phương thân phận, cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn khai chiến rất là không khôn ngoan, bất quá hắn cũng có chính mình lý do. . .

Lần này hắn phái ra hạch tâm trong đoàn đội ba viên tướng tài, Yêu Thuật sư A Miêu, Thần Tướng Triệu Khải, cùng âm u Thích Khách A Quỷ.

Càng mang lên phụ thuộc công hội một số cao thủ, thế tất yếu cho rồng liệng một hạ mã uy.

Lúc này hắn nhìn về phía Triệu Khải màn hình, xuyên thấu qua trong rừng cây khe hở, liếc mắt liền thấy xoay quanh tại bầu trời bên trong tuyết hào.

Vạn dặm trời trong trên bầu trời, một cái màu trắng đại điểu mười phần bắt mắt.

"Hội trưởng, bọn hắn đã đến!" Triệu Khải trầm giọng nói.

"Ta nhìn thấy." Triệu Thanh Vân vẻ mặt nghiêm túc."A Miêu đi lên xem một chút! Quan sát một chút, nhìn xem chủ lực của bọn họ ở đâu?"

"Thu được!" Một bên Yêu Thuật sư A Miêu đáp lời nói, bỗng nhiên phát ra một tiếng ưng gáy, trong chốc lát toàn thân mọc ra lông vũ hai cánh, hóa thành một cái giương cánh bảy tám mét Kim Sí Đại Bằng.

Yêu pháp —— Kim Bằng Hóa Hình!

Hai cánh mở ra, đằng không mà lên.

Yêu Thuật sư làm có được năng lực phi hành nghề nghiệp, ở trên chiến trường tác dụng lớn nhất không phải chiến đấu, mà là giám sát chiến trường, lúc này Kim Sí Đại Bằng bay lên không trung, tầm mắt lập tức bao quát chung quanh mấy ngàn mét phương viên, bởi vì đại bàng tự mang cao cấp Ưng Nhãn thuật bị động, liền ngay cả Lạc Tuyết cốc một bên khác rừng rậm cũng có thể thấy rõ ràng.

Không xem qua chỉ nơi đi tới, nhưng lại chưa nhìn thấy rồng liệng chủ lực thân ảnh.

Cùng lúc đó, Long Đằng Tứ Hải bọn người cũng chú ý tới động tĩnh bên này.

"Tứ Hải, bọn hắn cũng có Yêu Thuật sư."

"Ta nhìn thấy, bảo trì ẩn nấp, An Nhiên Nhất Mộng, đối diện đẳng cấp cao hơn ngươi, gặp được nguy hiểm liền đem nó dẫn tới, chúng ta viễn trình yểm hộ ngươi."

"Thu được."

Rồng liệng bên này tự nhiên sẽ không đần độn bại lộ tại bên ngoài, đã sớm làm tốt ẩn nấp, lợi dụng Trận Pháp sư trận pháp đem mọi người ẩn tàng.

Bất quá A Miêu cũng không có tùy tiện bổ nhào qua, cứ việc Kim Sí Đại Bằng rõ ràng có chiến đấu ưu thế, nhưng không trung chiến đấu so trận chiến dưới mặt đất đấu càng thêm phức tạp, muốn đánh bại đối phương dễ dàng, muốn lưu lại lại rất khó.

Bởi vậy hắn chỉ là tại không trung bàn treo lấy, tiếp tục tìm kiếm địch nhân đại đội tung tích.

Một kim một bạch hai con đại điểu, riêng phần mình tại phía bên mình nửa tràng xoay quanh, trong lúc nhất thời ngược lại là bình an vô sự.

"Hội trưởng, không nhìn thấy địch nhân."

"Nhất định là làm tốt ẩn nấp a, đối diện lại không phải người ngu, trước một bước đuổi tới khẳng định trước thời hạn mai phục đã dậy rồi." Sau lưng truyền đến Lưu Cường cười trên nỗi đau của người khác thanh âm, Triệu Thanh Vân hơi nhíu lông mày, hắn càng ngày càng chán ghét gia hỏa này.

Bởi vì lần trước đồ long thất bại, hội đồng quản trị đối với căn cứ ước thúc nhiều hơn rất nhiều, nhất là hắn một mực không thể nộp lên gia tăng tuổi thọ bảo vật, để hội đồng quản trị đối với hắn rất có phê bình kín đáo.

Triệu Thanh Vân nhưng cũng là bất đắc dĩ, loại kia kéo dài tuổi thọ tiên đan nào có dễ dàng đạt được như vậy, cái đồ chơi này cũng không phải dùng tiền liền có thể mua được.

Kéo dài tuổi thọ công pháp ngược lại là đã tổng kết mấy quyển, thế nhưng là bởi vì người chơi nội công đều là trống rỗng học được, dù cho nhớ lại cũng là kiến thức nửa vời, những này tổng kết ra công pháp lại không biện pháp tuỳ tiện tu luyện.

Trong tập toàn đám kia đại lão lại không chịu tiến vào trong trò chơi đến, hắn cũng không có cách nào.

Triệu Thanh Vân đã cảm nhận được một tia uy hiếp, hắn biết rõ Lưu Cường không chỉ là giám quân đơn giản như vậy, gần nhất Lưu Cường đã đối với căn cứ nhân sự mấy lần can thiệp, tiếp tục như vậy, căn cứ quyền quản lý có khả năng thay chủ.

Cho nên hắn nhất định phải làm một ít chuyện đi ra.

Lần này công hội chiến chính là một cơ hội, chỉ cần đánh thắng Long Tường kỵ sĩ đoàn, cầm xuống Bạch long, tiền lời tự nhiên có thể để cấp trên ngậm miệng, đến nỗi đánh không thắng nên làm cái gì. . . Hắn dùng khóe mắt quét nhìn liếc qua Lưu Cường, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Không chút biến sắc đem ánh mắt dời về màn hình, Triệu Thanh Vân trầm giọng nói: "Đối diện điều tra bộ đội khẳng định đã phái đi ra, Long Hành Thiên Hạ không phải người ngu, sẽ không đơn giản như vậy tin tưởng Bạch long tình báo, bọn hắn nhất định sẽ phái người đi tới mặt xác định Bạch long trạng thái.

A Quỷ, ngươi cũng dẫn người xuống dưới, mang nhiều một số người, đem đối diện thám tử ăn hết."

"Là hội trưởng."

Được xưng là A Quỷ quỷ ảnh Thích Khách lập tức đáp.

"Điều tra một tổ, điều tra tổ 2, nghe ta chỉ huy, tất cả mọi người tiến vào tiềm hành trạng thái, chúng ta xuống dưới!"

Ra lệnh một tiếng, hai tiểu tổ mười tên Thích Khách toàn bộ tiến vào tiềm hành trạng thái, hướng Lạc Tuyết cốc phương hướng tiến lên mà đi.

Thanh Long hội bởi vì là vườn khu hình thức, đối với một chút nghiên cứu tương đối thấu triệt nghề nghiệp đều là thành tốp bồi dưỡng.

Căn cứ số liệu tổ phân tích, tiềm hành nghề nghiệp bên trong, Thích Khách so với Phi Tặc muốn cường thế nhiều, không chỉ có thể ẩn thân sức chiến đấu cũng càng mạnh, đối với hình người quái có thể đánh ra phi thường khoa trương tổn thương, thậm chí có thể tổ tiềm hành đội xoát một số người hình BOSS.

Mà Phi Tặc chỉ là khinh công tăng thêm cao hơn mà thôi, cho nên tổ điều tra thuần một sắc Thích Khách.

Chỉ là bởi vì thời gian có hạn, cái này mới một nhóm người chơi đẳng cấp phổ biến chỉ có hơn hai mươi cấp mà thôi, bởi vậy không thể không theo những cái kia phụ thuộc trong công hội tìm mấy cái cao cấp Thích Khách hiệp đồng hành động.

Lúc này mười người này bên trong, Thanh Long hội sáu tên Thích Khách đều là hơn hai mươi cấp, ngược lại là bên ngoài tìm ba cái Thích Khách đều là trên ba mươi cấp cao thủ.

Bất quá Triệu Thanh Vân cũng không hư, mặc dù Thanh Long hội bình quân đẳng cấp thấp chút, nhưng là Thanh Long hội mấy tên hạch tâm thành viên đều là trước mắt cái trò chơi này đỉnh cấp tồn tại, mặc kệ là đẳng cấp, nghề nghiệp, còn là trang bị, đều xa xa mạnh hơn người chơi bình thường.

A Quỷ chính là hạch tâm một thành viên, lần này tổ điều tra có hắn dẫn đội, Triệu Thanh Long hết sức yên tâm.

—— —— —— ——

"Chú ý, đối diện trong đội ngũ đột nhiên thiếu một nhóm người, hẳn là tiến vào tiềm hành trạng thái." Nhân số biến hóa lại chạy không khỏi trên trời con mắt, An Nhiên lập tức phát ra cảnh cáo.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt cùng tôm, long chi huyễn ảnh đã sờ đến kẽ nứt chỗ sâu, cái này đường hầm bên trong cũng không có quái vật, chỉ có một đầu hướng phía dưới to lớn sườn dốc, xuyên qua tĩnh mịch hàn băng đường hầm, đi tới hồ băng dưới đáy to lớn trong hầm băng..