Chương 337: Giết! (2)

Chương 337: Giết! (2)

Một đầu Bạch long thình lình liền chiếm cứ tại cái kia trong hầm băng.

Nhìn thấy cái kia Bạch long nháy mắt, ba người đều hét lên kinh ngạc thanh âm.

Là thật, rồng thực sự!

Đầu này Bạch long có óng ánh sáng long lanh vảy màu trắng, giống như băng tuyết màu sắc, sừng rồng như băng điêu, quả thực có thể dùng ưu mỹ đồ sộ để hình dung.

Khổng lồ thân rồng chừng dài năm mươi, sáu mươi mét, cuộn rút thành một đoàn, xem ra thụ thương có chút nghiêm trọng.

Long đầu liền cuốn tại trong đó, thấy không rõ lắm bộ dáng, tựa hồ ngay tại nghỉ ngơi dưỡng thương.

Tại Bạch long đằng sau, trong tầng băng thình lình có thể nhìn thấy một tòa cao ngất cửa đá, trong tấm ảnh toà này cửa đá mười phần mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái, lúc này xem ra lại rõ ràng dị thường.

Trên cửa bảy viên tảng đá lỗ khảm bày biện ra Bắc Đẩu Thất Tinh hình dạng, dị thường bắt mắt.

Tiên nhân phong ấn! Quả nhiên có bảo tàng.

Bất quá nhìn một chút Bạch long cái kia thật dài thanh máu cùng cao tới cấp 66 thực lực, Tiêu Kiệt quả quyết không dám nhích tới gần, chỉ là xa xa chụp mấy bức ảnh chụp.

Loại đồ chơi này chỉ có thể dựa vào toàn bộ công hội tài năng đối kháng đi.

"Mục tiêu đã phát hiện, tình báo xác định là thật, ta đem ảnh chụp trở lại đi." Tiêu Kiệt nói, dùng điện thoại liền đập mười mấy tấm ảnh chụp, phát đến trong quần.

Long Hành Thiên Hạ thanh âm xuất hiện tại YY bên trong, "Làm được tốt, đại công cáo thành, các ngươi có thể rút, cẩn thận, đối diện hẳn là đem Thích Khách phái đi ra, hiện tại cũng nhanh đến cửa vào, các ngươi muốn rút tốt nhất nắm chặt thời gian, nếu không rất có thể bị ngăn ở cửa vào địa phương."

Giống như Triệu Thanh Vân, Long Hành Thiên Hạ đồng dạng đang chú ý trận này hành động.

Tiêu Kiệt nghe, lập tức mang ba người thuận đường cũ trở về, Tiêu Kiệt chính mình đi tại phía trước nhất, cách mỗi 10 giây, liền sử dụng một lần nghe âm thanh phân biệt vị, bảo đảm sẽ không bị đánh lén.

Nghe âm thanh phân biệt vị!

Trên màn hình một cái vòng sáng giống như rađa hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Bởi vì có yêu linh trăm tướng thiên phú quan hệ, liền 【  mắt tối sầm lại 】 cái này tác dụng phụ đều không có, hoàn toàn như là sinh vật rađa, có thể giám sát chung quanh hơn 40 bước phạm vi (30 bước + cảm giác điểm số ×1).

Đi một đoạn ——

Nghe âm thanh phân biệt vị!

Lại là một vòng rađa quét ra ngoài.

Dạng này liền có thể bảo đảm sẽ không bị đối diện giành được tiên cơ.

Nghe âm thanh phân biệt vị!

Lại là một vòng rađa quét ra đi, rađa phạm vi biên giới, hai cái lén lén lút lút thân ảnh màu đỏ thình lình xuất hiện tại trong màn hình.

"Đến rồi!" Tiêu Kiệt trong lòng run lên, vội vàng nhắc nhở.

Ba người lập tức đồng thời ngừng lại.

Đối diện hai người hiển nhiên còn không có chú ý tới bọn hắn, còn tại cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm.

Nghe âm thanh phân biệt vị!

Xoát, lại là một vòng rađa quét ra ngoài, lần này càng nhiều thân ảnh màu đỏ xuất hiện.

Bảy cái, tám cái, chín cái, bà mẹ nó, vậy mà phái chín người xuống tới, đại thủ bút a.

Dù cho Tiêu Kiệt thân thể trải qua Luyện Khí thuật cường hóa trở nên tâm như mặt nước phẳng lặng, không có chút rung động nào, vẫn không thể không cảm thán Thanh Long hội quả nhiên có mặt bài, tùy tiện chính là hai tổ người phái xuống tới.

"Ta tìm tới bọn hắn, chín người."

"Ở đâu?"

"Sáu giờ phương hướng, gần nhất 20 bước, xa nhất 40 bước, chúng ta trước sau lui, giữ một khoảng cách."

Ẩn thân cũng tốt, tiềm hành cũng được, cách xa tự nhiên không nhìn thấy, nếu như cách quá gần, cảm giác cao lời nói rất có thể bị đối phương phát hiện.

Ba người chậm rãi lui lại, một bên giữ một khoảng cách một bên thương lượng chiến thuật.

"Muốn đánh a?" Tôm thanh âm có chút chần chờ, ba đánh chín, có chút không hợp thói thường a.

"Đánh, tiên cơ đánh chuẩn bị ở sau, ưu thế tại ta!" Tiêu Kiệt lại không chút do dự nói.

Thích Khách đối chiến, đánh chính là trước sau tay.

Liều chính là tổn thương.

Bọn hắn mặc dù chỉ có ba người, nghề nghiệp đẳng cấp nhưng đều là đỉnh phối, tôm cấp 36, long chi huyễn ảnh càng là đạt tới cấp 38.

Về phần hắn chính mình, nhìn xem là cấp 30, thực tế chiến lực sợ là có thể đạt tới cấp 40 trình độ.

Lại là tiên cơ, tuyệt đối có đánh.

"Tôm ngươi đánh đợt thứ nhất, dùng AOE đem bọn hắn đều đánh ra đến, ta đánh đợt thứ hai, cho bọn hắn bên trên giảm tốc, xáo trộn bọn hắn trận hình, có thể giết mấy cái là mấy cái, long chi huyễn ảnh đánh đợt thứ ba, nhìn tình huống bổ đao, tốt nhất có thể xử lý đầu của bọn hắn.

Chuẩn bị 3 ——2 ——1 —— giết!"

Đổi thường ngày Tiêu Kiệt là không dám như thế mãng, nhưng là bây giờ thần binh nơi tay, lại cầm tới tiên cơ, lòng tin tự nhiên mười phần.

Loại này chật hẹp trong thông đạo, nhân số của đối phương cũng rất khó phát huy ra, chính thích hợp đánh một đợt mai phục.

Mặc dù trong lòng hồi hộp, nhưng tôm đến cùng là Long Tường kỵ sĩ đoàn hạch tâm thành viên, đánh lên không có chút nào sợ hãi.

Ngay tại Tiêu Kiệt nói ra chữ Sát nháy mắt ——

Áo nghĩa —— mưa hoa đầy trời!

Xoát xoát xoát! Ám khí đầy trời như mưa to bắn ra, lối đi hẹp bên trong, cơ hồ bao trùm phía trước nguyên một khu vực.

Trong không khí lập tức bị đánh ra bảy tám đạo thân ảnh đến.

Bọn này Thích Khách không hề có điềm báo trước lọt vào tập kích dọa từng cái nhảy, né tránh né tránh, đột tiến đột tiến, ném ám khí ném ám khí, gần như đồng thời có phản ứng, nhưng bởi vì không gian có hạn, căn bản không có địa phương xê dịch, hoàn toàn loạn cả một đoàn, một giây sau, trước mắt trong không khí đột nhiên một thân ảnh xoay tròn đánh tới.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Xoát xoát xoát!

Thê lương đao quang cùng trí mạng kiếm mang trong nháy mắt trong đám người Quét Ngang mà qua, nháy mắt tuôn ra một mảnh chói mắt màu đỏ.

Cái này truyền kỳ vũ khí tổn thương quả nhiên nổ tung, bởi vì là nhiều đoạn đả kích, đóng băng đặc hiệu càng là cơ hồ người người phát động, có càng là điệp gia hai ba tầng đóng băng hiệu quả, một chiêu này liền cho sáu cái Thích Khách phủ lên Hàn Nguyệt chiếu thể, toàn bộ giảm tốc, lượng máu càng là nháy mắt thiếu một nửa.

Tiêu Kiệt trong lòng sảng khoái, cái này truyền kỳ vũ khí quả nhiên lợi hại, tổn thương nổ tung, đáng tiếc chỉ là cái tính lâm thời.

Những này Thích Khách phản ứng cũng là cấp tốc, không lo được thân hình chậm chạp, đồng thời sử dụng thân pháp kỹ năng, quơ đao kiếm chủy thủ, cùng một chỗ hướng Tiêu Kiệt công tới.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt nháy mắt lóe ra vòng vây.

Tìm cái hoàn mỹ góc độ —— áo nghĩa: Thanh Long Hàng Thế!

Mấy khỏa Thích Khách lại không rõ ràng cho lắm, bọn hắn nhìn thấy cái kia đột nhiên giết ra Đao Khách tựa hồ quá tự tin, vậy mà không tránh không né, vung đao nghênh địch.

Lập tức đao kiếm cùng vung, muốn đến cái vây giết, cái kia Đao Khách nháy mắt chịu hai đao một kiếm, nhưng mà đao kiếm chém vào Đao Khách trên thân nhưng không có mảy may đả kích cảm giác, một giây sau Đao Khách trực tiếp biến mất, sau lưng lại truyền đến một tiếng long ngâm.

Chúng Thích Khách kinh hãi, vừa quay người liền thấy một đầu Thanh long khí kình nhào tới trước mặt. . .

Phía trước Thanh Long hội Thích Khách bị đánh cái xử chí không kịp đề phòng, vừa đối mặt liền tử thương thảm trọng, đằng sau mấy cái thuê Thích Khách lập tức liền nghĩ lui lại, bọn hắn cũng không phải Thanh Long hội người, làm là lấy tiền làm việc mua bán, nhưng không đáng đem mệnh bồi lên.

Địch nhân trước mắt số lượng có bao nhiêu không xác định, nhưng thực lực tuyệt đối mạnh đến mức không còn gì để nói.

Một cái trong đó gọi bữa ăn khuya xa Thích Khách tông sư càng là dọa đến xoay người chạy, nhưng mà vừa mới quay người sau lưng lại như quỷ mị trống rỗng hiện ra một đạo hắc ảnh đến.

Là long chi huyễn ảnh! Hắn vừa rồi lập tức đã nhìn chằm chằm đẳng cấp này cao nhất Thích Khách, cấp 33 Thích Khách tông sư —— hơn phân nửa chính là đầu sỏ của đám người này.

Mặc dù đều là Thích Khách tông sư, nhưng tông sư cùng tông sư thế nhưng là có khác biệt, gặp được cái khác nghề nghiệp khả năng còn muốn phí một chút sức lực, nhưng cùng nghề nghiệp nội chiến dưới tình huống, thực lực một khi xuất hiện bán hết hàng chiến đấu cơ hồ liền không có chút hồi hộp nào.

Cường hóa đâm lưng!

Phốc phốc -179!

Tật Phong Liên Thứ! Phốc phốc phốc!

-

76! -81! -92!

Lượng máu nháy mắt giảm phân nửa.

Mẹ nó! Bữa ăn khuya xa dọa đến trực tiếp mở lớn.

Áo nghĩa ——

Tiệt Mạch chỉ! Ba, đối phương phảng phất đã sớm dự phán đến phản ứng của hắn, trực tiếp điểm huyệt đánh gãy, bữa ăn khuya xa áo nghĩa trực tiếp chết từ trong thai, tức thì bị điểm ra một cái bị choáng.

Tật Phong Liên Thứ!

Phốc phốc phốc!

Bữa ăn khuya xa không chút do dự, bị choáng vừa kết thúc một cái thuấn thân thuật lóe ra thật xa, hắn đã cho làm tốt đối phương cũng thuấn thân thuật truy sát tới chuẩn bị, nhưng mà sau lưng bóng đen nhưng lại chưa đuổi theo, ngược lại đưa tay một cái búng tay.

Bí thuật —— huyết bạo Thất tinh!

Bữa ăn khuya xa liền thấy chính mình nhân vật trên thân nháy mắt bắn ra bảy đạo huyết tiễn đến, lảo đảo ngã xuống đất. . .

"Cmn! Các ngươi chơi như thế nào, lại bị đối diện cướp được tiên cơ, rác rưởi như vậy!"

"Mau bỏ đi!"

"Ta bị giảm tốc!"

"Bà mẹ nó ta chết, đối diện tổn thương quá cao."

Triệu Thanh Vân mặt không biểu tình nhìn xem hai tổ Thích Khách bị nghiêng về một bên đồ sát, Lưu Cường lại bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh trên đầu danh tự để trong lòng hắn cuồng loạn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong! Là hắn!.