Chương 338: Quỷ ảnh khó chơi, Thần Tướng khoe oai

Chương 338: Quỷ ảnh khó chơi, Thần Tướng khoe oai

Ẩn Nguyệt Tùy Phong (Luyện Yêu sư) đẳng cấp 30, HP: 690.

Nhìn xem cái kia chợt lóe lên danh tự, Lưu Cường trong lòng một trận nổi nóng.

Nghĩ không ra, vẻn vẹn mấy ngày, đối phương vậy mà đã 30 cấp, đây là cái gì tốc độ lên cấp?

Liều mạng như vậy thăng cấp, đến cùng là vì cái gì, đó còn cần phải nói a. . .

Lưu Cường trong lòng không khỏi một trận bất an, sớm biết lúc trước liều đắc tội Cục quản lý cũng hẳn là giết chết hắn.

Cái này nếu như lại để cho hắn phát dục mấy ngày cái kia còn phải.

Lưu Cường cố gắng an ủi chính mình, không quan hệ, hắn vừa mới đến 30, mang ý nghĩa tam chuyển nghề nghiệp năng lực còn không có hoàn toàn thành hình, mình bây giờ xử lý hắn không khó lắm.

Huống hồ tiểu tử này lại còn là rồng liệng người, vừa vặn thừa cơ chơi chết hắn.

"A Quỷ, ngươi còn đang chờ cái gì, mau đưa cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong làm cho ta!"

Hắn la lớn, cái kia gọi A Quỷ người lại mắt điếc tai ngơ, yên lặng thao tác bàn phím ô biểu tượng, xuyên thấu qua màn hình tìm kiếm lấy chiến cơ.

"A Quỷ!"

"Lưu Cường, nơi này ta mới là hội trưởng, A Quỷ, ngươi bình thường đánh, không cần phải gấp gáp."

"Ha ha, đúng đúng đúng, ngươi mới là hội trưởng." Lưu Cường gượng cười hai tiếng, trong lòng tự nhủ rất nhanh liền không phải.

Ánh mắt nhìn về phía một bên, "Triệu Khải, A Quỷ bên kia muốn không được, ngươi lập tức đi chi viện bọn hắn!"

Lần này Triệu Thanh Vân không có ngăn cản, dựa theo tình huống trước mắt phát triển, đích xác không thể không ra tay.

Có Triệu Thanh Vân ngầm đồng ý, Triệu Khải lúc này mới hô to một tiếng, "Các huynh đệ, cùng ta lên!"

Một tiếng chào hỏi, mấy chục kỵ cùng nhau xông ra rừng rậm, hướng Lạc Tuyết cốc bên trong vọt xuống dưới.

Mà tại Lạc Tuyết cốc phía đông, một mực bí mật quan sát Long Đằng Tứ Hải cũng biến sắc, "Đối diện động, chúng ta cũng tới —— lại nghe long ngâm, ngươi lưu tại nơi này viễn trình chi viện chúng ta, Bạch Trạch, ba giây, hai người các ngươi cũng lưu lại, những người khác cùng ta lên!"

Ba cái pháp hệ đều bị lưu lại, còn lại một đám Võ Tướng, Võ Thánh, Hào Hiệp, Kiếm Sư nhao nhao lên ngựa, hướng trong sơn cốc phóng đi.

Cùng lúc đó, đường hầm bên trong ——

Phong Quyển Tàn Vân!

Lưỡi đao khẽ quét mà qua, nháy mắt đem hai cái tàn huyết Thích Khách chém giết, Tiêu Kiệt trong lòng không có bất luận cái gì thương hại cùng không đành lòng, đã dám đến tham chiến, vậy sẽ phải làm tốt chết trận chuẩn bị.

Chính mình cũng có dạng này tâm lý chuẩn bị, tự nhiên sẽ không để ý địch nhân chết sống.

Nhìn bốn phía, chín cái Thích Khách đã bị xử lý sáu cái, còn lại ba cái cũng tại chật vật né tránh chạy thoát thân.

Liền cái này? Tiêu Kiệt không khỏi cười lạnh, Thanh Long hội liền chút thực lực ấy cũng dám cùng rồng liệng khiêu chiến, thật ngông cuồng đi.

Phốc phốc —— "A!"

Ngay tại long chi huyễn ảnh đem cái thứ bảy Thích Khách chém giết nháy mắt, một đạo như u linh quỷ ảnh bỗng nhiên tại long chi huyễn ảnh sau lưng hiển hiện.

Giống như quỷ hồn vô thanh vô tức, thân thể giống như bóng tối một mảnh đen kịt, có như vậy một sát na, Tiêu Kiệt còn tưởng rằng kia là long chi huyễn ảnh sử dụng đặc thù nào đó kỹ năng.

Thẳng đến cái kia quỷ ảnh trên đầu hiển lộ ra danh tự.

Hoa nở Phú Quý (quỷ ảnh Thích Khách) đẳng cấp 38, HP 740.

Là địch nhân!

Quỷ Chú —— Quỷ Che Mắt!

Long chi huyễn ảnh nháy mắt đen màn hình.

"Cái gì! Còn có cao thủ!" Long chi huyễn ảnh trong lòng giật mình, cũng không có bối rối, thân là Long Tường kỵ sĩ đoàn chủ lực đoàn thành viên, trang bị kỹ năng cũng đều là nhất lưu trình độ, đối với loại này bị cáo tình huống tự nhiên có kinh nghiệm ứng phó.

Tịnh Hóa phù!

Bạch quang lóe lên, màn hình nháy mắt khôi phục bình thường.

Liếc mắt liền thấy đối diện chém tới song đao.

Chiến kỹ —— bọ ngựa lại nguyệt! -

52! -55(trúng độc)!

Không chỉ có trúng độc, còn ra cái mười phần yếu ớt bị choáng.

Thích Khách tốc độ công kích cực nhanh, một cái yếu ớt bị choáng liền đủ để cho chính mình đang liều đao lúc rơi vào tuyệt đối hạ phong, càng chết là, hắn bên trong lại còn là giảm tốc độc dược.

Cho nên trước hết thoát ly tiếp xúc mới có đánh trả cơ hội.

Hắn tự nhiên sẽ không tại chỗ chờ chết.

Thích Khách bộ pháp! Một cái tịnh tiến hoạt bộ, nháy mắt lóe ra thật xa.

Mê Tung bộ! Đối phương nhưng cũng thuận thế một cái mê chi tẩu vị, vậy mà hoàn mỹ thiếp đi qua.

Một cái bình A nắm chặt tiết tấu, thuận thế tiếp một chiêu liên hoàn trảm, Song Đao Liên Hoàn chém tới.

Phốc phốc phốc! Lượng máu tiếp tục hạ xuống.

Thật cao tổn thương! Long chi huyễn ảnh chỉ có thể giao kỹ năng đoạt tiết tấu.

Thuấn thân pháp! Nháy mắt xuất hiện tại đối phương sau lưng.

Chiến kỹ —— cường hóa đâm lưng!

Cái kia hoa nở Phú Quý lại như là quỷ hồn nháy mắt hóa thành hư thể, long chi huyễn ảnh một đao này trực tiếp đâm cái không.

Đối phương đột nhiên quay người, quay người nháy mắt khôi phục thực thể, đồng thời một chưởng oanh ra —— Tồi Tâm Chưởng!

Ba cái này động tác cơ hồ trong nháy mắt hoàn thành, không môn đại lộ long chi huyễn ảnh bị một chưởng đánh trúng ngực, cả người toàn thân run lên.

-

108(nội thương)!

Xong! Long chi huyễn ảnh trong lòng hiện lên một tia tuyệt vọng, nội thương sẽ dẫn đến tất cả nội công kỹ năng thi triển tốc độ trở nên chậm, chính mình vốn là bị đối phương bắt lấy sơ hở, lúc này ra cái nội thương quả thực chính là trí mạng.

Nếu như là phổ thông địch nhân còn tốt, nhưng loại này cấp bậc đối thủ, cái này một chậm là đủ trí mạng.

Cao cấp thân pháp cơ hồ đều muốn gần bên trong công đến thi triển, cái này một chậm liền dẫn đến hắn tất cả thân pháp kỹ năng đều sẽ bị đối phương trước thời hạn đánh gãy.

Mà áo nghĩa đồng dạng cần nội công, chính mình áo nghĩa đại chiêu đối phương hoàn toàn có thể trước thời hạn nhìn thấu.

Nhưng hắn không có lựa chọn, lượng máu của hắn đã nhanh thấy đáy.

Thân pháp —— thần hành đạp gió thức! Chân sau đạp xuống đất, long chi huyễn ảnh phảng phất liền muốn đạp gió mà lên.

Chiến kỹ —— gió táp một đao trảm! Hoa nở Phú Quý đao quang lại phát sau mà đến trước, vào đầu chém tới, lưỡi đao chỗ hướng chính là long chi huyễn ảnh bạch kim tinh.

Long chi huyễn ảnh thân hình chưa bay lên, hoa nở Phú Quý hung mãnh một đao đã bổ xuống.

Xong! Long chi huyễn ảnh ai thán một tiếng, cơ hồ đã có thể nhìn thấy đầu người tách rời chém giết hình ảnh.

Một giây sau, một thân ảnh không hề có điềm báo trước xuất hiện tại trước mặt của hắn, lại là Tiêu Kiệt một cái Huyễn Ảnh Vô Tung cắt vào chiến trường, giây lát tiếp một chiêu Ngọa Hổ Thạch Hình!

Keng! Lưỡi đao bổ vào tượng đá Tiêu Kiệt trên thân, bị mãnh nhiên bắn ra.

Tiêu Kiệt nháy mắt hủy bỏ Ngọa Hổ Thạch Hình, đối với A Quỷ một đao đối diện chém ra.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

U hồn hóa thân!

Cái kia A Quỷ lại lần nữa hóa thành hư vô hình thái, lưỡi đao từ trên người A Quỷ bổ xuống, vậy mà bổ cái không.

Cái này quỷ hồn hình thái mặc dù không cách nào sử dụng vật lý công kích, lại có thể thi triển quỷ chú.

A Quỷ đối với Tiêu Kiệt khoát tay —— Ác Quỷ Quấn Thân!

Miễn dịch! Tiêu Kiệt trên đầu toát ra một cái chữ trắng.

Hả? Cái kia A Quỷ cũng là sững sờ, giải chú năng lực hắn thấy nhiều, trực tiếp miễn dịch vẫn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Ngay tại A Quỷ quỷ hồn hình thái biến mất nháy mắt, Tiêu Kiệt xuất thủ lần nữa, vì phòng ngừa đối phương lại dùng cái này u hồn hình thái, lần này hắn trực tiếp bên trên pháp thuật.

Khủng Bố Khuôn Mặt!

Chỉ cần khiến cho đối phương lâm vào hoảng hốt trạng thái, liền có thể liền lên một bộ.

Nhưng mà —— miễn dịch! Đồng dạng một cái chữ trắng theo A Quỷ trên đầu toát ra, lần này đến phiên Tiêu Kiệt kinh ngạc.

Gia hỏa này có chút khó giải quyết a.

Pháp thuật không dùng được kia liền chặt ngươi nha.

Hồi Toàn trảm —— Tảo Đường thối —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn Không Liệt Thiểm! Tiêu Kiệt một bộ hoàn mỹ biến chiêu liên hoàn đánh ra.

Mê Tung bộ —— Diều Hâu Xoay Người —— u hồn hóa thân! A Quỷ đồng dạng là một bộ hoàn mỹ ứng đối.

Lợi dụng u hồn hóa thân tránh thoát đao phong về sau, lập tức mở ra đại chiêu.

Áo nghĩa —— Thất Sát Tuyệt Ảnh! Nháy mắt hóa thành bảy đạo màu đen huyễn ảnh, tại Tiêu Kiệt bốn phía bày ra bảy loại khác biệt công kích tư thái.

Tiêu Kiệt không chút nào hồi hộp —— Huyễn Ảnh Vô Tung!

Nháy mắt lóe ra ngoài vòng tròn, chỉ để lại tàn ảnh tại nguyên chỗ bày ra đề phòng tư thái, hắn chuẩn bị tại đối phương đại chiêu thất bại về sau còn lấy màu sắc.

Nhưng không ngờ cái kia bảy đạo huyễn ảnh vậy mà phốc một chút, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Hả? Tiêu Kiệt quay người lại, liền thấy nơi xa đường hầm bên trong, đối phương cùng mặt khác hai cái Thích Khách đang nhanh chóng hướng ngoài bỏ chạy.

"Móa, có gan đừng chạy!" Long chi huyễn ảnh oán hận quát, hắn này sẽ đã khôi phục lượng máu, vừa rồi hiểm tử hoàn sinh quả thực để hắn có chút trong lòng phát run.

Còn tốt lần này có đồng đội tại, nếu không. . .

"Hừ hừ, có bản lĩnh đuổi theo a." A Quỷ lại là cũng không quay đầu lại, đồng dạng quát.

Hắn cũng không ngốc, tiên cơ ưu thế đã không còn, đối phương cái kia Luyện Yêu sư cũng không biết là cái quỷ gì nghề nghiệp, chính mình quỷ chú vậy mà toàn không có hiệu quả, còn là trước rút khỏi đi lại nói.

Tiêu Kiệt đồng dạng hơi kinh ngạc, con hàng này thực lực quả thực có chút cường hãn, mà lại trước đó chính mình nghe âm thanh phân biệt vị vậy mà không có phát hiện hắn, tay kia u hồn hóa thân năng lực quả thực BUG.

Xem ra cũng là ẩn tàng chức nghiệp. . .

Bất quá đối diện chỉ còn lại ba người, ngược lại là xử lý đối phương cơ hội tốt.

"Truy!" Ba người cấp tốc truy sát đi qua.

Nhưng mà tốc độ của đối phương vậy mà so với bọn hắn ba cái đều muốn nhanh, sưu sưu sưu mấy cái gia tốc liền xông ra đường hầm, mặt khác hai cái Thích Khách mặc dù chậm chút, nhưng có thể sống đến hiện tại cũng không phải bình thường người, gắng sức đuổi theo còn là đưa mắt nhìn ba người chạy ra cửa hang.

Để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn chính là, làm ba người đuổi theo ra kẽ nứt thời điểm, ba người kia vậy mà không có đào tẩu, ngay tại cửa hang chỗ không xa chờ đợi.

Vậy mà không có chạy? Tiêu Kiệt nghi hoặc lập tức liền có đáp án, liền thấy ba người kia sau lưng trên cánh đồng tuyết, mấy chục kỵ chính lao vùn vụt tới.

Hoa nở Phú Quý: "Viện binh của ta đến."

Tiêu Kiệt lại mỉm cười, ở phía sau hắn đồng dạng truyền đến tiếng vó ngựa.

"Ha ha, viện binh của ta cũng đến."

Sáu người tam tam giằng co, riêng phần mình sau lưng đều có viện binh dám đến, Tiêu Kiệt bên này viện binh rõ ràng thiếu chút, chỉ có mười tám cưỡi mà thôi, mà Thanh Long hội bên này dù cho đưa mấy cái Thích Khách, vẫn có hơn ba mươi người.

Lưu Cường ở phía sau cẩn thận nhìn: "Chúng ta nhiều người, gia tốc, đánh ngã bọn hắn!"

Lúc này dẫn đội Triệu Khải nhưng cũng có ý tưởng giống nhau, địch nhân đối diện không chỉ có người ít, trận hình cũng là thưa thớt vô cùng, mười mấy người thưa thớt bài xuất một cái lỏng lẻo hoành trận, quả thực chính là cho bọn hắn vây giết tuyệt hảo cơ hội.

"Không muốn giảm tốc —— giết!"

Mà tại một bên khác, dẫn đội Long Đằng Tứ Hải khóe miệng lại lộ ra vẻ tươi cười.

Ha ha ha, muốn dựa vào nhiều người thủ thắng a? Liền để các ngươi biết cái gì mới gọi người đông thế mạnh đi.

Long Đằng Tứ Hải bỗng nhiên vung lên Thiết Kích —— nghe ta hiệu lệnh —— ra đi Tật Phong Kỵ Sĩ!"

Cái khác Võ Tướng nhao nhao huy động binh khí.

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi thiết giáp kỵ binh hạng nặng."

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi Thương Lang đột cưỡi."

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi Tật Phong Kỵ Sĩ!"

"Nghe ta hiệu lệnh, ra đi trường thương kỵ binh!"

Mười hai tên tam chuyển Võ Tướng, trừ Long Đằng Tứ Hải bởi vì là Thần Tướng, chỉ có thể triệu hoán một cái kỵ binh, còn có hai cái vô song đấu tướng cũng chỉ có thể triệu hoán một cái.

Còn lại chín tên Võ Tướng mỗi người đều nhận bốn cái kỵ binh, cộng lại trọn vẹn 39 cái kỵ binh, nháy mắt công kích đội ngũ liền theo mười tám cưỡi biến thành hơn năm mươi cưỡi.

Trọng kỵ, thương kỵ phía trước, nhao nhao dựng lên trường thương Thiết Kích, lăn Roller lưu như là một đạo di động vách tường, đối diện nghiền ép mà đến.

Bên này Thanh Long hội mọi người nhất thời mắt trợn tròn, trận hình mắt trần có thể thấy tán loạn, tất cả mọi người không ngốc, lúc này xông lên phía trước nhất dễ dàng nhất treo.

Nhất là những cái kia phụ thuộc công hội cao thủ, càng là giữ im lặng nhao nhao giảm tốc

"Không sợ, đều là chút tạp binh mà thôi!" Triệu Khải cũng là đâm lao phải theo lao, lúc này lui lại đó chính là tan tác cục diện.

Huống hồ lấy thực lực của hắn, binh lính bình thường vẫn thật là chỉ là tạp binh mà thôi.

Thiên Cương chiến khí!

Pháp tướng kim thân!

Thiên thần phụ thể!

Trong nháy mắt tam trọng BUFF mở ra, Triệu Khải toàn thân bắn ra loá mắt thần quang, bao quanh như gió bão khí lưu, hình thể nháy mắt tăng vọt mấy lần, liền ngay cả dưới hông chiến mã đều đi theo cùng tỉ lệ biến lớn.

Giống như thiên thần hạ phàm, xông vào đội ngũ nhất trước mặt.

Thần Tướng? —— coi là chỉ có các ngươi có a?

Long Đằng Tứ Hải thấy đồng dạng kỹ năng toàn bộ triển khai.

Thiên Cương chiến khí!

Pháp tướng kim thân!

Thiên thần phụ thể!

Hình thể nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Hai tên Thần Tướng một cái tay cầm đại đao, một cái tay cầm Thiết Kích, đồng thời phóng tới đối phương, phía sau hai người kỵ binh cùng người chơi cũng như hai cỗ thủy triều phóng tới lẫn nhau..