Chương 339: Lôi Công giúp ta

Chương 339: Lôi Công giúp ta

Nhưng mà triệu hoán hộ vệ vẻn vẹn chỉ là Võ Tướng tụ quần chiến thuật bước đầu tiên.

Một tên Võ Tướng vung lên trường thương.

Tướng Quân Lệnh —— Phong Thỉ chi trận!

Xoát, chung quanh đồng đội trên thân hiện ra một cái mũi tên ký hiệu —— lực công kích tăng lên 10%.

Cái thứ hai Võ Tướng đồng dạng trường thương giơ cao.

Tướng Quân Lệnh —— Ngư Lân chi trận!

Lực phòng ngự tăng lên 10%!

Tướng Quân Lệnh —— Nhạn Hành chi trận!

Tốc độ tăng lên 10%!

Tướng Quân Lệnh —— Xa Huyền chi trận!

Tính bền dẻo tăng lên 20 điểm!

Nháy mắt thất bát trọng trận pháp kỹ năng công chúng Võ Tướng ngay tiếp theo bọn hắn kỵ binh hộ vệ gia trì toàn bộ, trận pháp này kỹ năng càng nhiều người tiền lời càng lớn, nguyên bản còn hơi có chút tán loạn kỵ binh, nháy mắt liền thành một khối, giống như một đạo di động tường thành nghiền ép mà đến.

Không ổn a!

Triệu Khải cẩn thận nhìn, nhưng cũng bất đắc dĩ, Thanh Long hội một mực là dựa theo thông thường công lược BOSS trò chơi đoàn đội đến bồi dưỡng, đi chính là truyền thống xe tăng, phụ trợ, chuyển vận đội hình phối trí.

Nhân số tuy nhiều nhưng không có loại này chuyên môn vì PVP khai phát chiến thuật.

Loại này thuần túy vì dã chiến mà chuẩn bị Võ Tướng tụ quần hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu.

Nhưng lúc này song phương đã tới gần, hắn chỉ có thể kiên trì xông tới.

Giết

"Chết đi cho ta!"

Hai tên Thần Tướng hét lớn một tiếng, đồng thời vung ra vũ khí.

Võ Thánh hoa trảm! Triệu Khải chém ra một đao, vạch ra một đạo màu vàng đao quang.

Bá vương liệt không kích! Long Đằng Tứ Hải trảm kích Quét Ngang mà ra, kích phong những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị xé nứt.

Keng! Đao kích chạm vào nhau, theo một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, Thiên Cương chiến khí va chạm chỗ sinh ra sóng xung kích, vậy mà đem hai người phụ cận đồng đội đều chấn động đến ngã trái ngã phải.

Hai tên Thần Tướng đan xen mà qua, xem ra lại là thế lực ngang nhau.

Nhưng mà chung quanh những người khác đối với xông liền hoàn toàn bày biện ra nghiêng về một bên tình thế.

Võ Tướng không hổ là mã chiến vương giả, không chỉ có thể triệu hoán đại lượng hộ vệ hiệp đồng tác chiến, lập tức đối với xông năng lực càng không phải là nghề nghiệp có thể so.

Nhất là đang đối mặt xông lúc đỡ thương công kích đợt thứ nhất tổn thương, cái gọi là kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng, mượn nhờ chiến mã công kích tốc độ tổn thương tăng thêm, một thương có thể chọc ra bốn năm trăm tổn thương.

Liền ngay cả triệu hoán đi ra kỵ binh hộ vệ, nếu là đâm trúng cũng có thể chọc ra hai ba trăm tổn thương.

Hơn nữa còn bổ sung đánh bay hiệu quả.

Chỉ là một cái đối với xông, liền đem Thanh Long hội bên này bảy tám người đâm xuống ngựa đến, từng cái trọng thương.

Nhưng mà cái này còn không phải Võ Tướng tụ quần địa phương đáng sợ nhất, bởi vì triệu hồi ra đại lượng kỵ binh hộ vệ, rồng liệng bên này trận hình trên thực tế trước sau ba hàng, hàng thứ nhất lấy Võ Tướng cùng trọng trang thương kỵ binh, kích kỵ binh làm chủ, hàng thứ hai lấy đao cưỡi, búa cưỡi làm chủ, hàng thứ ba thì là cung tiễn kỵ binh, hàng thứ nhất xông xong sau hàng thứ hai kỵ binh sau đó liền theo vào tới.

Xuống ngựa Thanh Long hội người chơi còn chưa kịp bò lên liền bị lần nữa nghiền ép mà qua, cái này còn khá tốt, ngựa chà đạp tổn thương cũng liền mấy chục điểm, xui xẻo nhất ngược lại là những cái kia bò lên, chờ đợi bọn hắn chính là đối diện mà đến đao búa kỵ thương.

Mượn nhờ tốc độ tổn thương tăng thêm, một khi bị đánh trúng lại là hơn trăm tổn thương.

Hai đội nhân mã đan xen mà qua, trên mặt đất trực tiếp thêm ra sáu cỗ thi thể cùng mấy cái hốt hoảng chạy trốn không có tọa kỵ người chơi, tử thương vậy mà tất cả đều là Thanh Long hội bên này.

"Bà mẹ nó, ta treo!"

"Mẹ nó, cái này tổn thương gì!"

"Xong, ta cũng treo."

Bên kia Triệu Khải còn tại cùng Long Đằng Tứ Hải quần nhau, nghe thủ hạ kêu thảm lập tức khẩn trương.

Cũng may Thanh Long hội tổ chức nghiêm mật, trừ hắn cái này chỉ huy bên ngoài, còn có phó chỉ huy, đội trưởng, tổ trưởng.

Chớ đừng nói chi là đằng sau còn có Triệu Thanh Vân tự mình áp trận.

"Triệu Khải không muốn phân tâm, đánh ngươi chính là, tất cả mọi người xuống ngựa bộ chiến, tạo thành trận hình phòng ngự!" Triệu Thanh Vân lập tức hạ lệnh, hắn lúc này xem như phát hiện, cùng đối diện thuần Võ Tướng đội hình đánh mã chiến quả thực muốn chết.

Còn là bộ chiến càng thích hợp một chút.

Thanh Long hội đám người cũng là phối hợp lâu dài chiến đấu, lập tức nhao nhao nhảy xuống ngựa đến, cấp tốc tạo thành một cái vòng tròn trận, Võ Tướng, Thiết Vệ, Lực Sĩ cản ở bên ngoài, viễn trình, pháp hệ cùng một chút Đao Khách Kiếm Khách loại hình da giòn cận chiến thì tránh ở bên trong.

Keng! Keng! Keng!

Long Đằng Tứ Hải cùng Triệu Khải còn tại đối bính, liên tiếp mấy lần đối với xông, lại như cũ thế lực ngang nhau.

Thần Tướng vốn là lực phòng ngự siêu cao nghề nghiệp, thêm một thân BUFF càng là không thể phá vỡ, lúc này hai cái Thần Tướng chém giết, trong thời gian ngắn lại là phân không ra thắng bại, cái này cùng Thích Khách ở giữa loại kia sinh tử nháy mắt chiến đấu hoàn toàn tương phản.

Bên kia Thanh Long hội trận hình lại đã vững chắc, lúc này Long Tường kỵ sĩ kéo cự ly xa, lần nữa một lần nữa bày trận.

Giết! Lại là một đợt kỵ binh tụ quần công kích.

Bất quá lần này, muốn tách ra đối diện nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Dưới tình huống bình thường thiết kỵ công kích tại chiến trường tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, đáng tiếc trò chơi này bên trong, còn có pháp gia tồn tại.

Thanh Long hội viên trận bên trong tự có người làm phép xuất thủ khống tràng.

Ngũ Hành Diệu Pháp —— lớn nê chiểu thuật!

Nguyên bản băng tuyết bao trùm kiên cố mặt đất nháy mắt trở nên lầy lội không chịu nổi  tại viên trận phía trước trống rỗng toát ra đen kịt một màu vũng bùn đến.

Xông vào ở giữa bộ phận kỵ binh lập tức một trận người ngã ngựa đổ, hơn mười kỵ nhao nhao lâm vào trong vũng bùn.

Giết! Thanh Long hội bên này cận chiến cùng xuất hiện, nhao nhao mở ra khinh công thân pháp, phóng tới những cái kia xuống ngựa Võ Tướng, hộ vệ, muốn nói Thanh Long hội bên này cận chiến cao thủ kỳ thật cũng tương đương không ít, nhất là mấy cái kia phụ thuộc công hội phái tới, đều là trên ba mươi cấp cao thủ.

Trước đó mã chiến bị ngược chính là phiền muộn đâu, lúc này nhìn thấy xuống ngựa Võ Tướng sao có thể bỏ qua.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Áo nghĩa —— linh xà loạn vũ!

Một tên xông lên phía trước nhất Võ Tướng đứng mũi chịu sào, một hơi ăn ba cái đại chiêu, nháy mắt bị loạn đao ném lăn trên mặt đất.

Mấy cái khác Võ Tướng dọa đến vội vàng triệt thoái phía sau, đồng thời để hộ vệ trên đỉnh tiến đến cản đao, tại tổn thất bảy tám cái hộ vệ về sau cuối cùng chạy ra vũng bùn.

Rồng liệng bên này đồng dạng có phó chỉ huy, nhìn thấy chiến hữu bỏ mình lập tức gấp, "Tiểu Ngũ! —— mẹ nó dám giết huynh đệ của ta, đều chết cho ta! Bắn tên bắn tên!"

Kỵ binh nháy mắt hướng viên trận hai bên phóng đi, Võ Tướng nhóm cấp tốc hoán đổi thành cung tiễn, một bên vòng quanh viên trận lao vùn vụt một bên sưu sưu sưu hướng trong trận một trận loạn tiễn bắn ra, cung kỵ binh đồng dạng giương cung cài tên, một bên lao vùn vụt một bên đem mũi tên bắn về phía trong trận.

Bất quá bên này kỵ xạ hỏa lực dù mãnh, đối diện bước bắn hỏa lực đồng dạng không kém, Thanh Long hội bên này đồng dạng điên cuồng bắn tên, các loại ám khí phi đao phi phủ càng là điên cuồng phát xạ, trò chơi này người chơi hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ mấy tay công kích từ xa, lại thêm đến cùng là nhân số chiếm ưu, trong lúc nhất thời các loại lộn xộn ám khí bay múa đầy trời, vậy mà không chút nào hư.

Hai đội kỵ sĩ một bên vòng quanh một bên hướng trong trận bắn tên, nhưng Thanh Long hội bên ngoài đều là da dày thịt béo xe tăng hình nghề nghiệp, từng cái càng là trang bị trọng giáp đại thuẫn, trong lúc nhất thời tiễn như châu chấu, thương vong lại đều rất có hạn.

Ngược lại là rồng liệng bên này, ngựa hình thể quá lớn, coi như đang lao vùn vụt di động cũng vẫn là dễ dàng bị bắn trúng, không cẩn thận bị tập kích liền có khả năng bị bắn rơi dưới ngựa, mặc dù đồng dạng không có gì tử thương, nhưng lại không ngừng có người xuống ngựa, biến thành bộ binh.

"Kỵ binh của ngươi biển không gì hơn cái này sao, chỉ cần ta trận hình nghiêm chỉnh, các ngươi không có cơ hội thủ thắng." Triệu Khải lúc này rốt cục ổn định tâm tính, đối với Long Đằng Tứ Hải quát.

"A, phải không, vậy nếu như ta phá ngươi trận lại như thế nào?"

Giờ này khắc này, nơi xa trên vách núi, lại nghe long ngâm người mặc Thái Ất bào, chân đạp Thất Tinh Bộ, trong tay linh mộc kiếm không ngừng vung vẩy, đem từng đạo phù chú tế hướng lên bầu trời.

Cái kia phù chú không ngừng hóa thành từng đạo bạch quang bay vào thương khung, mà ở dưới chân của nàng, càng là hiện ra một cái cự đại lôi pháp trận đồ.

Ngự lôi pháp trận —— đây là ngự Lôi chân nhân chuyên môn kỹ năng, sáng tạo một cái pháp trận đến gia tăng lôi pháp thi pháp khoảng cách cùng lôi pháp uy lực.

Chỉ cần trận pháp ra sức, trên lý luận liền có thể siêu viễn cự ly thi pháp, trở thành quỹ đạo pháo tồn tại.

Giờ này khắc này, trên không chiến trường bỗng nhiên sinh ra một đoàn mây đen đến, mây đen cấp tốc khuếch tán, trong chớp mắt che đậy mặt trời, trong đó càng là ẩn ẩn lóe ra lôi quang.

Cái kia Thanh Long hội phó chỉ huy ngay tại chỉ huy chiến đấu, bỗng nhiên liền phát hiện đỉnh đầu tia sáng tối sầm lại, ngẩng đầu một cái, liền thấy viên trận trên không đã bị một mảnh mây đen bao trùm.

"Không được! Hội trưởng, đối diện có Ngự Lôi sư!"

Nhưng mà đã muộn, nơi xa trên vách núi, lại nghe long ngâm mắt thấy lôi vân đúng chỗ, lập tức đối với viên trận bên trong địch nhân đè xuống con chuột.

Trong miệng càng là nói lẩm bẩm.

【  cửu tiêu thần lôi, nghe ta hiệu lệnh, Phong Vân quát tháo, thiên diêu địa động, Lôi Công giúp ta, hạ xuống lôi đình, thần lôi đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh! 】

Oanh, một đạo như thùng nước phẩm chất thiểm điện từ trên trời giáng xuống, tại viên kia trận bên trong ầm vang nổ vang, lập tức nổ ra một mảng lớn màu đỏ tổn thương số lượng đến.

Bị nổ trúng địa phương càng là một trận người ngã ngựa đổ.

Triệu Thanh Vân thấy, lập tức thầm kêu không ổn, cái này viên trận mặc dù kiên cố, lại không cách nào di động, tại lôi pháp công kích đến quả thực chính là bia sống, tuy nói cái kia lôi điện rơi xuống tần suất không tính quá nhanh, tất cả mọi người uống thuốc cũng có thể chịu một trận, nhưng như thế một mực chống được sĩ khí khẳng định phải sập a.

"A Miêu, cắt đứt bọn hắn pháp sư!"

"Thu được."

Trên bầu trời, một mực tại xoay quanh Kim Sí Đại Bằng đột nhiên thu nạp hai cánh, hướng ngay tại thi triển lôi pháp lại nghe long ngâm đáp xuống.

Lại nghe long ngâm cùng sau lưng hai cái pháp gia nhìn rõ ràng.

Lại nghe long ngâm lập tức một đạo thiểm điện hướng A Miêu bổ xuống, nhưng Kim Sí Đại Bằng độ nhạy cực cao, một cái cánh xoay chuyển liền tránh thoát lôi điện oanh kích.

Lại một cái cánh xoay chuyển tránh thoát đối diện bay tới mấy chục đạo kiếm ảnh, một đôi lợi trảo hướng lại nghe long ngâm vào đầu chộp tới.

Thời khắc mấu chốt một đạo bóng trắng đối diện đụng vào, là An Nhiên.

Sau khi thấy sắp xếp bị cắt quả quyết xuống tới chi viện đến.

Phi dực tường không kích!

A Miêu phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức song trảo nghênh kích.

Liệt không song trảo!

Máu bắn tung tóe, hai con cự điểu nháy mắt tách ra, A Miêu rơi mấy chục điểm huyết, An Nhiên lại trực tiếp rơi gần 200 HP.

Hai con chim đồng thời rơi ở trên mặt đất, đại bàng nháy mắt hóa thành hình người, ưng thị lang cố nhìn về phía bốn người.

"Ha ha, xem ra hôm nay vận khí không tệ, bốn cái pháp hệ, xem ra rồng liệng pháp hệ nghề nghiệp đều ở nơi này, xử lý các ngươi, cũng phải nhìn rồng liệng đám kia Võ Tướng còn thế nào đánh xuống."

An Nhiên giữ im lặng đập cái đỏ chót, "Là ai xử lý ai còn không nhất định đâu."

"Kia liền thử một chút xem sao, lại nhìn yêu thú của ta pháp tướng!"

Yêu pháp —— Bạch Hổ pháp tướng!

A Miêu rít gào một tiếng, hình thể tăng vọt, biến thành một cái dài năm sáu mét to lớn Bạch Hổ.

An Nhiên trong lòng run lên, không ổn a!

Cái này Hóa Hình yêu thuật cũng là phân cấp bậc, dã thú hoá hình, yêu thú hoá hình, mạnh nhất chính là pháp tướng hoá hình.

Cái gọi là pháp tướng, chỉ là một chút đặc biệt Thần thú, Thánh Thú mới có xưng hô, rồng, Bạch Hổ, Kỳ Lân, Phượng Hoàng loại hình.

So với bình thường yêu thú còn phải mạnh hơn ba phần.

Chính mình cự hùng hoá hình liền yêu thú đều không phải, chênh lệch to lớn a.

Nhưng chênh lệch lại lớn cũng phải bên trên, bên người mấy vị này đều là da giòn pháp gia, cũng liền nàng có thể chịu tuyến.

Lập tức phát ra gầm lên giận dữ, hóa thành thân cao ba mét cự hùng.

Nếu luận mỗi về hình thể lời nói, cũng là không giả quá nhiều.

"Ta đến kháng tuyến, các ngươi chuyển vận —— ta bên trên!"

Một gấu một hổ rít gào một tiếng, đồng thời hướng đối phương đánh tới.

—— —— ——

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt chính cẩn thận tự hỏi chiến cuộc, lúc này chiến trường đã chia bốn phía.

Long Đằng Tứ Hải cùng đối phương Thần Tướng đơn đấu trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại.

Rồng liệng Võ Tướng nhóm cùng Thanh Long hội giao đấu, nhưng cũng khó phần thắng thua.

An Nhiên ba người bọn hắn bị đối diện Yêu Thuật sư cắt hàng sau, mặc dù là ba đánh một, nhưng đối diện Yêu Thuật sư thực lực cường hãn, thắng bại khó nói.

Cuối cùng, chính là Tiêu Kiệt ba người cùng A Quỷ ba người giằng co.

Bên kia đánh náo nhiệt, Tiêu Kiệt cùng đối diện A Quỷ lại từ đầu đến cuối không có xuất thủ, chỉ là ở một bên nhìn xem, đồng thời đề phòng đối phương.

Trước mắt xem ra song phương rồng liệng bên này hơi có ưu thế, nhưng cũng không rõ ràng, chỉ có thể nói chia năm năm.

Muốn thủ thắng, xem ra còn phải tự nghĩ biện pháp phá cục mới được.

Tiêu Kiệt trong lòng suy nghĩ lấy, đối với sau lưng hai người trầm giọng nói: "Huyễn ảnh, tôm, hai người các ngươi đối phó cái kia hai cái Thích Khách tông sư, cái này quỷ ảnh Thích Khách để ta giải quyết.".