Chương 340: Ngươi mở lớn, ta cũng mở lớn, xem ai càng lớn (1)

Chương 340: Ngươi mở lớn, ta cũng mở lớn, xem ai càng lớn (1)

"Uy uy uy, có người hay không trở về chi viện chúng ta một chút a, An Nhiên muốn chịu không được." YY bên trong truyền đến Bạch Trạch hồi hộp tiếng la.

"Trở về hai cái cận chiến, bảo hộ pháp gia môn." Vừa cùng Triệu Khải chém giết, Long Đằng Tứ Hải một bên la lớn.

Long Đằng Tứ Hải ít nhiều có chút hối hận, không có lưu hai cái cận chiến ở trên vách núi bảo hộ pháp gia, bất quá cái này cũng không có cách nào, dù sao bọn hắn bên này nhân số vốn là không chiếm ưu thế, chính diện người ít sợ đánh không thắng.

Huống hồ đối phương chỉ có một cái Yêu Thuật sư, cảm giác hàng sau còn là không có gì nguy hiểm, cái kia nghĩ đến sẽ như thế mãnh, một chọi bốn còn có thể đè lên đánh.

"Ta trở về đi!" Hào Diệt lập tức phóng ngựa thoát ly đội ngũ, hướng trên núi lao vùn vụt hồi viên, mấy người bọn hắn không phải Võ Tướng cận chiến ít nhiều có chút xấu hổ, bản thân đồng dạng không am hiểu mã chiến, lại không dám một người xông trận, chỉ có thể đi theo kỵ binh đại đội tại viên trận chung quanh vòng quanh vòng, ném mấy cái ám khí, không có chút nào cảm giác tồn tại.

Chẳng bằng trở về bảo đảm một chút hàng sau.

Bên kia Thanh Long hội phó chỉ huy thấy bên này động tác, cũng lập tức chia binh.

"Nhanh đi hai người chi viện A Miêu! Mau đem bọn hắn pháp sư gank."

Một khi bị đối diện ngự Lôi chân nhân trì hoãn xuất thủ đến đối với viên trận thả lôi pháp, Thanh Long hội trận hình phòng ngự tất nhiên sẽ bị đánh tan, đến lúc đó đối phương kỵ binh tả hữu xông lên, sợ không phải liền muốn đoàn diệt, cho nên A Miêu bên kia nhất định phải đánh thắng mới được.

Cũng may Thanh Long hội bên này nhân số vẫn có ưu thế, lập tức phân ba người đi ra, cưỡi ngựa hướng trên sườn núi bay đi.

Long Đằng Tứ Hải thấy lập tức lần nữa hạ lệnh.

"Lại trở về hai cái."

Rồng liệng bên này lại là hai cái cận chiến hướng trên sườn núi phóng đi, lại là Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Tửu Kiếm Tiên.

"Chúng ta cũng lại phái người đi. . ." Nhưng mà Thanh Long hội bên này người còn không có chọn tốt, bên kia rồng liệng Võ Tướng nhóm đã có mới chiến pháp.

"Đừng mẹ nó bắn, nhanh dùng chùy châm trận hình!"

Long Tường kỵ sĩ cấp tốc chia ra hành động, tại viên trận hai bên trái phải các liệt ra một đạo hàng ngang đến.

Mặc dù lúc này chỉ còn lại 13 cái người chơi, nhưng hộ vệ đông đảo, lại sửng sốt liệt ra hai đạo kỵ binh tuyến, một trái một phải, nhắm ngay Thanh Long hội viên trận.

Lần này Thanh Long hội cũng không dám lại chia binh, người ít hơn nữa mấy cái sợ sẽ ngăn không được đối diện kỵ binh công kích.

Rồng liệng bên này cũng không có lập tức khởi xướng công kích, một bên khôi phục một bên điều chỉnh trận hình, tìm chiến cơ, Thanh Long hội bên này đồng dạng nhao nhao uống thuốc uống thuốc, thêm BUFF thêm BUFF, thậm chí có không ít trực tiếp cầm ra đồ ăn ăn uống —— đánh nhau thế nhưng là cái việc tốn sức, thể lực tiêu hao rất lớn, cũng phải bồi bổ.

Song phương cứ như vậy giằng co, đồng thời chờ đợi cái khác chiến trường kết quả, rồng liệng bên này phi thường chờ mong hàng sau có thể đuổi đi đối phương Yêu Thuật sư, để Ngự Lôi sư có thể thả lôi chi viện, Thanh Long hội bên này thì gửi hi vọng ở Triệu Khải có thể đánh bại Long Đằng Tứ Hải, trở về chủ trì đại cục.

Vô tình hay cố ý, song phương đều xem nhẹ chỗ thứ tư chiến trường.

—— —— ——

Tiêu Kiệt lúc này đã hoàn toàn khôi phục trạng thái, công thể đổi thành Phi Nhạn Công, lại cho chính mình thêm cái Báo chi mau lẹ thuật, để phòng vạn nhất còn mở cái Ngự Khí Hộ Nguyên.

Ngự Khí Hộ Nguyên phòng ngự hiệu quả kém một chút, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

Tiếp lấy lại đem Huyền Minh kiếm cùng Hàn Nguyệt đao đổi chỗ một chút vị trí.

"Ta bên trên!"

Tiêu Kiệt đột nhiên động.

Mà đối diện A Quỷ cũng gần như đồng thời phát động, hướng hắn liền tiến lên đón, không chút nào hư.

Song phương đều đã khôi phục hoàn toàn trạng thái, ba đối ba, mặc dù mình bên này nhân số ít, nhưng đối phương cũng không có tiên cơ ưu thế, bởi vậy A Quỷ vẫn rất có tự tin.

Chính mình cấp 37 đánh đối phương cấp 30, liền không tin thắng không được.

Kiếm giao tay phải, Tiêu Kiệt một chiêu Phong Quyển Tàn Vân Quét Ngang mà ra!

U hồn hóa thân!

Nhưng mà lần này lại không có thể có hiệu quả, mũi kiếm xoay tròn đảo qua u hồn thân thể, đánh ra liên tiếp màu đỏ tổn thương số lượng.

Huyền Minh kiếm là có chém quỷ đặc hiệu, mặc dù sử dụng đao pháp tổn thương sẽ thấp một chút, nhưng vẫn đánh ra hơn một trăm tổn thương.

Cái gì!

A Quỷ hơi kinh hãi, bất quá lập tức liền điều chỉnh chiến thuật, u hồn hóa thân không thể dùng, không có nghĩa là chính mình thực lực liền yếu.

Cấp 37 Thích Khách, trang bị kỹ năng đều là đỉnh phối, vật lý cận chiến cũng không giả ngươi.

Khôi phục thực thể trạng thái, song đao giao nhau chém ra.

Chiến kỹ —— bọ ngựa lại nguyệt!

Tiêu Kiệt một cái Tàn Ảnh Bộ né tránh ra đến, đao kiếm Hồi Toàn trảm ra.

Chiến kỹ —— Lượn Vòng Đao Múa!

A Quỷ đồng dạng sử dụng thân pháp kỹ năng, một chiêu u hồn bước nhẹ nhõm mau né đến, vẻn vẹn lấy khinh công, nhanh nhẹn đến nói, tốc độ của hắn thậm chí còn ở trên Tiêu Kiệt.

Nếu không phải Huyễn Ảnh Vô Tung cái kia cường đại mê hoặc, thuấn di hiệu quả, lại cho chính mình thêm cái Báo chi mau lẹ, Tiêu Kiệt vẫn thật là chưa hẳn có thể chiếm được tốt.

Nhưng giờ này khắc này thật toàn lực chém giết, lại cũng chỉ có thể đánh chia năm năm mà thôi.

Hai đạo bóng đen không ngừng lấp lóe, thoáng hiện, thuấn di, hoặc là dùng cao giai thân pháp tịnh tiến xuyên qua, hai người vị trí giống như phim đèn chiếu không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng đánh ra một chiêu lăng lệ trí mạng chiến kỹ, lại cơ hồ không có trúng đích khả năng. . .

Bên kia long chi huyễn ảnh cùng tôm đồng dạng không ngừng biến đổi thân pháp khinh công, cùng hai gã khác Thích Khách tông sư giết thành một đoàn.

Ba đối ba chiến đấu, sửng sốt đánh ra đầy trời huyễn ảnh hiệu quả.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Bán Nguyệt trảm!

Xoát —— hốt!

Hai người thả ra đao khí giữa không trung đụng vào nhau, đồng thời tiêu tán.

Hai người nhìn nhau lẫn nhau, đều là âm thầm sợ hãi thán phục.

(tại sao có thể như vậy, con hàng này mới cấp 30 mà thôi, thân pháp nhanh nhẹn vậy mà không kém gì ta? )

(quả nhiên người chơi bên trong còn là có rất nhiều cao thủ a, con hàng này vậy mà khó giải quyết như thế, thuần cận chiến hoàn toàn không chiếm được nửa điểm tiện nghi a. )

(hừ hừ, bất quá ta còn có át chủ bài vô dụng, xem ra nhất định phải làm thật. )

(xem ra nhất định phải mở lớn, không lỗi thời cơ nhất định phải nắm chắc, con hàng này tốc độ quá nhanh, một khi không lớn, sợ là liền muốn nguy hiểm. )

A Quỷ bỗng nhiên hướng về sau nhảy lên, tay phải cầm đao, tay trái bóp pháp quyết, nhanh chóng thay đổi mấy thủ thế

Bí thuật —— quỷ ảnh phân thân mô phỏng hình thuật!

Liền nhìn cái kia A Quỷ thân thể bỗng nhiên một trận mơ hồ, vậy mà một phân thành hai, bên trái một người còn là bình thường ngoại hình, bên phải lại phân ra một đạo đen như mực kỳ quái hình người, cùng A Quỷ hình dáng giống nhau như đúc, nhưng mà trên đầu nhưng không có thanh máu.

Bán Nguyệt trảm!

Bán Nguyệt trảm!

Hai cái A Quỷ, đồng thời chém ra một đạo bán nguyệt đao khí.

Tiêu Kiệt trong lòng cười lạnh, coi là chỉ có ngươi sẽ triệu hoán a?

"Đại Quýt —— lên!"

Một đầu mãnh hổ trống rỗng xuất hiện, bay nhào mà ra, một cái Đoạt Mệnh Phi Phác, ngạnh kháng hai đạo đao khí, càng là đánh A Quỷ một trở tay không kịp.

Vội vàng lách mình trốn tránh, Đại Quýt bây giờ cũng đã là cấp 27 yêu thú, càng có tứ trọng thiên phú tiến hóa, hắn cường độ so với ngang cấp tinh anh yêu thú còn phải mạnh hơn ba phần.

Liền nhào đái đả, làm cho A Quỷ liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá Đại Quýt là lực mẫn thêm điểm, nhanh nhẹn lên tới ngọn nguồn là kém A Quỷ một đoạn, rất nhanh liền bị thoát ra được đến. Một người một ảnh, vòng qua Đại Quýt hướng Tiêu Kiệt đánh tới..