Chương 340: Ngươi mở lớn, ta cũng mở lớn, xem ai càng lớn (2)

Chương 340: Ngươi mở lớn, ta cũng mở lớn, xem ai càng lớn (2)

Yêu pháp —— Hô Phong thuật!

Đại Quýt rít lên một tiếng, cuồng phong lập tức bao trùm toàn trường.

Cùng lúc đó. . .

Yêu pháp —— Hô Phong thuật! Tiêu Kiệt đồng dạng sử dụng Hô Phong thuật, đến cái Hô Phong thuật nhị trọng tấu.

Hai cỗ cuồng phong điệp gia cùng một chỗ, sức gió lập tức phóng đại, càng là bao trùm chung quanh vài trăm mét phạm vi, liền ngay cả cái kia hai cái đang cùng long chi huyễn ảnh, tôm giao chiến Thích Khách tông sư đều bị ảnh hưởng đến, ba người ở trong gió tốc độ giảm mạnh, nháy mắt lâm vào thế yếu.

Cái gì, con hàng này lại còn biết pháp thuật?

A Quỷ là triệt để mộng bức, vốn cho rằng đối phương là Thích Khách, kết quả là cái Đao Khách, vốn cho rằng đối phương là cái Đao Khách, đối phương nhưng lại là cái Thuần Thú sư, vốn cho rằng vẻn vẹn là cái mang cục cưng, nhưng không ngờ lại còn sẽ thả pháp thuật.

Cái này mẹ nó cái quỷ gì nghề nghiệp?

Liếc mắt nhìn bị buộc chạy loạn hai cái đồng đội, A Quỷ cắn răng một cái, nhất định phải liều!

Một người một ảnh, đồng thời nâng đao Súc Lực.

Áo nghĩa —— tâm lưu một đao trảm!

Giản dị tự nhiên một chiêu, nháy mắt đột tiến đồng thời vung ra trí mạng một đao.

Nhưng mà mặc dù giản dị, tổn thương lại là cao không hợp thói thường, 600% vũ khí tổn thương, phối hợp trong tay bảo đao, một đao đủ để chém ra ba bốn trăm tổn thương, mà lại có phá giáp hiệu quả.

Nếu là chém trúng, Tiêu Kiệt sợ là cũng muốn nguy hiểm.

Ngọa Hổ Thạch Hình!

Xoát! Đối phương nhưng thật giống như đã sớm biết Tiêu Kiệt sẽ dùng một chiêu này, vậy mà là cái không lớn. Thân ảnh trực tiếp theo Tiêu Kiệt mặt bên chợt lóe lên, một đao chém vào trong không khí.

Tiêu Kiệt sững sờ, loại này cấp thấp thao tác cũng không giống như là loại cao thủ này sẽ phát sinh, đối phương nhất định là đoán ra một chiêu này có thể bức ra chính mình bảo mệnh kỹ năng, như vậy sau đó phải dùng mới thật sự là sát chiêu!

Hắn cơ hồ không chút do dự, đem vũ khí lần nữa hoán đổi.

Đã đối phương muốn mở lớn, chính mình cũng không thể có mảy may chần chờ.

Quả nhiên, một chiêu trảm không về sau A Quỷ lập tức xoay người lại kết ấn.

Bí thuật —— tử vong ấn ký! Khoát tay, một đạo khô lâu đánh dấu đột nhiên hiển hiện ở trên đầu Tiêu Kiệt.

【  tử vong ấn ký: Khiến cho ngươi đối với nên mục tiêu tất cả công kích đều có 100% xác suất đánh ra yếu hại công kích, lại bị tử vong ấn ký đánh dấu mục tiêu sẽ từ đầu đến cuối biểu hiện ở trên bản đồ nhỏ của ngươi. 】

A Quỷ trong lòng sát cơ đã hiện, một chiêu này phối hợp tiếp xuống đại chiêu, tuyệt đối có thể giây mất đối phương, hơn nữa còn có chỗ tốt, bị đánh dấu tử vong ấn ký địch nhân, coi như ẩn thân, tiềm hành, huyễn ảnh cũng sẽ không biến mất, dạng này liền không sợ đối phương chiêu kia huyễn ảnh thế thân kỹ năng.

(không có tượng đá hình thái bảo mệnh, không có huyễn ảnh thế thân, nhìn ngươi còn không chết! )

Tiêu Kiệt không biết cái này tử vong đánh dấu hiệu quả, nhưng nhìn đối phương phản ứng, liền biết khẳng định là muốn phóng đại chiêu.

Thật biết chơi a, trước bức ra chính mình Ngọa Hổ Thạch Hình, sau đó lập tức tiếp đại chiêu, cường sát chính mình a?

Đáng tiếc chính mình đại chiêu cũng không chỉ cái này một cái.

Áo nghĩa —— Thất Sát Tuyệt Ảnh!

A Quỷ bỗng nhiên chợt lách người, hóa thành bảy đạo bóng đen bay về phía Tiêu Kiệt bốn phương tám hướng.

Mà hắn quỷ ảnh bắt chước ngụy trang, đồng dạng sử dụng giống nhau chiêu thức, trong nháy mắt 14 cái A Quỷ bóng đen đem Tiêu Kiệt bốn phương tám hướng vây quanh ở trong đó, căn bản nhìn không ra cái nào là thật, cái nào là giả.

Cái này 14 cái A Quỷ đồng thời xuất thủ, lại thêm tử vong ấn ký 100% yếu hại đả kích, chính là lại dài thanh máu cũng có thể một chiêu giây.

Tiêu Kiệt không chút do dự, bỗng nhiên cúi người Súc Lực, ngay tại 14 đạo lấy mạng bóng đen nháy mắt giết tiến vào mười bước bên trong một sát na.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Thời gian chi lực nháy mắt triển khai, 14 đạo phân thân bóng đen đồng thời định tại Tiêu Kiệt chung quanh, còn duy trì bắn vọt vung đao tư thái, bởi vì bóng đen quá nhiều, đến mức có lẫn nhau chồng điệp lại với nhau.

Nhưng cho dù như thế, còn là rất khó phán đoán cái nào mới là thật.

Tiêu Kiệt không chút do dự, áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Đã không cách nào phán đoán, kia liền cùng một chỗ giết.

Xoát xoát xoát xoát xoát!

Lưỡi đao đem 14 đạo bóng đen cuốn vào trong đó.

Lưỡi đao chém qua những bóng đen kia, cơ hồ không trở ngại chút nào, chỉ có chặt tới trong đó trên cả người thời điểm, mới phát ra lưỡi đao vào thịt trảm kích âm thanh.

Tìm tới ngươi!

Hồi Toàn trảm! Tịch Diệt Đao Phong —— Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Xoát! Cuối cùng chém ra một đao đồng thời, Tiêu Tan Bọt Nước cũng biến mất theo.

Phong Quyển Tàn Vân + Hồi Toàn trảm + Nhất Đao Lưỡng Đoạn, lại thêm Hàn Nguyệt thần đao gấp đôi công kích, cái này một đợt trọn vẹn đánh ra hơn chín trăm tổn thương.

Ngay tại Tiêu Tan Bọt Nước biến mất nháy mắt, A Quỷ lượng máu cũng nháy mắt thấy đáy.

-

937(185 điểm quá lượng tổn thương)!

Phốc! Một đạo huyết vụ ở trên người A Quỷ nở rộ.

Nhưng mà để Tiêu Kiệt ngoài ý muốn chính là, đối phương vậy mà không có đổ xuống.

Hoa nở Phú Quý (quỷ ảnh Thích Khách) HP: 1/740!

Thiên Vương bảo mệnh đan! Tiêu Kiệt cơ hồ người lập tức liền nghĩ đến đáp án.

Hiển nhiên vừa rồi chính mình thêm trạng thái điều chỉnh kỹ năng thời điểm, đối phương cũng không có nhàn rỗi.

A Quỷ lúc này như là gặp ma, một tấm lưu quang phù nháy mắt lóe ra xa mấy chục mét, sau đó liền hướng về phương xa bão táp mà đi.

Cái này mẹ nó là cái quỷ gì kỹ năng? Không giảng đạo lý a. Nếu như không phải mới vừa trước thời hạn ăn một viên Thiên Vương bảo mệnh đan, cái này một hồi sợ không phải đã treo.

Tiêu Kiệt sao có thể để hắn chạy.

Truy hồn đoạt mệnh tiêu —— nháy mắt khóa chặt A Quỷ yếu hại.

Chết đi cho ta!

Một đạo hàn quang bắn nhanh mà đến, đây thật là truy hồn đoạt mệnh.

Nhưng mà A Quỷ lại còn không có quên chính mình bản lĩnh giữ nhà —— u hồn hóa thân!

Thời khắc nguy cấp một chiêu này lần nữa phát huy tác dụng, phi tiêu theo trên thân bắn nhanh mà qua, bắn cái không.

Tiêu Kiệt còn muốn bổ đao, cái kia A Quỷ cũng đã gia tốc kỹ năng toàn bộ triển khai, chạy không thấy.

Một hơi thoát đi chiến trường.

Hô —— hô —— hô! A Quỷ dọa đến thở hồng hộc, vừa rồi trong nháy mắt đó thật sự có trồng vào Quỷ Môn quan cảm giác.

Thao tác chỉ cần chậm hơn 0.01 giây, mình đã là người chết.

"Hội trưởng, ta chịu không được! Ta rút!" A Quỷ lúc này mới nhớ tới hướng hội trưởng báo cáo chuẩn bị.

Triệu Thanh Vân chính chú ý chiến trường chính bên này, bỗng nhiên liền nghe tới A Quỷ tiếng kinh hô.

Cái gì! Làm sao có thể?

A Quỷ thế nhưng là ẩn tàng chức nghiệp, cấp 37 đẳng cấp, thực lực cường hãn.

Làm năm tên hạch tâm một thành viên, tài nguyên tương đương sung túc, một thân trang bị càng là đỉnh lưu, bên người còn có hai người cao thủ trợ chiến, mà hắn đối mặt địch nhân đồng dạng chỉ là ba người mà thôi, làm sao liền gánh không được rồi?

Triệu Thanh Vân vội vàng đi mau mấy bước đi tới A Quỷ sau lưng, xem xét A Quỷ màn hình, lập tức kinh đến.

Trong màn hình A Quỷ chỉ còn lại 1 giọt máu, chính hóa thành quỷ hồn vội vàng thoát thân.

—— —— —— ——

Làm, vậy mà để hắn chạy!

Tiêu Kiệt tiếc hận thở dài, bất quá còn ở lại chỗ này một trận chiến xem như thắng định.

Một tiếng hét thảm, bị long chi huyễn ảnh để mắt tới cái kia bị cưỡng ép đánh giết, một cái khác chính đuổi theo tôm chạy loạn, xem xét đồng bạn vừa chết vừa bay, lập tức cũng quả quyết đi.

Bên này chiến đấu kết quả vừa ra tới, Triệu Thanh Vân lập tức liền ý thức được, một trận chiến này muốn thua.

Tình huống rất rõ ràng, bốn phía chiến trường, chỉ cần phân ra một chỗ thắng bại, liền có thể chi viện mặt khác ba khu, liền giống như quân bài domino bình thường.

Mấy chỗ chiến trường vốn là đều thế lực ngang nhau, chỉ cần nhiều để lên một cọng rơm liền có khả năng lật úp, chớ đừng nói chi là, để lên đến rất có thể là khối cự thạch.

Hiện tại liền nhìn đối phương trước chi viện đầu kia chiến tuyến..