Chương 341: Tiên pháp giáng lâm

Chương 341: Tiên pháp giáng lâm

Triệu Thanh Vân lòng như lửa đốt, nhưng cũng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể nhắc nhở Triệu Khải cùng chủ lực đoàn phó chỉ huy, cẩn thận tập kích, đồng thời để A Miêu mau đem đối diện pháp gia giải quyết.

Mà giờ này khắc này, lại có một người so Triệu Thanh Long càng thêm sợ hãi.

Người kia chính là Lưu Cường, cùng một mực đang chăm chú chiến trường chính Triệu Thanh Vân khác biệt, hắn toàn bộ hành trình đều đang chăm chú A Quỷ cùng Ẩn Nguyệt Tùy Phong chiến đấu, mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng trong lòng bức thiết hi vọng A Quỷ có thể xử lý đối phương.

A Quỷ thực lực hắn còn là hiểu rõ, mặc dù Lưu Cường tự nhận là chính mình không kém gì A Quỷ, nhưng muốn nói cả hai thực lực, đại khái cũng chênh lệch sẽ không quá lớn.

Trong Thanh Long hội này cao thủ chân chính, cũng chính là lấy Triệu Thanh Vân làm hạch tâm năm người tổ, sau đó chính là hắn, dù sao có thể hưởng thụ toàn bộ công hội cung cấp tài nguyên.

Thực lực so với trong trò chơi cao thủ bình thường, lại mạnh hơn ra một cái cấp bậc.

Nhưng mà kết quả cuối cùng lại làm cho hắn có chút trong dự liệu đồng thời lại một trận thấp thỏm lo âu, nhất là đối phương sử dụng một chiêu kia màn hình treo đại chiêu một khắc.

Trong trò chơi dạng này kỹ năng cố nhiên đáng sợ, nhưng nếu như trong hiện thực sử dụng đi ra lại sẽ là như thế nào hiệu quả?

Lúc này hắn phi thường rõ ràng, muốn ở trong hiện thực giải quyết hết Tiêu Kiệt, cơ hồ đã không có khả năng.

Ngược lại là trong trò chơi, còn có cơ hội.

Nhưng hắn không chút nghi ngờ, nếu như chính mình gặp được đối phương, đối phương tuyệt đối sẽ sử dụng công kích giống nhau.

Không được, nhất định phải đem thế thân người rơm, Thiên Vương bảo mệnh đan, cùng hết thảy có thể sử dụng thủ đoạn bảo mệnh đều an bài bên trên, cho dù như thế, hắn vẫn là không thể an tâm.

Lựa chọn tốt nhất, vẫn có thể khiến người khác giết chết hắn!

Lưu Cường trên mặt một trận âm tình bất định, tại mọi người màn hình đằng sau không ngừng vừa đi vừa về tuần sát, cái này không giống bình thường cử động bao nhiêu gây nên Triệu Thanh Vân chú ý, bất quá lúc này hắn càng thêm chú ý chiến cuộc, cũng không có hỏi.

—— —— —— ——

Tiêu Kiệt cuối cùng lựa chọn chi viện lại là Long Đằng Tứ Hải, viên trận người bên kia quá nhiều, hắn một người rất khó phá vỡ đối phương trận hình, An Nhiên cách chiến trường lại quá xa, ngược lại là Long Đằng Tứ Hải bên kia chiến đấu, thế lực ngang nhau, chỉ cần mình đi lên thêm chút sức liền thắng.

Hắn một bên nhanh chóng uống thuốc hồi phục, vừa quan sát cái kia cùng Long Đằng Tứ Hải chém giết chiến đấu địch nhân ——

Thần binh trên trời rơi xuống (Thần Tướng): Đẳng cấp 39. HP 1290.

Nhìn xem cái kia chừng cao hơn ba mét cự hình kỵ sĩ, Tiêu Kiệt âm thầm líu lưỡi, cái này tạo hình quả thực liền cùng BOSS không sai biệt lắm.

Nhìn xem hai cái cao hơn ba mét cự hình kỵ sĩ vừa đi vừa về đối bính, mỗi một lần va chạm đều xô ra to lớn sóng xung kích —— oanh! Oanh! Oanh!

Thật là có điểm không xen tay vào được cảm giác.

Bất quá ta dù sao cũng là cái pháp gia, thật cũng không cần thiết phải đi lên cận chiến, cũng là thời điểm phát huy một chút pháp gia bản sắc.

Tiêu Kiệt xa xa tiếp cận hai người, đối với Long Đằng Tứ Hải khoát tay.

Yêu pháp —— Cự Hóa thuật!

Một cỗ cường đại yêu lực nháy mắt rót vào Long Đằng Tứ Hải thân thể.

Long Đằng Tứ Hải nguyên bản đã mười phần to lớn hình thể, nháy mắt lại tăng vọt một cái loại hình, giống như núi nhỏ, vậy mà so đối diện cái kia Thần Tướng lớn hơn một vòng.

Triệu Khải đã được đến nhắc nhở, cũng là không tính ngoài ý muốn.

Cự Hóa thuật a? Bất quá là tăng thêm mấy phần man lực mà thôi.

Triệu Khải cũng là có kiến thức, biết cái này Cự Hóa thuật hiệu quả, quả quyết lựa chọn tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, không ngừng tại Long Đằng Tứ Hải chung quanh vòng quanh vòng, Long Đằng Tứ Hải hình thể biến lớn, mặc dù lực lượng cũng đi theo tăng cường, nhanh nhẹn lại ngược lại giảm xuống không ít, sửng sốt bắt không được đối phương.

Tiêu Kiệt thấy, trong lòng tự nhủ được a, cái này thần binh trên trời rơi xuống còn rất chơi sao —— ngươi cũng có phần a.

Luyện khí bí thuật —— Suy Vong thuật!

Lại là khoát tay, cái kia Triệu Khải chính bỗng nhiên tốc độ đem chậm lại.

Toàn thuộc tính giảm xuống 50% cũng không phải đùa giỡn, coi như Thần Tướng có 【  thiên thần thân thể 】 cái này bị động, tất cả mặt trái hiệu quả giảm xuống 33% vẫn là để tốc độ của hắn đại giảm.

Một cái không chú ý liền bị Long Đằng Tứ Hải cho đuổi kịp.

Hắn không thể không vung vẩy đại đao, lần nữa cùng đối phương bình luận điện ảnh một cái.

Keng! một tiếng, lần này đối bính nháy mắt liền cho thấy chênh lệch của song phương đến, triệu bắc bị chấn một cái lảo đảo, liền ngay cả tọa kỵ đều nghiêng nghiêng kém chút bị đánh ngã.

Hai người thực lực vốn là tại sàn sàn với nhau, lúc này cái này một cộng một giảm, lập tức một cái trên trời một cái dưới đất.

Không đợi Long Đằng Tứ Hải thừa cơ truy kích, Triệu Khải một nhóm ngựa, xoay người chạy.

Tọa kỵ đặc kỹ —— cuồng dã bắn vọt!

Tốc độ nháy mắt tăng lên 30% hướng viên trận liền vọt tới.

"Giết! Toàn quân xuất kích!" Long Đằng Tứ Hải hét lớn một tiếng, theo sát lấy liền truy sát đi lên.

Tiêu Kiệt vội vàng mở ra Phi Nhanh, Thảo Thượng Phi, Thần Hành phù, tam trọng gia tốc đuổi theo.

Cùng lúc đó, hai bên Long Tường kỵ sĩ nhóm cũng đồng thời khởi xướng công kích.

"Nhanh, cường hóa ta! Trị liệu ta!" Cách xa xa Triệu Khải liền đối với lấy thủ hạ hô to, hắn biết rõ một khi bị Long Đằng Tứ Hải đụng vào trong trận, phá hư trận hình, vậy kế tiếp nghênh đón bọn hắn lập tức chính là hai đội kỵ sĩ góc đối xung kích, như thế viên trận sợ là liền muốn bị phá.

Quyết không thể làm cho đối phương Thần Tướng xông vào trong trận.

Trong trận người chơi đồng dạng có thể nhìn ra điểm này đến, viên trận bên trong pháp gia lập tức đồng thời xuất thủ, muốn nói cái này Thanh Long hội thi pháp đội hình còn là rất xa hoa, nhất là từ đâu mấy cái phụ thuộc công hội tìm đến cao thủ bên trong, rất có mấy cái cao cấp người làm phép.

Đạo pháp —— thần ma lui tán! Bạch quang lóe lên, Triệu Khải trên thân Suy Vong thuật nháy mắt bị giải trừ, đây là Tứ giai đạo thuật —— cao đẳng khu ma thuật, phổ thông pháp thuật đều có thể giải trừ.

Thần thông —— thần lực thuật! Kim quang lóe lên, Triệu Khải trên thân bám vào một tầng màu vàng vầng sáng, lực lượng thuộc tính trực tiếp tăng lên 60%.

Ngũ hành bí thuật —— đại địa thủ hộ! Hào quang màu vàng đất ở trên người Triệu Khải hội tụ, nháy mắt lại nhiều40 điểm vật lý giảm tổn thương.

Trong chớp mắt, Triệu Khải lại khôi phục chiến lực, lại càng hơn một bậc, một nhóm ngựa, lần nữa hướng Long Đằng Tứ Hải lao đến.

Võ Thánh Hoa Trảm!

Bá Vương Liệt Thiên Phá!

Oanh! Lại một lần nữa không phân sàn sàn nhau, nhưng mà không đợi Triệu Khải lỏng bên trên một hơi, trên đỉnh đầu, một đạo hắc ảnh bay lượn mà qua.

Là Tiêu Kiệt! Lưu Cường cẩn thận nhìn, cái này hỗn đản, ngược lại là có can đảm!

Chí ít nếu là đổi hắn, tuyệt không dám một mình hướng mấy chục người viên trận bên trong xông.

"Giết hắn! Nhanh giết hắn, giết Ẩn Nguyệt Tùy Phong!" Lưu Cường hét lớn.

Triệu Thanh Vân kinh ngạc liếc Lưu Cường liếc mắt, như có điều suy nghĩ.

Những người khác nhưng cũng nháy mắt có phản ứng, trên thực tế không cần Lưu Cường nhắc nhở, bọn hắn cũng chú ý tới cái này đánh bại A Quỷ cường địch.

Con hàng này đã là cường lực cận chiến lại sẽ các loại pháp thuật, quỷ biết bị xông tới sẽ có hậu quả gì không.

Công kích từ xa một mạch bay vụt mà đến.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt nháy mắt một cái thoáng hiện, lưu lại huyễn ảnh hấp dẫn hỏa lực, bản nhân tiến vào ngắn ngủi ẩn thân trạng thái, không đợi huyễn ảnh bị kích phá, liền lập tức sử dụng một tấm Ẩn Thân phù.

Sưu sưu sưu! Huyễn ảnh bị mũi tên ám khí nháy mắt bắn thành con nhím, tiêu tán trong không khí, Tiêu Kiệt bản thể lại bởi vì sử dụng Ẩn Thân phù cũng không có hiện thân.

Đồng thời thuận thế đem công thể hoán đổi thành Hổ Khiếu Công.

"A, người đi đâu rồi?"

"Cẩn thận, hắn ở trong chúng ta!" Lại là một cái cảm giác cao Quỷ Chú sư phát hiện một bóng người ở sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất.

Bên cạnh Đạo Sĩ lập tức thi triển đạo pháp.

Đạo pháp —— hiện hình thuật!

Bạch quang trong đám người nở rộ, Tiêu Kiệt thân ảnh nháy mắt bị chiếu đi ra, đám người vừa hay nhìn thấy Tiêu Kiệt ngửa mặt lên trời rít gào hình ảnh.

Mấy cái cận chiến xông đi lên muốn vây đánh, nhưng mà chờ đợi bọn hắn lại là ——

Hổ Khiếu Kinh Hồn Hống —— rống!

Một tiếng hổ khiếu. Nháy mắt để mọi người chung quanh hoảng hốt một mảnh, trận hình lập tức đại loạn.

Nỗi sợ hãi này hiệu quả chỉ có vài giây đồng hồ, theo lý thuyết vấn đề không lớn, nhưng mà hai bên Long Tường kỵ sĩ cũng đã vọt tới xa mười mấy mét địa phương gần, vài giây đồng hồ thời gian, đã đầy đủ các kỵ sĩ xông vào tán loạn trận hình bên trong.

Tiêu Kiệt không chần chờ, rống xong lập tức lại là một cái Huyễn Ảnh Vô Tung tiếp Phi Vân Trục Nguyệt trực tiếp thoát đi viên trận, trò chơi này nhưng không có quân bạn vô hại cái này vừa nói, cái kia hai hàng kỵ sĩ đối với xông, tràng diện hỗn loạn, nếu như bị đồng đội đâm bên trên một thương coi như không tốt.

Vừa quay người, liền thấy hai đội kỵ sĩ trực tiếp đem Thanh Long hội viên trận triệt để tách ra.

Vừa đối mặt liền đâm chết năm sáu cái, còn lại cũng là loạn thành một bầy, từng người tự chiến!

"Đừng có ngừng, tiến lên, một lần nữa bày trận!" Chỉ huy hô to.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng ngựa hí, tiếng mắng chửi không dứt bên tai.

Triệu Khải thật vất vả đánh lui Long Đằng Tứ Hải, vừa quay người liền thấy để hắn tuyệt vọng một màn.

Xong! Lần này triệt để xong!

"Hội trưởng! Nhanh cứu người a." Hắn không lo được bảo trì hình tượng, la lớn.

Triệu Thanh Vân cũng là một mặt ngưng trọng, đối với một bên mới vừa tiến vào trò chơi đồng đội nói: "A Phúc, nhìn ngươi."

"Yên tâm đi lão đại, ngươi liền nhìn tốt a."

Trong màn hình, lại là Tuyết Lam trấn trong thành hình ảnh, trên quảng trường bị người chơi thu nhận công nhân tượng kỹ năng xây dựng một cái bảy tầng pháp đàn, pháp đàn phía trên đứng có một người, người mặc áo bào trắng, tóc dài tiển đủ, trong tay cầm Thất Tinh Kiếm, pháp đàn chung quanh đứng thẳng 12 mặt tinh tú huyền cờ.

Trên đầu danh tự lại là ——

Tiên Phúc Vĩnh Hưởng (Tiên Thuật Sư): Đẳng cấp 38, HP 660.

Đây chính là Thanh Long hội hạch tâm năm người tổ bên trong vị cuối cùng, cũng là Triệu Thanh Vân nể trọng nhất một vị.

Tiên thuật làm trong cái trò chơi này tối cao đoan pháp thuật, Tiên Thuật Sư cũng là chuyển chức độ khó cao nhất pháp hệ nghề nghiệp một trong, có thể nói là pháp gia bên trong pháp gia.

Cho dù là Thanh Long hội nâng toàn công hội chi lực, cũng liền bồi dưỡng được như thế một vị đến, mà Long Tường kỵ sĩ đoàn mặc dù cũng có một chút thi pháp nghề nghiệp, nhưng Tiên Thuật Sư lại từ đầu đến cuối mong mà không được.

Mà đây chính là Triệu Thanh Vân có lòng tin cùng Long Tường một trận chiến lực lượng vị trí.

Lần lại đã thấy áo bào trắng a Phúc múa kiếm mà đi.

Mỗi phóng ra một bước liền đọc lên một câu chú ngữ.

"Khí ngưng thiên địa, sương mù tụ Vân Sinh, thần tiên diệu pháp, ẩn nấp chúng hình. Sông núi không thấy, vết chân tiềm tung, Lạc Tuyết cốc bên trong, vạn chúng vô hình!"

Tám chạy bộ xong, vừa vặn trở về nguyên điểm.

Tiên pháp —— Vân Ẩn Mê Thành!

Trong tay Thất Tinh Kiếm hướng Lạc Tuyết cốc phương hướng đột nhiên một chỉ.

Một giây sau, ngay tại chém giết đám người kinh ngạc phát hiện, chung quanh bỗng nhiên trống rỗng sinh ra một trận sương mù dày đến.

Sương mù này trống rỗng xuất hiện, bắt đầu vẫn chỉ là để tầm mắt trở nên có chút mơ hồ, nhưng ngay lúc đó liền che đậy tầm mắt mọi người, toàn bộ Lạc Tuyết cốc bên trong, biến thành một mảnh trắng xóa.

"Mọi người không cần loạn, hướng ta tập kết, trọng chỉnh trận hình!" :

"Không cần loạn xông, không cần loạn xông!"

Nhưng lúc này tầm mắt mọi người hoàn toàn bị che đậy, trong sương mù dày đặc căn bản không phân rõ địch ta, chỉ có thể phân tán rút lui chiến trường.

Thanh Long hội đám người lại là như được đại xá, vừa rồi trận hình bị đánh xuyên, vẫn là lầu cao sắp đổ, cho dù cố gắng chiến đấu cũng chỉ là kéo dài bại vong thời gian mà thôi, sớm tối muốn bị giết sạch.

Lúc này nơi nào còn dám dừng lại, riêng phần mình thi triển khinh công, hoặc là triệu hồi ra tọa kỵ, hướng đại khái lúc đến phương hướng đoạt mệnh chạy như điên.

"A Miêu, mau bỏ đi, chính diện sập."

"Ta lập tức liền phải đem bọn hắn cầm xuống."

Bạch Hổ một cái Hổ Trảo Mãnh Kích đem cự hùng đập cái té ngã, bọn hắn vị trí vách núi lại cũng không thuộc về Lạc Tuyết cốc bản đồ phạm vi, vẫn có thể rõ ràng thấy vật.

Ngự Kiếm thuật —— vạn kiếm xuyên tim!

Bạch Trạch vung lên bảo kiếm, mấy chục đạo kiếm ảnh như mưa rơi phóng tới. Một chiêu này trên lý luận có thể thả ra hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm ảnh, thậm chí chân chính đạt tới 'Vạn kiếm' hiệu quả, làm sao Bạch Trạch Ngự Kiếm thuật vừa mới đến tinh thông cấp, cái này mấy chục đạo kiếm ảnh đã là cực hạn.

Cái kia Bạch Hổ một tiếng rống.

Bạch Hổ thôn tính tiêu diệt sóng! Cường đại sóng xung kích trực tiếp đem kiếm ảnh toàn bộ đánh bay.

Càng là đem vừa mới bò lên An Nhiên oanh một cái lảo đảo.

Thư Thính Long Ngâm một phát Chưởng Tâm lôi đánh vào Bạch Hổ trên mặt.

Cái kia Bạch Hổ lại chỉ là nhếch miệng cười một tiếng.

Quá mạnh, mấy người trong lòng đều là một trận bất lực, quả thực chính là lão hổ BOSS cảm giác.

"Ngao ô, hết thảy đi chết đi cho ta!" Bạch Hổ gào thét một tiếng, đang muốn phát động cuối cùng tấn công mạnh. Một giây sau, một đạo hắc ảnh bắn nhanh mà đến.

Gió táp bôn lôi thức!

Một quyền đem Bạch Hổ oanh một cái lảo đảo.

Tiếp lấy lại là hai thân ảnh liên tiếp rơi xuống, Tửu Kiếm Tiên, Hiệp Nghĩa Vô Song, đều cầm đao kiếm đem Bạch Hổ vây vào giữa.

"Làm!" A Miêu lần này rốt cục không dám lưu lại, nhiều cao thủ như vậy, coi như thật sự là BOSS cũng gánh không được a.

Dù cho hắn thực lực mạnh hơn cũng không dám cứng rắn nhiều người như vậy, vội vàng thả người nhảy lên, hóa thành Kim Sí Đại Bằng hướng trên trời bay đi.

"Lưu lại cho ta đi!"

"Muốn chạy, nơi nào đi!"

Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Tửu Kiếm Tiên đồng thời chém ra một đạo kiếm khí, hai người mục tiêu cũng là ăn ý, đồng thời công hướng hai cánh.

Đáng tiếc cái này Kim Sí Đại Bằng chính là yêu thú, lượng máu tăng thêm cao không hợp thói thường, tính bền dẻo càng là, cái này hai kiếm chỉ là chém bị thương, lại chưa thể đem cánh chặt đứt, run rẩy bay đi..