Chương 342: Nhân vật mấu chốt (1)

Chương 342: Nhân vật mấu chốt (1)

"Làm, vậy mà để nó chạy!" Nhìn xem Kim Sí Đại Bằng trong chớp mắt liền bay vào trong mây xanh, mấy người đều là lực bất tòng tâm.

Hôm nay một trận chiến này ba người có thể nói là cá mè một lứa, vào xem hai đầu chạy, hoàn toàn không có cơ hội biểu hiện.

Còn tốt trên nửa đường xử lý Thanh Long hội chi viện tới ba cái thằng xui xẻo, cuối cùng một người cầm xuống một cái đầu người.

Mà lại cứu hàng sau, cũng coi là công lao một kiện.

Hiệp Nghĩa Vô Song tại YY thảo luận nói: "Chúng ta bên này đã đem Yêu Thuật sư đánh lui, hàng sau an toàn, lặp lại một lần, hàng sau an toàn."

Long Đằng Tứ Hải đáp lời một tiếng, "Chúng ta cũng rút đi, mảnh này sương mù rất quỷ dị, không muốn trong cốc ở lâu, về núi trên sườn núi tập kết, tất cả mọi người cẩn thận chút, ở trong sương mù đừng bị đánh lén."

Còn tốt, Thanh Long hội hiển nhiên cũng là bị đánh sợ, hoàn toàn không có phái người ở trong sương mù đánh lén ám sát ý nghĩ.

Trên thực tế, Thanh Long hội lúc đầu chiến thuật là muốn dùng Thích Khách đội ăn hết đối phương Thích Khách đội, sau đó lại triệu hoán sương mù bao trùm chiến trường, lại lợi dụng Thích Khách ám sát năng lực ở trong sương mù đem Long Tường từng cái đánh tan.

Chỉ tiếc theo bước đầu tiên liền gây ra rủi ro, sửng sốt bị đối diện ba vs mười lật bàn, kết quả đằng sau chỉ có thể một bước sai từng bước sai. . .

Sau hai mươi phút, Long Tường kỵ sĩ đoàn đám người ở trên vách núi một lần nữa tập kết.

Một trận chiến này có thể nói là đại hoạch toàn thắng, đánh giết Thanh Long hội thành viên hơn hai mươi người, mà phe mình vẻn vẹn tổn thất ba người mà thôi.

Một cái tại xông trận thời điểm rơi vào trong vũng bùn bị loạn đao chém chết, một người tại kỵ xạ lúc bị bắn rơi chiến mã, loạn tiễn, pháp thuật tập kích mà chết.

Còn có một người tại sương mù sau khi xuất hiện trong lúc bối rối đụng vào Triệu Khải, bị Triệu Khải một đao chém giết.

Bất quá mặc dù thương vong so mười phần khả quan, đám người cũng không có bao nhiêu mừng rỡ chi tình, loại này chiến đấu cùng đánh BOSS cũng không đồng dạng, giết người là không có bao nhiêu tiền lời, thậm chí còn có thể chữ đỏ.

Mặc dù đánh giết địch nhân cũng sẽ rơi một chút vụn vặt rơi xuống, nhưng bởi vì còn không có mở ra công hội chiến quan hệ, rơi chỉ là trong ba lô vụn vặt vật phẩm, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không thôi.

Chớ đừng nói chi là, bên này chết đi ba người trên thân trang bị cũng sẽ biến mất theo, ba người kia đều là Long Tường hạch tâm thành viên, không chỉ có tổn thất trang bị, nhân viên tổn thất càng làm cho lòng người đau nhức.

Càng chết là, những cái kia cầm xuống đầu người người, lúc này từng cái không ít đều biến thành chữ đỏ.

Nhất là Tiêu Kiệt, bởi vì tại trong đường hầm tao ngộ chiến là tiên cơ công kích, trực tiếp bị hệ thống phán định làm chủ động người công kích, hắn một người liền xử lý sáu cái Thích Khách, lúc này danh tự có thể nói là đỏ phát tím, tím biến đen.

Cái này trong một đoạn thời gian rất dài đều phải ở ngoài thành chậm rãi chịu chữ đỏ.

Cũng may có đại công hội làm chỗ dựa, tiếp tế cái gì hoàn toàn có thể để đồng đội hỗ trợ đưa, cũng không cần lo lắng sẽ bị thợ săn tiền thưởng truy sát, vấn đề không lớn.

YY bên trong vang lên Long Hành Thiên Hạ thanh âm, thanh âm nghiêm túc mà ngưng trọng: "Mọi người đánh rất tốt, hôm nay một trận chiến này, đả kích nặng nề Thanh Long hội phách lối khí diễm, đầu này Bạch long chúng ta quyết định.

Đối với chết trận huynh đệ, di thể đều muốn mang về an táng, mấy vị không cần lo lắng, đợi đến kế hoạch chúng ta hoàn thành ngày đó, các huynh đệ tất nhiên sẽ có gặp lại một ngày."

"Yên tâm đi hội trưởng, chúng ta không có chuyện gì."

"Hội trưởng, chúng ta đều là có tâm lý chuẩn bị, không cần lo lắng cho bọn ta."

"Hội trưởng, ngươi nhưng nhất định không muốn nuốt lời a, đến tương lai ta còn muốn cùng ngươi uống rượu với nhau đâu."

Nghe YY bên trong truyền đến cái kia ba vị người chết trận thanh âm, đám người cảm giác cũng là có chút kính nể.

Thời khắc sinh tử còn có thể bảo trì như thế tâm tính, quả nhiên đều là ngạnh hán.

"Yên tâm đi, ta Long Hành Thiên Hạ quyết không nuốt lời, đúng rồi Tứ Hải, đem lần này hành động điểm số tính toán ra đến, chờ bắt lại Bạch long cùng tiên nhân bảo tàng, đến lúc đó luận công hành thưởng, tất cả mọi người có phần."

Long Hành Thiên Hạ là hiểu được cổ vũ sĩ khí, mặc dù giết nhiều người như vậy không có cái gì tiền lời, nhưng tiếp xuống đồ long, tầm bảo hành động cái kia tiền lời coi như lớn đi, này sẽ đương nhiên phải trước tiên đem bánh vẽ lên đến lại nói.

Có sĩ khí đằng sau mới tốt trợ lý tình.

Long Đằng Tứ Hải lập tức bắt đầu cho đám người tính toán điểm số, Tiêu Kiệt không có chút nào ngoài ý muốn trở thành xa xa dẫn trước phân bá.

Tham dự điều tra hành động +30 phân, đánh giết sáu cái Thích Khách, căn cứ hắn đẳng cấp cấp cho đối ứng điểm số, trọn vẹn 152 phân.

Đánh bại quỷ ảnh Thích Khách Phú Quý hoa nở, đại công +30 phân.

Hiệp đồng Long Đằng Tứ Hải đánh lui Triệu Khải, phối hợp Triệu Khải đánh tan Thanh Long hội phòng ngự, lại là một cái công lớn, lại thêm 30 phân, cuối cùng trọn vẹn cầm242 phân.

Cái này còn không có đánh BOSS đâu liền cầm nhiều như vậy phân, để đám người cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.

Bất quá lại không người nghi vấn, dù sao Tiêu Kiệt công lao là rõ ràng.

Tên thứ hai là Long Chi Huyễn Ảnh, điều tra hành động +30, đồng thời hắn cũng xử lý đối phương hai cái hơn ba mươi cấp Thích Khách tông sư, cuối cùng cầm xuống 98 phân.

Tên thứ ba là An Nhiên, điều tra hành động +30, tại hàng sau bị cắt thời điểm cứu viện ba cái pháp sư, cùng Yêu Thuật sư hổ hổ sinh uy (A Miêu) cứng rắn mười phút đồng hồ, kiên trì đến viện quân đến, thành công bảo vệ hàng sau, đại công +30.

Những người khác cũng riêng phần mình tính toán tiền lời, Hào Diệt, Tửu Kiếm Tiên, Hiệp Nghĩa Vô Song ba người, tiếp ứng 10 phân + một cái đầu người, mặt khác cứu viện hàng sau cũng cho cái tiểu công, mỗi người cầm hơn 40 phân.

Võ Tướng tụ quần mười hai người chính diện đánh bại Thanh Long hội chủ lực, tập thể đại công. . .

Theo đám người điểm số đi ra, mọi người cũng coi là khôi phục một chút sĩ khí.

Những này điểm số dù cho không thay đổi quần áo chuẩn bị, đổi bạc cũng có thể đáng không ít tiền.

Tiêu Kiệt nhìn xem kết quả trong lòng vẫn là rất hài lòng.

Có cái này hơn hai trăm phân, Long Châu hẳn là mười phần chắc chín, thậm chí hẳn là còn có dư thừa điểm số làm điểm cái khác đồ tốt, liền thấy thời điểm có thể ra cái gì hàng.

Tham chiến mọi người thấy riêng phần mình thu hoạch được điểm số, ngẫm lại tiên nhân kia trong bảo khố bảo bối, từng cái sĩ khí cũng lần nữa cao.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, chỉ cần có thể cầm tới cuối cùng ban thưởng, một trận chiến này liền không có phí công đánh.

"Ngày mai trực tiếp mở ra công hội chiến, ta ngược lại muốn xem xem Thanh Long hội còn dám tới chịu chết a."

"Đúng đấy, dám đến lời nói đem bọn hắn toàn bạo, vậy nhưng so đánh BOSS mập nhiều."

"Kỳ thật hôm nay nên trước mở công hội chiến lại đến, bằng không xử lý những địch nhân kia đều có thể tuôn ra không ít đồ tốt đâu."

Đám người tràn đầy phấn khởi một bên thảo luận một bên rút quân về thành.

—— —— ——

Đem so sánh Long Tường bên này sĩ khí cao, Thanh Long hội lúc này lại là một mảnh sầu vân thảm vụ.

"Thật có lỗi hội trưởng, một trận chiến này ta không có đánh tốt." Triệu Khải mang còn lại bộ đội trốn về Tuyết Lam trấn, rời khỏi trò chơi, bất đắc dĩ nói.

Triệu Thanh Vân lại lắc đầu, "Không phải lỗi của ngươi, chủ yếu vẫn là thực lực đối phương quá mạnh, nhất là cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong. . . Nếu như không có gia hỏa này, A Quỷ tuyệt đối có thể cắt đứt đối phương Thích Khách tổ, như vậy chúng ta liền có thể lợi dụng Thích Khách ám sát ưu thế tại sương mù trung tướng địch nhân từng cái đánh tan. . . Ẩn Nguyệt Tùy Phong, các ngươi trước kia ai nghe qua cái tên này? Từ đâu xuất hiện như thế cao thủ?".