Chương 342: Nhân vật mấu chốt (2)

Chương 342: Nhân vật mấu chốt (2)

Hắn lúc nói lời này, ánh mắt không chút biến sắc ngắm lấy Lưu Cường, cái kia Lưu Cường trên mặt rõ ràng hơi biến sắc, cũng không có nói cái gì.

Lưu Cường quả nhiên cùng cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong nhận biết! Trong lòng của hắn yên lặng thầm nghĩ.

"Hội trưởng, ta giống như nghe qua Ẩn Nguyệt Tùy Phong cái tên này." A Phúc bỗng nhiên nói.

"Ừm? Ngươi ở đâu nghe qua?"Triệu Thanh Vân lúc đầu chỉ là muốn nhìn một chút Lưu Cường phản ứng, lại không nghĩ rằng thật là có thu hoạch.

"Lúc trước chúng ta chiêu mộ phụ thuộc công hội thời điểm, có cái Thiên Hạ hội kém chút muốn gia nhập, lúc ấy bảng giá đều thỏa đàm, kết quả Thiên Hạ hội lão đại bị người cho xử lý, Thiên Hạ hội cũng theo đó giải tán, lúc ấy tình báo tổ người thật giống như đề cập tới, Hùng Bá tựa hồ chính là bị một cái gọi Ẩn Nguyệt Tùy Phong người xử lý."

Đối với cái này Hùng Bá Triệu Thanh Vân thật là có chút ấn tượng, chủ yếu là danh tự tương đối dễ thấy, lúc ấy Thanh Long hội bởi vì nhân thủ không đủ, nện tiền lôi kéo một đống lớn tiểu công hội làm phụ thuộc, người này chính là chủ động yêu cầu nhập bọn.

"Đúng rồi hội trưởng, lúc ấy giống như còn có cái video, tại một cái độc lập trên diễn đàn."

"Tìm ra, để trò chơi tổ chuyên gia thật tốt nghiên cứu một chút hắn năng lực, nhất là hắn cái kia màn hình treo đại chiêu, nhất định phải tìm tới phá giải chi đạo, nếu không lần sau gặp phải chúng ta hay là muốn có phiền phức."

Đối với này A Quỷ cảm giác sâu sắc đồng ý, chiêu này màn hình treo giết thực tế quá BUG, hắn lúc này vẫn sợ không thôi.

Triệu Thanh Vân an bài xong Thanh Long hội bên này, lại đem mấy cái phụ thuộc công hội hội trưởng kéo cái trong quần họp.

Lần này tổn thất nặng nề, phụ thuộc công hội đồng dạng tổn thất không ít cao thủ, tự nhiên phải có chỗ biểu thị, lúc trước thỏa đàm điều kiện chính là, chỉ cần tham dự Thanh Long hội hành động, tham dự hành động cho hành động phí, mỗi chết một cái người đều muốn cho tiền trợ cấp.

Đám này trò chơi người chơi đều là lương cao nghề nghiệp, dù sao trong trò chơi dời gạch đều không ít kiếm, đi theo Thanh Long hội xuất sinh nhập tử tiền cho thiếu không thể được.

Mà lại đám này tiểu hội mọc ra điểm cùng loại bao công đầu, muốn tới tiền cũng không phải là toàn bộ phát cho thủ hạ, đều là muốn từ đó rút thành, vì vậy đối với đòi tiền loại chuyện này từ trước đến nay mười phần để bụng.

Quả nhiên, tiến phòng khách đám kia các hội trưởng liền bắt đầu nhao nhao phàn nàn.

"Triệu hội trưởng, tiếp tục như thế không thể được a, trong hội huynh đệ đều có lời oán giận, cái này Long Tường không dễ chọc a, đánh loại này trận hoàn toàn là mua bán lỗ vốn."

"Đúng vậy a, lần này chúng ta Kim Tiền Bang thế nhưng là tổn thất một viên đại tướng, bữa ăn khuya xa thế nhưng là huynh đệ của ta a. . . Mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng cùng nhau xuất sinh nhập tử, so thân huynh đệ còn thân hơn, ngươi nhưng phải cho ta cái bàn giao a."

"Đúng đúng đúng, lúc trước đã nói xong! Đánh trận có tiền thuê, người chết cho trợ cấp, lần này chúng ta phong chi nhất tộc treo ba cái, nhất định phải đem tiền cho đúng chỗ, bằng không đội ngũ này lòng người coi như tán a."

Nghe đám người kịch liệt phát biểu Triệu Thanh Vân trong lòng cười lạnh, nói nhiều như vậy còn không phải liền là vì kiếm tiền a?

"Ha ha, các vị không cần kích động như vậy, đánh trận nào có người bất tử, yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi bồi thường tiền, dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, dựa theo đẳng cấp thanh toán tiền trợ cấp, đẳng cấp càng cao tiền cũng càng nhiều, ta cái này liền an bài người đánh khoản.

Đến nỗi tiền lời vấn đề, cái này các vị không cần lo lắng, hôm nay chỉ là thăm dò mà thôi, địch nhân thắng một trận tất nhiên đắc chí vừa lòng, ngày mai một trận chiến ta tự nhiên sẽ phái ra ta mạnh nhất át chủ bài, tuyệt đối có thể lấy thắng, đến lúc đó mở công hội chiến địch nhân trang bị sẽ toàn tuôn ra đến, chúng ta cả gốc lẫn lãi tất cả đều kiếm về."

Triệu Thanh Vân nói tự tin, chúng hội trưởng lại cũng không làm sao tin tưởng.

Hôm nay một trận chiến này quá trình mọi người đều là toàn bộ hành trình chú ý, đối phương hạch tâm thành viên thực lực rõ ràng có chút siêu khó a, Thanh Long hội bên này bởi vì mấy tháng trước đồ long đoàn diệt qua một lần, trên ba mươi cấp chỉ còn lại tầm mười cái, cùng đối phương căn bản không phải một cái cấp bậc a.

Một cái tiểu hội dài bỗng nhiên yếu ớt nói: "Triệu hội trưởng, ngươi có kế hoạch gì nói ngay nghe một chút nha, ngươi như thế ăn không răng trắng lời hứa, lại muốn mọi người muốn bắt mệnh đi ra liều, mọi người trong lòng không chắc a."

"Kế hoạch của ta quyết định ngày mai chiến đấu mấu chốt thắng bại, trọng yếu như vậy tin tức sao có thể tuỳ tiện lộ ra, vạn nhất bại lộ cho Long Tường kia liền không tốt."

Lưu Cường bỗng nhiên nói: "Triệu hội trưởng lo lắng cũng là có đạo lý, bất quá nha, Triệu hội trưởng một điểm tiếng gió đều không lộ ra mọi người cũng xác thực trong lòng không chắc, muốn không dạng này, đem ngươi kế hoạch cùng ta nói một chút như thế nào, tâm ta an, mọi người tâm tự nhiên cũng liền an, mọi người nói đúng hay không?"

"Đúng đúng đúng, Lưu cố vấn nói có đạo lý."

Đám người nhao nhao đáp lời, cái này Thanh Long hội quyền lực tài chính đều nắm giữ trong tay Lưu Cường, phát tiền thời điểm đều là từ Lưu Cường an bài đánh khoản, đám này tiểu hội dài tự nhiên càng nhận Lưu Cường.

Triệu Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, "Lưu cố vấn, ngươi đây là ý gì? Là không tin được ta sao?"

Lưu Cường nghiêm mặt nói: "Không có ý gì, căn cứ dù sao cũng là tập đoàn đầu nhập món tiền khổng lồ hạng mục, ta nhất định phải đối với thành viên hội đồng quản trị phụ trách. Triệu hội trưởng, ngươi hôm nay việc này làm cũng không thế nào a, tùy tiện cùng cường đại công hội khai chiến, kết quả còn đánh thua, tổn thất nhiều người như vậy, nhiều tiền như vậy, ngươi để ta rất khó cùng mặt trên giao phó a."

"Hừ, bất quá là mấy chục triệu mà thôi, lấy tập đoàn thực lực chút tiền này tính là gì, chờ ta ngày mai đánh thắng Long Tường, đồ long đoạt bảo, tự nhiên hết thảy tổn thất đều đủ để vãn hồi."

Lưu Cường lại tiếp tục nói: "Tiền tổn thất đúng là việc nhỏ, nhưng ngày mai một trận chiến nếu là lại thua, vậy coi như không phải mấy chục triệu sự tình a, đến lúc đó binh nguy chiến hung, vạn nhất lại đến cái đi đoàn diệt, ngươi sẽ không phải lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu a? Lần trước hành động đã để lão bản rất không cao hứng, chúng ta trì hoãn quá nhiều thời gian."

Triệu Thanh Vân lạnh lùng nói: "Ta nói, sẽ không thua, nếu quả thật thua, hết thảy từ ta phụ trách."

Lưu Cường nhìn chằm chằm Triệu Thanh Vân nhìn hồi lâu, bỗng nhiên cười: "Triệu hội trưởng đã như thế có tự tin, vậy ta liền không nói nhiều cái gì, hôm nay thất bại ta trước hết không báo cáo, đợi đến ngày mai đại chiến kết thúc về sau sẽ cùng nhau báo cáo đi, Triệu hội trưởng cảm thấy thế nào?"

Triệu Thanh Vân trong lòng kinh ngạc, cái này Lưu Cường một mực tìm cơ hội đả kích uy tín của hắn, tranh quyền đoạt thế, thỉnh thoảng liền cho tập đoàn đâm thọc, hôm nay làm sao đột nhiên dễ nói chuyện như vậy.

"Kia liền đa tạ Lưu cố vấn lý giải."

"Ha ha, đều là vì công tác à."

Đợi đến Lưu Cường rời đi, Triệu Thanh Vân nhìn xem Lưu Cường bóng lưng, nhưng trong lòng thì một trận bất an.

"A Phúc, đi theo ta."

—— —— —— ——

Trở lại gian phòng của mình, Lưu Cường để thủ hạ chờ ở bên ngoài, mắt thấy báo cáo công tác thời gian đến, liền mở ra máy tính.

Một lát sau, trong màn hình liền xuất hiện hội đồng quản trị mấy vị đổng sự thân ảnh.

Vừa nhìn thấy chính giữa nhất vị kia gương mặt, Lưu Cường lập tức lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Lão bản, tình huống không tốt lắm a, cái kia Triệu Thanh Vân không biết lên cơn điên gì, đột nhiên muốn cùng trong trò chơi một cái đại công hội khai chiến, kết quả hôm nay tao ngộ chiến bị đánh đại bại, chết hơn mấy chục người, không chỉ có chúng ta Thanh Long hội tổn thất nặng nề, những cái kia phụ thuộc công hội cũng bị đánh kém chút toàn diệt, những cái kia tiểu hội dài đều không làm, Triệu Thanh Vân nện một số tiền lớn mới đem bọn hắn cho làm yên lòng.

Ngày mai còn muốn toàn diện khai chiến. . . Đến lúc đó còn không biết muốn chết bao nhiêu người."

"Hừ, ta đã sớm nói, gia hỏa này không thích hợp quản lý." Một cái đổng sự bất mãn nói.

". . . Đáng chết, gia hỏa này đang lãng phí chúng ta tài chính." Một cái khác đổng sự thì quan tâm hơn vấn đề tiền.

"Mọi người đừng nói như vậy chớ, Triệu Thanh Vân trước đó cũng là lấy được qua một chút thành quả."

"Không cần thay hắn kiếm cớ, là thời điểm đem hắn thay đổi đi." Ngồi tại ở giữa nhất trên vị trí lão nhân kia bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Lưu Cường, ngươi hiện tại đối với căn cứ có bao nhiêu quyền hạn quản lý?"

"Nhân viên công tác trên cơ bản đều đã nghe ta, bất quá những cái kia hạch tâm người chơi đại bộ phận còn là nghe Triệu Thanh Vân, đến nỗi người chơi bình thường. . . Đại bộ phận vẫn chưa hay biết gì."

"Cái này không trọng yếu, chỉ cần Triệu Thanh Vân không còn, những người kia chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh, ngươi có thể theo người chơi bình thường bên trong tìm một chút người thông minh đề bạt mấy cái, cho bọn hắn một tia hi vọng."

"Là lão bản."

"Đối với tiếp xuống chiến tranh ngươi có ý nghĩ gì? Ta không hi vọng lại một lần nữa toàn quân bị diệt, trùng kiến đoàn đội đã lãng phí chúng ta quá nhiều thời gian."

"Yên tâm đi lão bản, ta có thể tiếp nhận, tận khả năng giảm bớt tổn thất."

"Rất tốt, đúng rồi, ngươi không có để Triệu Thanh Vân phát giác được cái gì a? Nếu như cái trò chơi này lực lượng thật sự có cường đại như vậy lời nói, chúng ta cũng không hi vọng hắn kiếm chuyện."

Lưu Cường tràn đầy tự tin nói: "Tuyệt đối không có vấn đề, hiện tại căn cứ giám sát bộ môn đều tại ta quản lý phía dưới, hắn căn bản không biết ta báo cáo nội dung."

"Vậy là tốt rồi, Triệu Thanh Vân là cái không ổn định nhân tố, ta không hi vọng giao tiếp quá trình xuất hiện náo động."

"Đúng rồi lão bản, cái kia Triệu Thanh Vân phải chăng muốn. . ." Lưu Cường làm cái rất mịt mờ động tác.

"Ngươi quyết định đi, nhưng là nhất định không muốn làm ra nhiễu loạn đến, nếu như ngươi có thể bình ổn quá độ, ta có thể nhận mệnh ngươi làm cơ sở đời tiếp theo chủ quản."

"Là lão bản! Ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Lưu Cường đóng lại máy tính, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn.

Ha ha, Triệu Thanh Vân a Triệu Thanh Vân, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra sẽ là kết cục như vậy đi.

Cùng lúc đó ——

Một cái căn phòng bí ẩn bên trong, Triệu Thanh Vân chính một mặt xanh xám nhìn trước mắt chậu nước.

Trong chậu nước, chính bày biện ra Lưu Cường cùng tập đoàn hiểu chuyện thông suốt tin tức hình ảnh đến, thậm chí liền đối lời nói thanh âm đều rõ ràng có thể nghe.

Tiên pháp —— viên quang thuật!

Mặc dù căn cứ hệ thống theo dõi bị Lưu Cường nắm giữ, nhưng hắn lại tìm tới một cái khác phương pháp dò xét chân tướng.

Chỉ có điều cái này chân tướng ít nhiều khiến hắn có chút đâm tâm.

【 "Ngươi quyết định đi, nhưng là nhất định không muốn làm ra nhiễu loạn đến, nếu như ngươi có thể bình ổn quá độ, ta có thể nhận mệnh ngươi làm cơ sở đời tiếp theo chủ quản."

"Là lão bản! Ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ." Lưu Cường đóng lại máy tính, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn. 】

Nhìn xem trong hình ảnh Lưu Cường cái kia một mặt tiểu nhân đắc chí biểu lộ, Triệu Thanh Vân hướng về phía a Phúc nhẹ gật đầu.

A Phúc bóp pháp quyết, cái kia trong chậu nước hình ảnh lập tức liền biến mất.

"Làm sao bây giờ lão đại?"

Triệu Thanh Vân ánh mắt đảo qua chung quanh, A Quỷ, a Phúc, A Miêu, còn có A Khải, tất cả đều là hắn quá mệnh huynh đệ.

A Khải nói: "Muốn không cùng Long Tường cầu hoà? Nhường ra đầu này Bạch long? Chúng ta không đánh rồi?"

A Quỷ lại nói: "Vô dụng, không đánh trước đó cũng là thua, không bằng trực tiếp đem Lưu Cường giết, lấy thực lực của chúng ta, không khó lắm."

A Miêu có chút bận tâm, "Lưu Cường thực lực cũng không yếu a, mà lại hắn nắm giữ căn cứ võ lực, nếu như chúng ta trực tiếp động thủ, chỉ sợ. . ."

Triệu Thanh Vân nghe mấy cái huynh đệ thảo luận, chợt cười, "Ha ha, không cần, Lưu Cường coi là có thể nắm ta? Hội đồng quản trị coi là có thể bỏ rơi ta? Long Hành Thiên Hạ coi là có thể đánh bại ta? Ta muốn để bọn hắn tất cả mọi người rõ ràng, ta Triệu Thanh Vân không phải một cái có thể bị tùy ý loay hoay người.

Các huynh đệ, không cần lo lắng, ta đã có một cái kế hoạch, ngày mai chúng ta chỉ cần làm như thế. . ."

Mấy người nghe Triệu Thanh Vân an bài, tất cả đều lộ ra thần sắc hưng phấn đến.

"Kế hay a lão đại."

Triệu Thanh Vân khoe khoang nhẹ gật đầu, khóe miệng nhưng vẫn là khó tránh khỏi lộ ra vẻ đắc ý đến.

"Bất quá trong kế hoạch này còn cần một cái nhân vật mấu chốt —— "

—— —— —— ——

Tiêu Kiệt cuối cùng xác nhận một chút trong ba lô tiếp tế không có thiếu khuyết cái gì, đang chuẩn bị hạ tuyến, đột nhiên, một đầu tin riêng xuất hiện tại trên màn hình.

Thanh Vân Trực Thượng: Ngươi tốt Ẩn Nguyệt Tùy Phong, có hứng thú tâm sự a?

Tiêu Kiệt sững sờ, Thanh Vân Trực Thượng? Đây không phải Thanh Long hội lão đại ID a?

Con hàng này tìm chính mình là muốn làm gì.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Trò chuyện cái gì?

Thanh Vân Trực Thượng: Ta biết ngươi cùng Lưu Cường có khúc mắc, ngươi muốn làm chết hắn a? Chúng ta có thể hợp tác nha..