Chương 343: Miếu tính (1)

Chương 343: Miếu tính (1)

Nhìn đối phương gửi tới tin tức, Tiêu Kiệt lập tức một trận ngạc nhiên.

Trong lòng tự nhủ con hàng này sẽ không phải là có cái gì bệnh nặng a? Như thế vụng về hoang ngôn chính mình làm sao có thể tin tưởng?

Không phải là muốn đem ta làm đồ đần đến đùa nghịch a?

Bất quá hắn để tay ở trên bàn phím, do dự một lát, nhưng không có lập tức trả lời.

Đối phương, cũng là không nhất định trăm phần trăm là giả, trước đó bọn hắn liền phân tích ra, Thanh Long hội cùng Long Tường khai chiến, rất có thể là nội bộ xảy ra vấn đề, áp lực nội bộ cần ngoại bộ phóng thích, nếu không rất khó giải thích loại này kỳ quái hành vi.

Chẳng lẽ nói cái này nội bộ mâu thuẫn chính là cái này Thanh Vân Trực Thượng cùng Lưu Cường ở giữa tranh đấu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, Thanh Vân hội trưởng chẳng lẽ nói đùa a? Lưu Cường không phải thủ hạ của ngươi sao, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ đối phó Lưu Cường? Cái này trò đùa nhưng không tốt đẹp gì cười.

Thanh Vân Trực Thượng: Ta biết, tùy tiện liên lạc với ngươi khẳng định sẽ khiến ngươi hoài nghi, nói thật, nếu như không phải bị bất đắc dĩ ta cũng không nghĩ như thế lỗ mãng, cũng có vẻ ta như cái không biết sâu cạn thanh niên giống như, nhưng là không có cách nào, sống còn, bây giờ sự tình bức đến mức này, ta cũng chỉ có thể kiên trì cùng ngươi liên hệ.

Nói thật với ngươi đi, Thanh Long hội ta mặc dù là hội trưởng, nhưng chân chính người sở hữu là tập đoàn tất cả, tất cả tiền tài đều đến từ tập đoàn duy trì, chỉ cần tài chính vừa đứt, ta lập tức liền cái gì cũng không phải.

Hiện tại Lưu Cường đang cùng ta tranh quyền, hắn có hội đồng quản trị duy trì, ta người hội trưởng này lập tức liền muốn làm không đi xuống nha.

Hiện tại duy nhất có thể để cho ta kéo dài quyền thế biện pháp, chính là đem Lưu Cường xử lý, chỉ cần hắn vừa chết, hội đồng quản trị không có biện pháp khác, chỉ có thể tiếp tục để ta lưu nhiệm, thế nào, muốn hay không hợp tác một chút.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lời giải thích này ngược lại là phù hợp lúc trước hắn phán đoán, thế nhưng là chuyện này cũng quá đẹp tốt đi? Đơn giản giống như bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác.

Chính mình muốn báo thù, kết quả cừu nhân đồng sự lại đột nhiên muốn giúp chính mình.

Hắn nhưng là đã sớm qua đối với hiện thực ôm lấy ảo tưởng tuổi tác, trước đó Lưu Cường đưa bọn hắn hai cái mã kích hoạt, lúc ấy hắn còn cảm thấy rốt cục gặp may mắn một thanh, còn cảm thấy có phải là cái thế giới này cũng là tồn tại 'Vận khí cứt chó' loại chuyện như vậy, kết quả làm gì, Hàn Lạc chết, chính mình cũng thiếu chút cát, nếu như không phải mạng lớn mộ phần cỏ đều cao mười mét.

Cho nên đối với Triệu Thanh Vân lời nói, hắn liền một phần tư cũng không dám tin.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, lời này liền có chút giả đi, mấy người các ngươi hạch tâm thành viên từng cái đều là đỉnh cấp cường giả, giết một cái Lưu Cường còn không cùng chơi giống như, còn cần đến tìm ta hợp tác?

Thanh Vân Trực Thượng: Xem ra ngươi đối với Lưu Cường nhận biết còn chưa đủ a, cái này khiến ta đối với đem hi vọng ký thác trên người ngươi thật là có điểm do dự, ta trung thực cùng ngươi giảng, Lưu Cường thực lực còn là rất mạnh, liền xem như ta cũng không dám nói có thể chắc thắng hắn.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật giả? Thanh Long hội cái này hạch tâm năm người tổ hắn hôm nay đã có sơ bộ tiếp xúc, trên cơ bản từng cái đều là đỉnh cấp cường giả, Lưu Cường có mạnh như vậy?

Hắn ngược lại là có thể tiếp nhận Lưu Cường rất mạnh hiện thực này, nhưng đối phương đánh giá cao như vậy nhưng vẫn là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, chủ yếu là đi qua Lưu Cường cùng hắn lẫn vào thời điểm, để lại cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu, Lưu Cường trò chơi trình độ tại toàn bộ Vô Cực phòng làm việc cũng liền trên trung đẳng bộ dáng, chớ đừng nói chi là thả tại toàn bộ trong trò chơi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi xác định chúng ta nói chính là cùng là một người?

Thanh Vân Trực Thượng: Hắn nhưng là có toàn bộ công hội tài nguyên, đãi ngộ cùng chúng ta năm cái nhân vật trọng yếu, nhất là gần nhất hai tháng, hắn lợi dụng kiểm tra quyền hạn thu hoạch đại lượng tài nguyên, một thân trang bị kỹ năng so với ta đều tốt, mà lại hắn mấy tên thủ hạ thực lực cũng đều không kém.

Đương nhiên, cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt là trong căn cứ cảnh vệ đều là hội đồng quản trị trực thuộc nhân viên, quả ta xuống tay với hắn, ngay lập tức sẽ bị cảnh vệ vây công, tin tưởng ta, pháp thuật mặc dù lợi hại, nhưng là tại vũ khí hiện đại trước mặt, cũng không phải vô địch.

Tiêu Kiệt từ chối cho ý kiến ừ một tiếng, cho đến trước mắt cái này Thanh Vân Trực Thượng ngược lại là không có lộ ra sơ hở gì, nhưng chuyện này bản thân liền là cái sơ hở —— trong hiện thực xuất hiện loại chuyện này tỉ lệ thực tế quá thấp.

Thanh Vân Trực Thượng: Đương nhiên, ngươi cũng không cần hoàn toàn tín nhiệm ta, chỉ cần nghe một chút kế hoạch của ta như thế nào?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta đang nghe.

Thanh Vân Trực Thượng: Kỳ thật chúng ta Thanh Long hội cùng các ngươi Long Tường gần đây nước giếng không phạm nước sông, căn bản không đáng liều sống liều chết, lần này thực tế là bị Lưu Cường làm cho không có cách nào, hắn có giám sát quyền hạn, nhất định phải làm mấy việc lớn, Thanh Long hội gần nhất trong khoảng thời gian này KPI lại tương đối thấp, ta cũng chỉ có thể làm theo.

Nhưng là chỉ cần hắn vừa chết, chúng ta liền không có cái này công trạng áp lực, chúng ta Thanh Long hội lập tức liền rời khỏi Bạch long tranh đoạt, cũng liền có thể tránh vô vị thương vong, hôm nay một trận chiến này chúng ta chết nhiều người như vậy, nói thật mọi người cũng không muốn tiếp tục đánh xuống.

Nhưng nếu như Lưu Cường bất tử, tại hắn dưới sự bức bách ta cũng chỉ có thể mang công hội cùng các ngươi hết sức một trận chiến, đến lúc đó chúng ta Thanh Long hội có lẽ sẽ thương vong thảm trọng, nhưng các ngươi Long Tường khẳng định cũng sẽ không ít người chết, điểm này ta là có thể cam đoan.

Lời nói này ngược lại là rất có vài phần thành thật với nhau cảm giác.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, ngươi là đang uy hiếp ta a? Lời này ngươi hẳn là cùng chúng ta hội trưởng nói mới đúng.

Thanh Vân Trực Thượng: Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, kế hoạch của ta rất đơn giản, một hồi chúng ta công hội cao tầng liền muốn bắt đầu chiến lược hội nghị, quy hoạch ngày mai chiến cuộc, đại chiến như vậy Lưu Cường nhất định cũng sẽ tham gia, 1

Hội nghị kết thúc về sau ta sẽ đem Lưu Cường ngày mai vị trí nói cho ngươi, ngày mai khai chiến trước đó ngươi chỉ cần giúp ta xử lý Lưu Cường, ta liền có thể cầm về công hội tất cả quyền lợi, đến lúc đó ta sẽ lập tức dẫn người rút lui.

Thế nào, rất công bằng đi, các ngươi công hội có thể cầm tới Bạch long, ngươi cũng có thể báo thù, mà ta thì thu hồi công hội quyền khống chế, có thể nói là ba thắng cục diện.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quá có thể a —— nhưng điều kiện tiên quyết là việc này nhất định phải là thật dưới tình huống a, cái này mẹ nó cũng kế hoạch quá đẹp tốt đi. Không cần đánh trận còn có thể báo thù?

Quả thực mỹ hảo không chân thực.

Bất quá hắn nhưng không có cự tuyệt, dù sao hết thảy hứa hẹn đều là đối phương đơn phương, lớn không được đến lúc đó chính mình không theo đối phương kịch bản đi chính là, trước tiên đem đối phương tình báo đem tới tay lại nói.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Có thể, đem Lưu Cường vị trí nói cho ta, ta liền tặng hắn đi chết.

Thanh Vân Trực Thượng: Ha ha, ta liền biết huynh đệ là cái minh lý người, vậy chúng ta ban đêm liên lạc lại, ta họp đi, hẹn gặp lại.

Nói xong đối diện liền không có động tĩnh.

Tiêu Kiệt nhìn xem tin tức, trầm tư một lát, lại hoàn toàn không thể phỏng đoán, nghĩ nghĩ, việc này còn là đến tìm Long Hành Thiên Hạ thương lượng một chút..