Chương 343: Miếu tính (2)

Chương 343: Miếu tính (2)

Dù sao Long Tường là hắn công hội, coi như chính mình đáp ứng đến lúc đó Long Hành Thiên Hạ không làm cũng vô dụng.

Mà lại một người kế ngắn hai người kế dài, Long Tường bên trong người thông minh còn là không ít, mọi người cùng nhau thảo luận một chút lại nói.

Vừa vặn chính mình một hồi muốn tham gia ngày mai chiến lược hội nghị, đến lúc đó nói một chút đi.

Sau một tiếng ——

Long Hành Thiên Hạ: Tùy Phong lão đệ, chúng ta muốn kế hoạch ngày mai đại chiến, trong quần tới họp.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái này liền đến.

Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi, đổ bộ QQ Group.

Hắn tiến vào chính là Long Tường cao cấp quần, chỉ có phó hội trưởng trở lên cao tầng mới có tư cách tham gia hội nghị.

Nhìn xem một đám mang rồng chữ danh tự, Tiêu Kiệt biết người nơi này cũng đều là đáng tin.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hội trưởng, trước khi hội nghị bắt đầu có cái sự tình ta cảm thấy hẳn là nói với ngươi một chút, vừa rồi Thanh Long hội lão đại liên hệ ta.

Bá Thiên Cuồng Long: ?

Thư Thính Long Ngâm: ?

Tiềm Long Vật Dụng: ? ? ?

Tiêu Kiệt cũng không che giấu, đem vừa mới phát sinh đối thoại trực tiếp phát ra, cuối cùng hỏi.

Mơ hồ Tùy Phong: Mọi người cảm thấy trong này có âm mưu gì a? Hội trưởng đối với đề nghị này có ý kiến gì?

Long Hành Thiên Hạ: Ân. . . Để ta ngẫm lại. Mục đích của đối phương đơn giản có hai loại, hoặc là thật, thật muốn hợp tác với chúng ta, hắn cùng Lưu Cường có mâu thuẫn, mâu thuẫn lớn đến vượt qua cùng giữa chúng ta mâu thuẫn, loại chuyện này là có khả năng, cái gọi là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong. . .

Hoặc chính là giả, là cái này một cái bẫy, muốn lừa gạt chúng ta, đạt tới mục đích nào đó.

Hồng Phúc Tề Thiên: Có khả năng hay không, cả hai đều là?

Long Hành Thiên Hạ: Hả? Nói thế nào.

Hồng Phúc Tề Thiên: Đối phương cùng Lưu Cường có mâu thuẫn, đồng thời lại muốn thừa cơ hại chúng ta một đợt, tỉ như nói cầm Lưu Cường làm mồi nhử, dẫn chúng ta một đợt bộ đội, sau đó trực tiếp tới cái chôn giết, đến lúc đó chúng ta giết Lưu Cường, hắn lại xử lý chúng ta chém đầu bộ đội, nhất tiễn song điêu.

Tiểu Bạch Long: Ta cảm thấy rất có đạo lý, đổi ta ta cứ làm như vậy.

Bá Thiên Cuồng Long: Muốn ta nói cũng không cần quản hắn nói cái gì, ngày mai chúng ta như cũ một đợt A đi qua liền xong, chính diện có thể đánh thắng làm gì phí cái kia kình.

Long Đằng Tứ Hải: Lần này ta đứng cuồng long, Tùy Phong lão đệ ngươi hôm nay biểu hiện tương đương ngưu bức, ta nhìn a, đối phương không chừng là kiêng kị thực lực của ngươi, cho nên dứt khoát cho ngươi cái tình báo giả, đợi ngày mai lúc khai chiến đem ngươi lừa gạt đến cái nào đó xó xỉnh đi, dạng này chúng ta bên này chí ít tổn thất một viên đại tướng.

Ngươi đi hoặc là bị mai phục, hoặc là liền nhào cái không.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ loại chuyện này xác thực cũng có khả năng, đối phương có lẽ chính là muốn lợi dụng chính mình báo thù sốt ruột ý nghĩ, muốn tính toán chính mình, nếu không hắn làm sao lại biết Lưu Cường cùng chính mình mâu thuẫn, không chừng còn là Lưu Cường cùng hắn cùng một chỗ làm cục đâu.

Bá Thiên Cuồng Long mặc dù mãng một chút, nhưng lần này hắn ngược lại là nói đúng, chỉ cần chính diện đánh thắng, tất cả đều dễ nói chuyện.

Mấu chốt là cái này phong hiểm có chút không có cần thiết, có lẽ chính diện đẩy ngang Lưu Cường có khả năng sẽ chạy mất, nhưng chỉ cần lần này thành công đồ long, chính mình thu hoạch được Long Châu, thành tiên, giết Lưu Cường không phải chuyện sớm hay muộn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta cảm thấy cuồng long nói cũng có đạo lý, hội trưởng thấy thế nào đi, muốn không ta thẳng thắn liền tùy tiện qua loa hắn vài câu, ngày mai còn là đánh chúng ta.

Long Hành Thiên Hạ: Cũng được, bất quá Tùy Phong lão đệ chuyện báo thù khả năng liền muốn kéo dài một chút, bất quá ngươi yên tâm, chờ kiến quốc thành công, ta dẫn người tự mình giúp ngươi báo thù.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đa tạ hội trưởng hảo ý, bất quá ta đến lúc đó sẽ đích thân giải quyết, chúng ta còn là trước tiên nghĩ ngày mai chiến sự đi.

Tiếp xuống, đám người liền trực tiếp tiến vào chiến lược hội nghị hình thức.

Quy hoạch lên ngày mai chiến cuộc đến.

Đối với chính diện giao phong, Long Tường các vị cấp cao vẫn rất có lòng tin, sự thật chứng minh Võ Tướng tụ quần đúng là chiến trường vương giả, không chỉ có thể bài binh bố trận, lực trùng kích cùng tính cơ động càng là vượt xa phổ thông hệ vật lý nghề nghiệp.

Long Tường sáu bảy mươi Võ Tướng, ngày mai đánh thời điểm chí ít có thể lôi ra hai ba trăm đội hình, trực tiếp xung phong đều thắng định.

Từ hôm nay tham chiến nhân viên đẳng cấp cấu thành đến xem, Thanh Long hội công hội thành viên phổ biến chỉ có hơn hai mươi cấp, xem ra liên quan tới Thanh Long hội đồ long tao ngộ đoàn diệt truyền ngôn là thật.

Những cái kia phụ thuộc công hội mặc dù có chút đẳng cấp cao người chơi, nhưng bất quá là một đám người ô hợp, lẫn nhau không lệ thuộc, hoàn toàn không có Long Tường bên này kỷ luật nghiêm minh tính kỷ luật.

Chính diện giao phong Long Tường ưu thế to lớn.

Bất quá hôm nay một trận chiến này Thanh Long hội cũng không phải không có điểm sáng, trừ mấy cái kia hạch tâm thành viên cường đại chiến lực cá nhân, nhất mọi người khiếp sợ, còn là tiên thuật lực lượng.

Long Hành Thiên Hạ: Tình báo tổ đã xác định, trận kia sương mù chính là Thanh Long hội Tiên Thuật Sư triệu hoán, cái này Tiên Thuật Sư tồn tại, là trận chiến tranh này biến số lớn nhất, chỉ cần Tiên Thuật Sư bất tử, chúng ta liền không thể nói tất thắng.

Bá Thiên Cuồng Long: Không phải liền là triệu hoán một trận sương mù a? Cũng không có cái gì a?

Long Hành Thiên Hạ: Không, không có đơn giản như vậy, đối phương có thể triệu hoán sương mù, phải chăng cũng có thể triệu hoán cuồng phong, mưa to loại hình cực đoan thời tiết? Phải biết cái trò chơi này là tồn tại hoàn cảnh tổn thương, mà lại tiên thuật này lợi hại liền lợi hại tại có thể cải biến toàn bộ bản đồ hoàn cảnh, sau đó phân tích, toàn bộ Lạc Tuyết cốc đều bị sương mù bao phủ, đối phương tiên thuật rất có thể dùng một lần ảnh hưởng cả một cái bản đồ.

Loại này đối với hoàn cảnh cải biến sẽ đối với chiến tranh sinh ra trực tiếp ảnh hưởng, sương mù thời tiết sẽ để cho Thích Khách nghề nghiệp thu hoạch được ưu thế cự lớn, mưa to thời tiết sẽ để cho lôi pháp uy lực đại tăng, còn có thể thu hoạch được truyền hiệu quả, cuồng phong thời tiết sẽ để cho hỏa diễm pháp thuật thu hoạch được khuếch tán hiệu quả. . . Cổ đại có rất nhiều chiến tranh đều là bởi vì thời tiết nguyên nhân quyết định thắng bại, cũng tỷ như nói Xích Bích chi chiến.

Nếu như địch nhân có chiến pháp như vậy, chưa hẳn liền sẽ không đối với chúng ta sinh ra uy hiếp.

—— —— —— —— ——

Ngay tại Long Tường mở ra chiến lược tổng kết hội nghị thời điểm, Thanh Long hội đồng dạng đang tiến hành chiến lược hội nghị.

Mà chủ trì hội nghị chính là Triệu Thanh Vân.

Triệu Thanh Vân xem ra đã hoàn toàn thoát khỏi chiến dịch thất bại bóng tối, xúc động nói: "Hôm nay kế hoạch của chúng ta mặc dù hơi có sai lầm, bất quá Tiên Thuật Sư uy lực lớn nhà là rõ như ban ngày, ngày mai chúng ta thủ thắng mấu chốt ngay tại ở a Phúc trên thân.

Xét thấy chúng ta Thích Khách tổ tổn thất nặng nề, mà lại triệu hoán sương mù pháp thuật cũng bị đối phương biết được, cho nên ngày mai liền không cần ẩn trong khói chiến thuật, đổi dùng bão tuyết chiến thuật.

Ngày mai tất cả mọi người trang bị băng kháng trang, Tị Hàn phù, Long Hỏa Noãn Tâm đan.

A Phúc sẽ sau khi khai chiến triệu hồi ra bão tuyết bao trùm toàn bộ bản đồ, đến lúc đó địch nhân toàn bộ bị giảm tốc, đóng băng, mà bên ta lại có thể tự do hành động, lấy mau đánh chậm, tất nhiên có thể lấy thắng.

Lưu Cường nghe được âm thầm gật đầu, tiên thuật này uy lực quả thật làm cho hắn cũng cảm thấy sợ hãi thán phục, đáng tiếc a, lúc trước chính mình cái thứ nhất nghề nghiệp là Phi Tặc, đằng sau mặc dù tiến giai pháp hệ, nhưng muốn đi thuần pháp đã không có cách nào, cuối cùng cũng chỉ có thể đi cái nửa pháp —— Ngũ Hành Độn Thuật Sư lộ tuyến, hắn có chút đố kị liếc một cái a Phúc.

Bỗng nhiên chen lời nói, "Triệu hội trưởng kế hoạch còn là rất không tệ, bất quá ta có một chút lo lắng, đối phương cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong, phi thường khó giải quyết a, nhất định phải nghĩ biện pháp xử lý mới được."

Triệu Thanh Vân lại lộ ra khinh thường biểu lộ, "Chỉ là một cái nửa pháp mà thôi, mặc dù có mấy phần bản sự, nhưng không đủ để cải biến toàn bộ chiến cuộc, chỉ cần chính diện chiến trường thủ thắng, hắn một người mạnh hơn lại như thế nào ngăn cơn sóng dữ? Cuối cùng đoán chừng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng, Lưu cố vấn không cần hồi hộp, một trận chiến này chúng ta Thanh Long hội tất nhiên thủ thắng."

PS: Một hồi còn có một chương..