Chương 344: Người tại hí bên trong (1)

Chương 344: Người tại hí bên trong (1)

Lưu Cường trong lòng tự nhủ sao có thể không khẩn trương, nếu như đối phương chạy mất lời nói vậy sau này mình còn không phải muốn nơm nớp lo sợ? Lo lắng đối phương đến báo thù.

Vạn nhất chính diện chiến trường gặp phải, con hàng này nhìn mình chằm chằm đánh làm sao bây giờ? Chính mình trò chơi ID thế nhưng là lúc trước tại Vô Cực phòng làm việc thời điểm dùng qua, Tiêu Kiệt nhìn thấy hơn phân nửa có thể nhận ra, vạn nhất đi lên một bộ lúc ngừng liên chiêu, chính mình cũng không tốt ứng phó a.

Lưu Cường tiếp tục nghi ngờ nói: "Không thể nói như thế, đối phương sẽ Hô Phong thuật, vạn nhất thổi tan bão tuyết làm sao bây giờ?"

Triệu Thanh Vân nói: "Không đến mức, tiên thuật há lại phổ thông pháp thuật có thể thổi tan."

"Vậy hắn chiêu kia màn hình treo kỹ năng đâu?"

Triệu Thanh Vân tựa hồ bị hỏi khó, "Ừm, một chiêu kia quả thật có chút lợi hại, A Khải, tổ chuyên gia phân tích như thế nào?"

"Tổ chuyên gia cho rằng có 93% tỉ lệ là thời gian ngừng lại kỹ năng."

"Thời gian ngừng lại? Bà mẹ nó, trách không được sẽ màn hình treo." A Quỷ không khỏi cả kinh kêu lên.

"Thời gian ngừng lại? Đây cũng quá BUG a?" A Miêu cũng đi theo sợ hãi thán phục."Tuyệt thế thần công, tuyệt đối là tuyệt thế thần công."

"Hừ hừ, tuyệt thế thần công chúng ta lại không phải không có, hội trưởng. . ."

Khụ khụ. Triệu Thanh Vân ho khan một tiếng, đánh gãy Triệu Khải phát biểu.

Triệu Khải vội vàng nói sang chuyện khác: "Bất quá liền xem như thời gian ngừng lại cũng không phải tuyệt đối vô địch, chỉ cần cự ly xa tiến hành công kích là được.

Căn cứ tổ chuyên gia phân tích, đối phương kỹ năng phạm vi chỉ có 8 -15 bước."

Nói mở ra máy chiếu, phía trên rõ ràng là Tiêu Kiệt cùng Hùng Bá quyết đấu hình ảnh.

"Các ngươi nhìn nơi này, đối phương giết Hùng Bá thời điểm, có một cái rõ ràng đột tiến động tác, tránh trước hiện gần Hùng Bá tám bước tả hữu khoảng cách mới mở ra đại chiêu, cho nên kỹ năng này xa hẳn là liền vô hiệu.

Mà lại lần này phụ thuộc công hội tham dự hành động cái kia Thích Khách tông sư cũng nói, lúc ấy hắn cách cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong xa mười mấy mét, cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì."

Lưu Cường nghe được cẩn thận, thời gian ngừng lại. . . Tám đến mười lăm bước sao?

Triệu Khải lại nói: "Ta cảm thấy, hơn phân nửa hẳn là mười bước khoảng cách."

A Miêu ngạc nhiên nói: "A, vì cái gì khẳng định như vậy?"

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành sao, cái trò chơi này rất nhiều chi tiết đều là rất khảo cứu, mười bước khả năng lớn nhất."

Triệu Thanh Vân nhẹ gật đầu, "Ừm, như vậy liền không sợ, đến lúc đó a Phúc triệu hồi ra bão tuyết, chiến trường lớn như vậy, cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong lúc ngừng cũng liền có thể giết cá biệt người, thực lực mạnh hơn cũng không lật được trời, chỉ cần có a Phúc tại, chúng ta liền tất thắng không thể nghi ngờ."

—— —— —— —— ——

Long Hành Thiên Hạ: Muốn ổn thỏa thắng được thắng lợi, liền nhất định phải giải quyết hết đối phương Tiên Thuật Sư, đây là nhân viên tình báo trở lại đến Tuyết Lam trấn ảnh chụp, lúc ấy Thanh Long hội thanh tràng, xua đuổi phụ cận tất cả người chơi, đồng thời trong thành xây dựng một tòa pháp đàn, cái kia Tiên Thuật Sư chính là tại trên pháp đàn thi triển tiên thuật.

Hồng Phúc Tề Thiên: Cái này pháp đàn hẳn là Tiên Thuật Sư thi triển chiến lược tiên thuật mấu chốt, pháp đàn có thể tăng cường người làm phép thi pháp đẳng cấp, ta cảm thấy loại này cấp chiến lược tiên thuật, rất có thể là Tứ giai tiên thuật, cho nên đối phương mới cần pháp đàn tài năng thi triển.

Long Hành Thiên Hạ: Không sai, dạng này cũng có chỗ tốt, vị trí của địch nhân là cố định, chúng ta chỉ cần phá hủy pháp đàn, liền có thể để bọn hắn không cách nào thi triển cấp chiến lược tiên thuật.

Đương nhiên, nếu như có thể xử lý đối phương Tiên Thuật Sư liền tốt hơn, kế hoạch của ta là phái ra một đội Thích Khách, tại chính diện chiến trường khai chiến đồng thời, ám sát đối phương Tiên Thuật Sư.

Một khi khai chiến, địch nhân tất nhiên dốc toàn bộ lực lượng, trong thành sẽ không lưu lại quá nhiều nhân thủ, Tiên Thuật Sư mặc dù tiên pháp Huyền Diệu, nhưng dù sao cũng là da giòn, chỉ cần ám sát tổ thực lực đủ mạnh, liền rất có thể đắc thủ, coi như giết không được Tiên Thuật Sư, cũng chí ít có thể phá đi pháp đàn.

Nhiệm vụ này phi thường trọng yếu, việc quan hệ chiến trường thành bại, mọi người có ai nguyện ý dẫn đội chấp hành?

Trong quần trong lúc nhất thời có chút lặng im, loại chuyện này không phải chỉ dựa vào dũng khí là được, vạn nhất thất bại cái kia liên lụy chính là toàn bộ công hội, người bình thường thật đúng là không dám nhận tay nhiệm vụ như vậy.

Long Chi Huyễn Ảnh: Nói thật, ta kỳ thật thật nhớ dẫn đội, bất quá ta cảm thấy, Ẩn Nguyệt Tùy Phong so ta thích hợp hơn.

Long Chi Huyễn Ảnh hôm nay có thể nói là chịu rung động lớn, lúc đầu hắn ở bên trong Long Tường có thể nói là Thích Khách tổ lão đại, nhưng là hôm nay lại kém chút bị đối phương Thích Khách xử lý, xem như triệt để bị đánh không còn cách nào khác.

So sánh với đó, Ẩn Nguyệt Tùy Phong cùng đối phương cái kia quỷ ảnh Thích Khách đánh liền nhẹ nhõm nhiều, cơ hồ là đè ép đối phương đánh.

Nhất là cuối cùng cái kia áo nghĩa phá áo nghĩa, Long Chi Huyễn Ảnh tự nhận nếu như đổi lại mình, sợ là hơn phân nửa đã treo.

Long Hành Thiên Hạ nói: "Tùy Phong lão đệ có hứng thú nhận nhiệm vụ này a? Ta có thể cho ngươi cực lớn công tính 50 phân, cầm xuống đối phương Tiên Thuật Sư, lại thêm 50 phân."

Tiêu Kiệt nghe trong lòng không khỏi suy nghĩ, Long Tường chiến lực tuy nhiều, nhưng phần lớn là Võ Tướng, ám sát hình trong người chơi mạnh nhất cũng chính là Long Chi Huyễn Ảnh, tính như vậy tới, vẫn thật là thuộc hắn thích hợp nhất.

Bất quá cứ như vậy, chính mình liền không có cơ hội xử lý Lưu Cường a. . .

Mặc dù nói hắn đối với Lưu Cường đầu người không phải nhất định phải cầm xuống không thể, nhưng có cơ hội thuận tay đem thù báo, đương nhiên là tốt nhất.

Long Hành Thiên Hạ tựa hồ cảm giác được cái gì: "Tùy Phong lão đệ không cần miễn cưỡng, ta biết ngươi cùng đối diện cái kia Lưu Cường ân oán, nếu như thực tế không muốn bỏ qua chính diện chiến trường liền cùng đi đi, dù sao chúng ta lúc trước từng có ước pháp tam chương."

Long Chi Huyễn Ảnh: Muốn không ta đi cũng được, lần này ta mang nhiều mấy trương Tịnh Hóa phù chính là, vạn nhất gặp được cái kia quỷ ảnh Thích Khách —— lớn không được không cùng hắn đánh, dùng thuốc nổ bình đem pháp đàn phá sau đó chạy liền xong.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Còn là ta đi thôi.

Tiêu Kiệt trầm tư một lát, cuối cùng vẫn là đón lấy nhiệm vụ này, cái kia quỷ ảnh Thích Khách nghề nghiệp năng lực xong khắc phổ thông Thích Khách nghề nghiệp, phổ thông Thích Khách vật lý công kích đối với hắn căn bản vô hiệu, mà quỷ ảnh Thích Khách quỷ chú năng lực lại làm cho Thích Khách bó tay bó chân, quả thực chính là thiên khắc.

Cái kia quỷ ảnh Thích Khách đánh chính diện hẳn là năm người trong tổ yếu nhất, đối phương tỉ lệ lớn sẽ đem cái kia quỷ ảnh Thích Khách lưu lại bảo hộ Tiên Thuật Sư.

Nếu là Long Chi Huyễn Ảnh đi vạn nhất gặp phải đối phương, không chừng liền trực tiếp không còn.

Đều là cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua chiến hữu, làm sao có thể để hắn đi chịu chết.

Long Hành Thiên Hạ: Tốt, có Tùy Phong lão đệ dẫn đội, vậy ta liền yên tâm, Thích Khách tổ thành viên Tùy Phong lão đệ có thể tùy ý chọn, chỉ cần Thích Khách tổ cắt đứt đối phương Tiên Thuật Sư, chính diện chiến trường chúng ta tuyệt đối tất thắng.

Từ hôm nay chiến cuộc đến xem Thanh Long hội trừ năm cái hạch tâm thành viên hết sức lợi hại, cái khác phổ thông thành viên nước vô cùng, còn không bằng những cái kia phụ thuộc công hội cao thủ đâu. . .

—— —— —— ——

Lưu Cường thấy Triệu Thanh Vân sửng sốt không quan tâm Ẩn Nguyệt Tùy Phong, nhưng cũng không có cách nào, đối phương cân nhắc chính là chiến cuộc thắng bại, hắn nghĩ nhưng là như thế nào giải quyết hết cừu nhân, đồng thời không bị cừu nhân giải quyết..