Chương 344: Người tại hí bên trong (2)

Chương 344: Người tại hí bên trong (2)

Tròng mắt xoay xoay, bỗng nhiên mỉm cười, "Triệu hội trưởng, mặc dù tiên thuật lợi hại, nhưng chúng ta chính diện chiến lực còn là yếu chút a."

Triệu Thanh Vân lại tự tin nói: "Cái này không cần lo lắng, chủ lực đoàn người ta đã triệu hồi đến, hôm nay sở dĩ không phái đi ra, chính là vì cho đối phương một loại ảo giác —— Thanh Long hội chủ lực đã bởi vì lần trước đồ long thất bại toàn quân bị diệt, hiện tại còn lại đều là hơn hai mươi cấp người mới.

Đối phương nhất định nghĩ không ra, trong tay của ta còn có một nhóm cao thủ có thể dùng."

Không sai, Thanh Long hội chủ lực đoàn thành viên vẫn có một ít, lúc trước đồ long mặc dù thất bại, nhưng cuối cùng dựa vào a Phúc quần thể truyền tống, còn là cứu một nhóm người, trừ hạch tâm năm người tổ bên ngoài, còn có đại khái có hai mươi người.

Nhóm người này lúc ấy cũng đã có hơn hai mươi cấp, cá biệt thậm chí hơn ba mươi cấp, bây giờ trải qua mấy tháng tăng lên, tất cả mọi người đã đạt tới trên ba mươi cấp.

Mặc dù cái này hai mươi người thực lực cùng hạch tâm năm người tổ không thể so sánh, nhưng cũng đã có thể cùng Long Tường cao thủ bình thường liều mạng.

Bất quá cho dù như thế, Thanh Long hội cao cấp người chơi trên số lượng còn là yếu thế một chút, phải biết Long Tường chủ lực đoàn tổng số tại bốn mươi người trở lên, thuần một sắc trên ba mươi cấp cao thủ

Mà từng cái phân hội cũng ít nhiều đều có mấy cái cao thủ tồn tại, liền tính toán bên trên phụ thuộc công hội người, bọn hắn cấp cao chiến lực còn là kém không ít, Triệu Thanh Vân đối với này phi thường rõ ràng.

"Bất quá chúng ta trên đẳng cấp đích xác còn có một chút yếu thế, cho nên ngày mai một trận chiến này, Thanh Long hội toàn thể đều muốn xuất động, nhất định phải lợi dụng lên mỗi một phần lực lượng.

Lưu cố vấn, ngươi đặc biệt hành động tổ cũng là sẽ tham chiến a? Trước đó mấy tháng ăn nhiều tài nguyên như vậy, cũng không nên nói cho ta các ngươi không có ý định tham chiến."

Lưu Cường thủ hạ có một cái đặc biệt hành động tổ, tính đến hắn hết thảy năm người, trong khoảng thời gian này đồng dạng thu hoạch được trong công hội số lớn tài nguyên nghiêng.

Lưu Cường rất hiển nhiên là muốn dùng cái này năm người tổ khúc so sánh Triệu Thanh Vân hạch tâm năm người tổ, bất quá dù sao cũng là về sau xây dựng, thành viên đều là theo quê quán mang đến, hoặc chính là theo người chơi bình thường bên trong đề bạt, cho nên nghề nghiệp cùng trên đẳng cấp so với hạch tâm năm người tổ đến nói có nhất định chênh lệch, nhưng so với thông thường cao thủ còn là có nhất định ưu thế.

Năm người này đều có hơn ba mươi cấp thực lực, trang bị cũng không kém, đối với trước mắt chỉnh thể hướng tới thế yếu Thanh Long hội đến nói, cũng là một cỗ nhất định phải lợi dụng lực lượng.

Lưu Cường thống khoái đáp, "Tự nhiên có thể, bất quá ta vẫn là có chút lo lắng a. Đối phương như là đã phát hiện a Phúc tồn tại, vạn nhất phái ra Thích Khách đến chém đầu a Phúc làm sao bây giờ? Đến lúc đó chúng ta chủ lực ra hết, hậu phương trống rỗng, vậy coi như không ổn a.

Đúng rồi, nói không chừng bọn hắn lại phái Ẩn Nguyệt Tùy Phong dẫn đội đến ám sát a Phúc, ai nha nha, cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong có khi ngừng đại chiêu, không ổn a."

Triệu Thanh Vân nhíu nhíu mày, "Cái này đích xác là cái vấn đề, đối phương rất có thể sẽ phái người đánh lén đường lui của chúng ta, a Phúc bên này cũng phải lưu một số người hộ vệ, thế nhưng là cao thủ của chúng ta cứ như vậy mấy cái, phổ thông người chơi lại không được việc, ai, cao thủ của chúng ta còn là thiếu chút a."

Lưu Cường lại cười nói: "Ngươi nhìn cái này không khéo sao, thủ hạ của ta đều là Thích Khách hình nghề nghiệp, đánh chính diện chiến trường cũng không phù hợp, không bằng dạng này, liền từ ta cùng ta người phụ trách bảo hộ a Phúc tốt, yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, a Phúc khẳng định không có sơ hở nào."

Tất cả mọi người là sắc mặt khó coi, a Phúc có thể nói là năm người tổ hạch tâm, cũng là tràng chiến dịch này mấu chốt, một khi a Phúc rơi vào tay Lưu Cường, đây chẳng phải là thắng bại để người ta lo liệu?

Vạn nhất phía trước đánh tới thời điểm mấu chốt Lưu Cường làm điểm yêu thiêu thân, kia liền không ổn.

Mặc dù đối phương có lẽ sẽ không như thế làm, nhưng dù chỉ là có loại khả năng này, cũng làm cho đám người sắc mặt co quắp.

"Không được, cái này sao có thể được."

"Thế nào, A Quỷ ngươi không tin được ta?"

"Ta. . ." A Quỷ muốn nói lại thôi, ánh mắt nhìn về phía Triệu Thanh Vân.

"Lưu cố vấn, ngươi dạng này để ta rất khó khăn a." Triệu Thanh Vân một mặt xoắn xuýt, để Lưu Cường trong lòng thầm vui, chính là muốn nắm giữ mệnh mạch của ngươi, loại này sinh tử để người ta lo liệu tay cảm giác, nhất định rất thú vị đi.

"Thế nào, Triệu hội trưởng cũng tin không được ta, ai nha nha, vậy nhưng thật sự là quá làm cho ta thương tâm, ta cũng chỉ là nghĩ ra một phần lực mà thôi, nếu như các ngươi như thế không tin được ta, vậy ta còn không bằng không tham chiến tốt, miễn cho bị người khác hoài nghi a.

Ta nhìn ta thẳng thắn liền trò chơi đều không lên tốt, Triệu hội trưởng tự động phát huy chính là, dù sao ngươi mới là hội trưởng, thắng thua đều là ngươi, bất quá nếu là bởi vì Triệu hội trưởng tư tâm dẫn đến chiến bại, ta nhưng là muốn thật lòng hồi báo nha."

Triệu Thanh Vân sắc mặt một trận khó coi, gượng cười nói: "Ta làm sao lại không tin được Lưu cố vấn, tốt, Lưu cố vấn liền lưu thủ trong thành đi, phụ trách bảo hộ a Phúc an toàn.

Chính diện chiến trường liền giao cho ta tốt, tốt, hội nghị hôm nay đến đây là kết thúc, mọi người riêng phần mình chuẩn bị đi thôi."

Lưu Cường hướng về phía Triệu Thanh Vân nhẹ gật đầu, mang thủ hạ của mình nghênh ngang rời đi.

Nhìn xem Lưu Cường rời đi phòng họp, Triệu Thanh Vân nguyên bản khó coi trên mặt bỗng nhiên liền hiện ra mỉm cười.

Hạch tâm năm người tổ trên mặt cũng nhao nhao thay đổi cái bộ dáng.

A Miêu hưng phấn nói: "Hội trưởng, hắn thật lựa chọn lưu thủ trong thành ai! Ngươi tính toán thật là chuẩn a."

Triệu Thanh Vân trên mặt lộ ra một tia tốt sắc, đối với chính mình mưu đồ quả thật có chút đắc ý, đối với Lưu Cường cái này tiểu nhân tâm tư hắn đã mò thấy.

"Ha ha, Lưu Cường người này, tự cho mình quá cao, tham mưu tốt quỷ, chơi gian giở trò lừa bịp, tất nhiên không chịu theo ta lên chiến trường cùng Long Tường liều mạng, lại muốn nắm ta uy hiếp, đồng thời còn không cam lòng không đếm xỉa đến, lưu thủ trong thành là hắn tất nhiên lựa chọn, a Phúc, ngày mai liền nhìn ngươi."

A Phúc gật đầu: "Yên tâm đi hội trưởng, kỹ xảo của ta chưa từng để ngươi thất vọng qua."

Triệu Thanh Vân nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia bay lên thần thái, ngày mai chính là chính mình quật khởi thời khắc.

—— —— —— ——

"Lão đại, vạn nhất đối diện thật phái Thích Khách đến làm sao bây giờ a? Vạn nhất thật là cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong. . ." Trong hành lang, Lưu Cường một cái thủ hạ nhịn không được hỏi.

Lưu Cường cười lạnh một tiếng, "Kia liền xử lý hắn."

Hắn đối với Tiêu Kiệt thực lực đích xác kiêng kị, nhưng cũng không đến nỗi triệt để sợ hãi không dám đối mặt, đối phương hôm nay giết nhiều người như vậy đã chữ đỏ, trong thành có đại lượng thủ vệ, nếu như đối phương thật dám đến, tất nhiên sẽ dẫn phát trong thành thủ vệ vây công, huống chi lần này bên cạnh mình có một vị Tiên Thuật Sư sóng vai chiến đấu, a Phúc mặc dù là Triệu Thanh Vân người, nhưng địch nhân nếu như phái người đến ám sát, muốn giết thế nhưng là hắn, đến lúc đó a Phúc cũng chỉ có toàn lực phối hợp chính mình chiến đấu.

Thậm chí sợ không phải còn yêu cầu chính mình đừng bỏ xuống hắn đâu.

Đến lúc đó có thành trấn vệ binh, có Tiên Thuật Sư, tại tăng thêm bên cạnh mình đồng dạng huynh đệ, như thế lớn ưu thế, vừa vặn đem Tiêu Kiệt giải quyết triệt để.

Nếu như đối phương không đến, hoặc là đến không phải Tiêu Kiệt, vậy thì càng đơn giản, lấy thực lực của hắn có thể tuỳ tiện giải quyết hết địch nhân Thích Khách.

Thuận tiện cầm chắc lấy a Phúc, trên chiến trường ai thắng ai thua, toàn bằng hắn đến quyết định, đến lúc đó cũng có thể nhân cơ hội này bức Triệu Thanh Vân đi vào khuôn khổ.

Lưu Cường lòng tin mười phần, ngày mai mặc kệ hươu chết vào tay ai, hắn đều có thể ăn màu mỡ nhất một miếng thịt.

—— —— —— —— ——

Thanh Vân Trực Thượng: Tùy Phong lão đệ, hội nghị của chúng ta đã mở xong.

Tiêu Kiệt nhìn xem Wechat bên trong Triệu Thanh Vân gửi tới tin tức, có chút hiếu kỳ đối phương sẽ nói thế nào.

Mặc dù hắn đã quyết định không theo đối phương sáo lộ đi, nhưng vẫn là hỏi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: A, cái kia Lưu Cường ngày mai sẽ ở chỗ nào?

Thanh Vân Trực Thượng: Tuyết Lam trấn bên trong, pháp đàn bên cạnh, ngày mai hắn sẽ không lên chiến trường, mà là lưu tại Tuyết Lam trấn lưu thủ, cho chúng ta Tiên Thuật Sư làm bảo tiêu, đến lúc đó bên cạnh hắn chỉ có hắn mấy tên thủ hạ, có thể nói là ngươi báo thù thời cơ tốt nhất.

Cái gì? Tuyết Lam trấn? Cho Tiên Thuật Sư làm bảo tiêu?

Tiêu Kiệt sững sờ, đây cũng quá xảo đi, tự mình lựa chọn cắt đối diện hàng sau, kết quả Lưu Cường liền được an bài tại Tuyết Lam trấn lưu thủ? Còn cho Tiên Thuật Sư làm bảo tiêu?

Cái này mẹ nó. . . Đột nhiên có loại thân tại hí bên trong cảm giác.

Cái này Triệu Thanh Vân không phải là tính toán kỹ?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta chữ đỏ, trong thành lời nói ta sợ là không tiện xuất thủ a.

Thanh Vân Trực Thượng: Vậy thì không phải là vấn đề của ta, đương nhiên, ngươi cũng có thể ở trên chiến trường đến đánh với ta, một khi ta thất bại, Lưu Cường liền sẽ thu hoạch được Thanh Long hội quyền lực.

Các ngươi coi như đem Thanh Long hội người toàn giết sạch, cũng chỉ là giết một đám người làm công thôi, Lưu Cường tùy tiện nhận người mấy tháng liền có thể lần nữa phát triển.

Đến lúc đó ngươi muốn báo thù coi như khó a.

Cho nên ngày mai đi Tuyết Lam trấn giết Lưu Cường là ngươi lựa chọn tốt nhất, ngươi có thể cùng các ngươi hội trưởng nói muốn đi ám sát chúng ta Tiên Thuật Sư, dạng này ngươi liền có thể mang nhiều chút cao thủ cùng một chỗ hành động.

Đến lúc đó đem Lưu Cường một giết, chúng ta ước định coi như đạt thành.

A đúng rồi, đầu tiên nói trước, cái kia Tiên Thuật Sư là người của chúng ta, ngươi đến lúc đó giết Lưu Cường liền có thể, cũng không nên đụng đến bọn ta người.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tự nhiên sẽ không.

Tiêu Kiệt tắt điện thoại di động.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hội trưởng, Lưu Cường được an bài tại Tuyết Lam trấn bên trong cho Tiên Thuật Sư làm bảo tiêu.

Long Hành Thiên Hạ: . . . .

Lần này Liên Long đi thiên hạ cũng cho đều sẽ không.

Long Hành Thiên Hạ: Các vị thấy thế nào?

Hồng Phúc Tề Thiên: Có lẽ là không thành kế? Đối phương cố ý đem Lưu Cường, Tiên Thuật Sư đều thả trong thành, để chúng ta cảm thấy có cạm bẫy, không dám phái người đi, đến lúc đó ngược lại có thể để Tiên Thuật Sư không cố kỵ gì thi pháp.

Bá Thiên Cuồng Long: Sợ cái gì, chúng ta tình báo tổ nhìn chằm chằm vào đâu, bọn hắn trong thành lưu lại bao nhiêu người còn không phải rõ ràng, chúng ta chính diện chiến trường cũng có thể đo lường tính toán ra địch nhân binh lực số lượng, chỉ cần xác định người trong thành không nhiều, cái gì không thành kế thực thành mà tính, động thủ chơi hắn nha liền xong.

Long Đằng Tứ Hải: Nói không sai, quản nó có âm mưu quỷ kế gì, ở trước mặt lực lượng tuyệt đối không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn đùa nghịch mưu kế của bọn hắn, chúng ta dùng chúng ta binh pháp, làm liền xong.

Long Hành Thiên Hạ: Tùy Phong lão đệ ngươi cảm thấy thế nào?

Tiêu Kiệt nói: "Ta không có vấn đề, chẳng qua nếu như ta thành công xử lý Lưu Cường, cái kia muốn hay không tiếp tục cắt đối phương Tiên Thuật Sư?"

Long Hành Thiên Hạ: Đương nhiên phải giết, Thanh Long hội là đại địch của chúng ta, há có thể tin tưởng bọn họ lời nói, Tiên Thuật Sư là bọn hắn lớn nhất một lá bài, chỉ cần lá bài này không còn, Thanh Long hội chúng ta tự nhiên có thể tùy ý nắm. Đến lúc đó muốn chiến muốn cùng tất cả tại ta.

Đương nhiên thực tế cắt không xong cũng không quan hệ, chúng ta còn có hậu thủ, ngươi một mực hết sức đi làm chính là.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên không ngoài dự đoán a, bất quá hắn đối với này cũng không có cái gì kháng cự tâm lý, người trưởng thành thế giới không cho phép ngây thơ cùng thánh mẫu tâm, "Rõ ràng, chẳng qua nếu như Lưu Cường cùng Tiên Thuật Sư đều ở đây, người ít cũng không quá tốt làm, ta nhất định phải mang nhiều một số cao thủ đi mới được."

Long Hành Thiên Hạ thanh âm tràn ngập tự tin: "Không có vấn đề, ta Long Tường cao thủ nhiều như mây, mãnh tướng như mưa, người ngươi tùy ý chọn, chính diện chiến trường sự tình ngươi không cần lo lắng, ngày mai, ta Long Tường tất thắng.".