Chương 345: Công hội chiến tranh

Chương 345: Công hội chiến tranh

Tiêu Kiệt ngồi trước máy vi tính, nhìn xem trò chơi bình minh ánh nắng theo đường chân trời chậm rãi dâng lên, trong lòng không hiểu một trận hưng phấn, chó má tâm như mặt nước phẳng lặng, chó má xuất trần tâm cảnh.

Hôm nay chính là chính mình báo thù ngày, giờ này khắc này trong lòng của hắn chỉ có vô tận Sát Ý cùng hưng phấn.

Lưu Cường, ta đến rồi!

Ở phía sau hắn, ám sát tổ một đám thành viên tụ lại đi qua, cái này một đội người là hắn tuyển chọn tỉ mỉ cuối cùng đội hình.

Long Chi Huyễn Ảnh, Tôm, Dạ Lạc, Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, An Nhiên.

Vô luận là thực lực hay là đối với hành động ám sát tính tương thích, cùng đáng tin trình độ, đều là lựa chọn tốt nhất.

"Các vị, lần này hành động có nhất định nguy hiểm, chờ đợi chúng ta có thể là một cái bẫy, cho nên nếu như không nguyện ý tham dự hành động, hiện tại chính là cuối cùng rời khỏi thời cơ, một khi lên đường, liền không có hối hận chỗ trống."

Hiệp Nghĩa Vô Song cười nói: "Được rồi Tùy Phong, ngươi đều nói nhiều lần, biết ngươi không nguyện ý bởi vì ân oán cá nhân liên lụy chúng ta, yên tâm đi, chúng ta đã tham gia hành động đó chính là có chính mình lý do.

Mặc kệ là hỗ trợ cũng tốt, vì đại công cũng tốt, tóm lại liền hạ lệnh liền xong."

Hào Diệt thanh âm tràn ngập tự tin, "Nói không sai, hôm nay thế nhưng là công hội chiến, ta còn nghĩ bạo cái kia Tiên Thuật Sư trang bị đâu."

Tiêu Kiệt ánh mắt ở trên thân mọi người từng cái đảo qua, không nói gì nữa: "Xuất phát!"

Bảy người triệu hồi ra tọa kỵ, hướng Tuyết Lam trấn phương hướng một đường nhanh chóng đi.

Bởi vì cách Tuyết Lam trấn so Lạc Tuyết cốc càng xa, bởi vậy ám sát tổ muốn trước thời hạn một bước xuất phát.

Mang đội ngũ tiến lên tại Bắc Minh châu thê lương trong hoang dã, An Nhiên hóa thành tuyết hào tại không trung điều tra yểm hộ, móng ngựa bước qua tuyết đọng cùng đóng băng mặt đất, phát ra ngột ngạt tiếng chà đạp, cái này nhất định là một đoạn hồi hộp mà ngột ngạt hành trình.

Tiêu Kiệt một bên nhìn xem màn hình, một bên tại YY bên trong cùng Long Hành Thiên Hạ hồi báo tình huống.

"Chúng ta đã lên đường hội trưởng, dự tính sau bốn mươi phút đến Tuyết Lam trấn."

"Rất tốt, ta sẽ để cho tình báo tổ người cùng ngươi bảo trì liên lạc, có biến tùy thời liên hệ ta, chúng ta cũng muốn chuẩn bị xuất phát."

Thời gian rất mau tới đến tám điểm, Long Tường kỵ sĩ đoàn đám người nhao nhao thượng tuyến, ở ngoài thành dựa theo phiên hiệu tập kết.

Long Hành Thiên Hạ cưỡi long huyết thần câu, nhìn xem chính mình hội viên hội tụ thành từng cái nghiêm chỉnh trận hình, trong lòng cũng tràn đầy khuấy động.

"Báo cáo hội trưởng, ngày Thủy trấn binh mã tập kết hoàn tất, đáp lời 37 người, thực đến 35 người, báo cáo hoàn tất."

"Báo cáo hội trưởng, tam sơn trấn binh mã tập kết hoàn tất, đáp lời 42 người, thực đến 38 người, báo cáo hoàn tất."

"Báo cáo hội trưởng, Lạc Dương trấn binh mã tập kết hoàn tất, đáp lời 44 người, thực đến 37 người người, báo cáo hoàn tất."

"Báo cáo hội trưởng. . .

Lục trấn binh mã, tổng cộng 252 người, thực đến 227 người, có hơn hai mươi người bởi vì các loại nguyên nhân không có thượng tuyến, Long Hành Thiên Hạ cũng không ngoài ý muốn, loại này công hội đại chiến, khẳng định sẽ có người sợ hãi lâm trận lùi bước

Trên thực tế, cái số này đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chủ lực đoàn 32 người, lại là một cái cũng không thiếu.

Cuối cùng chính là lâm thời xây dựng Võ Tướng đoàn 48 người, từ chủ lực đoàn cùng từng cái phân hội Võ Tướng tập kết mà thành, đồng dạng không thiếu một cái.

Nhìn xem đội hình nghiêm chỉnh cường đại quân thế, Long Hành Thiên Hạ hào khí nhất thời.

Giờ này khắc này, những cái kia đứng ở trên tường thành xem náo nhiệt người chơi, càng là từng cái hưng phấn nghị luận ầm ĩ.

"Con mẹ nó, đây là muốn đánh trận a?"

"Là cùng Thanh Long hội đánh, nghe nói hôm qua giết Thanh Long hội mấy chục người đâu."

"Thật giết a? Con mẹ nó, đây đều là ngoan nhân a."

"Muốn ta nói vì một điểm trang bị, bảo vật đáng giá a, mọi người hòa bình phát triển không tốt sao? Làm gì chém chém giết giết."

"Ngươi hiểu cái gì, kia là một chút xíu a? Kia là ức điểm điểm a!"

"Đoán chừng đây là tại đoạt địa bàn đâu, cái nào công hội nếu là thắng, về sau đoán chừng chúng ta liền phải phụ thuộc nha."

Đám người thảo luận nóng bỏng, trong đám người lại có một người từ đầu đến cuối không nói lời nào, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, đem Long Tường kỵ sĩ đoàn mùa hình ảnh quay chụp xuống tới.

Giờ này khắc này, ở trong Tuyết Lam trấn, cũng cơ hồ là đồng dạng cảnh tượng.

Thanh Long hội cùng thứ nhất chúng phụ thuộc công hội, trùng trùng điệp điệp ở ngoài thành xếp hàng tập kết, cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn loại kia sừng sững thành liệt nghiêm chỉnh đội hình khác biệt, bên này các người chơi coi như không tổ chức không kỷ luật nhiều, từng cái phụ thuộc công hội lỏng lẻo tụ thành một đoàn, trong đó đội hình lớn nhất tự nhiên chính là Thanh Long hội bản hội.

Mà tại Thanh Long hội căn cứ nội bộ trong đại sảnh, các công nhân viên cũng đã toàn bộ vào chỗ, chỉnh tề chỉnh ngồi trước máy vi tính, cũng có chút giống cỡ lớn quán net võng du mở đen đánh quốc chiến không khí.

Đại sảnh chung quanh lầu hai trên bình đài, súng ống đầy đủ binh sĩ cảnh giác quan sát đến phía dưới động tĩnh, không biết còn tưởng rằng đây là cái căn cứ quân sự đâu.

Dẫn đội là một tên trên mặt có một đạo mặt sẹo trung niên nam nhân, trên thân mang một loại băng lãnh quân nhân khí chất.

Triệu Thanh Vân liếc một cái người kia, những binh lính này đều là hội đồng quản trị phái tới, cũng không về hắn quản, những người này đều là giết người không chớp mắt nghề nghiệp lính đánh thuê, trang bị tinh lương nghiêm chỉnh huấn luyện, liền xem như hắn cũng không dám nói có thể tuỳ tiện giải quyết, hắn nói với Tiêu Kiệt những lời kia mặc dù có chút khoa trương cũng là không hoàn toàn là đang nói láo.

Cũng may những binh lính này hoàn toàn dựa theo quy củ làm việc, bọn hắn duy nhất chức trách chính là giữ gìn căn cứ trật tự, đối với bất luận cái gì phá hư trật tự người, cũng sẽ không có bất kỳ nương tay.

Chí ít trên danh nghĩa, hắn còn là người phụ trách nơi này.

"A, cảnh tượng hoành tráng a, ta tới chậm rồi sao?" Lưu Cường bưng một chén cà phê, mỉm cười đi tới.

"Đến vừa vặn." Triệu Thanh Vân vừa cười vừa nói, đối với Lưu Cường làm cái dấu tay xin mời.

"Lưu cố vấn, ta đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng máy tính, mời."

"Ha ha, ta vẫn là quen thuộc dùng chính mình máy tính." Lưu Cường nhìn lướt qua đám người màn hình, lúc này nhân viên tình báo vừa vặn đem Long Tường kỵ sĩ đoàn tập kết hình ảnh phát tới, Lưu Cường gượng cười một tiếng, "Cái này một thanh coi như toàn bộ nhờ ngươi rồi Triệu hội trưởng."

"Cũng vậy, a Phúc an toàn cũng dựa vào Lưu cố vấn."

"Ha ha, có ta ở đây ngươi cứ yên tâm đi, ta dẫn người lên máy bay đi nha."

Nói vẫy tay một cái, mang mấy tên thủ hạ nghênh ngang rời đi.

Đưa mắt nhìn Lưu Cường dẫn người rời đi, Triệu Thanh Vân để sau lưng đám người riêng phần mình ngồi xuống.

"A Phúc, cái này một thanh liền nhìn ngươi."

"Yên tâm đi hội trưởng." A Phúc nói, đổ bộ trò chơi, trực tiếp đi đến pháp đàn.

Thời gian đi tới chín điểm, phảng phất là có ăn ý nào đó, song phương cơ hồ là trước sau chân hướng trong thành công hội quản lý người đệ trình công hội chiến thỉnh cầu.

Tùy theo mà đến chính là liên tiếp hệ thống thông báo.

Hệ thống thông báo: Long Tường kỵ sĩ đoàn hướng Thanh Long hội khởi xướng công hội chiến.

Hệ thống thông báo: Thanh Long hội hướng Long Tường kỵ sĩ đoàn khởi xướng công hội chiến.

Hệ thống thông báo: Kim Tiền Bang hướng Long Tường kỵ sĩ đoàn khởi xướng công hội chiến.

Hệ thống thông báo: Phong chi nhất tộc hướng Long Tường kỵ sĩ đoàn khởi xướng công hội chiến.

Hệ thống thông báo: Diệt thiên lâu hướng Long Tường kỵ sĩ đoàn khởi xướng công hội chiến. . .

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt cũng thu được hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí công hội 【  Long Tường kỵ sĩ đoàn 】 đã cùng trở xuống công hội ở vào trạng thái chiến tranh. . .  công hội chiến tướng tiếp tục 24 giờ, tại công hội chiến trong lúc đó bên trong, đánh giết đối địch công hội thành viên sẽ không tích lũy điểm PK.

Đánh giết đối địch công hội thành viên lúc giống như là đánh giết chữ đỏ người chơi, tất cả trang bị cùng trong túi đeo lưng vật phẩm đều sẽ rơi xuống. . .

Theo hệ thống nhắc nhở thanh âm, Tiêu Kiệt bọn người trên đầu danh tự đằng sau, cũng xuất hiện công hội tiêu chí.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trò chơi này chi tiết ngược lại là rất đúng chỗ, cứ như vậy liền sẽ không phân biệt không rõ địch ta.

Rất nhanh đội ngũ liền đi tới Tuyết Lam trấn phụ cận một tòa núi nhỏ bên trên

Bảy tên kỵ sĩ song song ở trên đỉnh núi, nhìn về phía trước Tuyết Lam trấn, giờ này khắc này, Thanh Long hội vừa mới chuẩn bị xuất phát.

Mấy người tránh tại đỉnh núi rừng cây trong bóng tối, bàn luận xôn xao.

"Số lượng địch nhân không ít a."

"Nghe nói có ba, bốn trăm người đâu."

"Đều là đám ô hợp mà thôi."

"Các ngươi nói hội trưởng có phải là còn có cái khác át chủ bài đâu? Tự tin như vậy?"

"Long Chi Huyễn Ảnh khẳng định biết."

"Đừng hỏi ta, ta cũng sẽ không nói, đây là kỷ luật vấn đề."

Tiêu Kiệt nghe đồng đội thảo luận, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Một hồi khai chiến về sau, đều không cần nhân từ nương tay, đây là ngươi chết ta sống chiến đấu, không muốn bị giết cũng chỉ có thể giết người."

"Ha ha, yên tâm đi, chúng ta đều là có giác ngộ, ta vẫn chờ giết cái kia Tiên Thuật Sư bạo mấy món đồ cam đâu."

Giết BOSS rơi xuống tự nhiên là tốt, nhưng sói nhiều thịt ít, cái này công hội chiến trong lúc đó đánh giết đối địch thành viên đều là đại bạo, tùy tiện chơi hắn mấy cái kia liền phát.

Mà lại nếu là lấy mạng liều, không cần nghĩ khẳng định sẽ đem tốt nhất trang bị đạo cụ mang ở trên người, có thể nói mỗi một cái đều là di động bảo rương.

Đương nhiên, loại này khích lệ cũng là ngang nhau, ở trong mắt địch nhân, bọn hắn đồng dạng cũng là một cái di động bảo khố.

Liền nói Tiêu Kiệt cái này một thân trang bị, chỉ là một cái Luyện Yêu Hồ Lô, sợ không phải liền phải hơn trăm triệu.

Cho nên giết người hay là bị người, phàm là dám đến đều đã làm tốt giác ngộ.

"Cho." Dạ Lạc bỗng nhiên giao dịch một vật tới.

Kia là một tấm đỏ như máu phù chú.

【  Huyết Thần phù (thượng phẩm phù chú)

Sử dụng: Khiến cho ngươi HP hạn mức cao nhất tăng lên 200 điểm. Tiếp tục 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Thái Âm pháp hội Phù Chú sư lấy Thi Vương chi huyết chế tác kỳ dị phù chú, có thể để người sử dụng thu hoạch được giả tạo sinh mệnh, càng thêm khó mà bị giết chết. 】

Tiêu Kiệt kinh ngạc nhìn Dạ Lạc, cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt a, "Ngươi từ đâu lấy được?"

"Thái Âm pháp hội danh vọng ban thưởng, ta giữ lại cũng không dùng được, ngươi một hồi thế nhưng là hành động chủ lực, còn là cho ngươi dùng đi." Dạ Lạc thanh âm mười phần bình thản, lại làm cho Tiêu Kiệt cảm thấy trong đó tựa hồ ẩn giấu đi một chút đồ vật đặc biệt.

Đại chiến trước đem loại này bảo mệnh đồ tốt đưa cho chính mình, ân tình này nhưng có hơi lớn.

"Đúng rồi, ta cũng có đồ vật muốn cho ngươi." An Nhiên vậy mà cũng giao dịch đi qua một cái, lại là một cây màu trắng lông vũ, chiếu lấp lánh.

【  tuyết phong chi vũ (đặc thù vật phẩm)

Sử dụng: Khiến cho ngươi nhanh nhẹn tăng lên 17 điểm, tiếp tục 60 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Thương Lâm châu yêu Vương Tuyết gió một cây lông vũ, mặc dù đã tróc ra trong đó vẫn ẩn chứa một chút yêu lực, sử dụng về sau có lẽ sẽ thu hoạch được một chút lực lượng đặc biệt. 】

"Các ngươi. . . Cám ơn."

Dạ Lạc nhưng lại giống như nhớ ra cái gì đó, "Ta chỗ này còn có một cái, là Thành Tiên để ta cho ngươi, hắn đối với ngươi không mang hắn cùng đi thế nhưng là canh cánh trong lòng đâu, đây là hắn tại Huyền Hư cung dùng điểm cống hiến đổi."

Lần này lại là một viên đan dược.

【  Thái Ất Ngân đan (linh đan)

Sử dụng: Khiến cho ngươi mỗi giây khôi phục 1 điểm pháp lực giá trị, tiếp tục 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Huyền Hư cung Luyện Đan sư bí chế đan dược, có thể vì người dùng tiếp tục khôi phục pháp lực giá trị 】

Đồ tốt a, dạng này trong chiến đấu liền không sợ pháp lực giá trị không đủ dùng.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút cảm động, đám bằng hữu này, cả đám đều như thế đủ ý tứ a.

"Mau nhìn, bọn hắn động." Hào Diệt bỗng nhiên hô nói.

Tiêu Kiệt hướng về phương xa nhìn lại, liền thấy Thanh Long hội mấy trăm người trùng trùng điệp điệp hướng Lạc Tuyết cốc phương hướng lái đi, một mực chờ đến đội ngũ biến mất tại đường chân trời, Tiêu Kiệt lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Bọn hắn xuất phát! Chúng ta đã hành động đi."

Một tiếng chào hỏi, bảy người phóng ngựa hướng Tuyết Lam trấn bay đi..