Chương 346: Động thủ

Chương 346: Động thủ

"Ha ha, hôm nay cái này cảnh tượng thật đúng là khó gặp a."

Trong đám mây, Thần Toán Thiên Ma nhìn xem phía dưới đồ sộ cảnh tượng, không khỏi sợ hãi than nói.

Dưới Cây Có Ve đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm, như vậy lớn tràng diện, trò chơi này bên trong còn là lần đầu tiên đi.

Giờ này khắc này, hai con đại quân đã trùng trùng điệp điệp đến Lạc Tuyết cốc bản đồ hai bên lối vào, cũng không có vội vã hạ tràng, mà là riêng phần mình sửa sang lấy trận hình, cổ động sĩ khí, bài binh bố trận, làm lấy trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Các loại BUFF không ngừng gia trì ở trên người, phù chú, đan dược, đồ ăn, có thể thêm hết thảy tăng thêm.

Cũng mặc kệ có tiền hay không, dù sao mệnh một khi không còn, tiền nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Các loại pháp thuật tia sáng không ngừng sáng lên, ngự Lôi chân nhân tại chế tác pháp trận, Cản Thi thuật sĩ đang triệu hoán thi binh, Võ Tướng nhóm nhao nhao đem riêng phần mình hộ vệ triệu hoán đi ra, tạo thành quân trận.

Sáng dạ tinh sông này sẽ rốt cục có cơ hội phát huy, chính niệm niệm có từ, cùng bản địa vạn linh tiến hành câu thông.

"Thiên Linh linh, Linh Linh, vạn linh nghe ta đem khiến đến đi.

Nhà ta đại quân đến chỗ này, chỉ vì khai chiến giết Bạch long.

Trong cái Lạc Tuyết cốc này tọa địa hộ a, nếu là không có việc gì ngươi tạm yên tĩnh.

Lại đem cái kia u hồn đều quản tốt a, lại đem cái kia Cương Thi đều để nằm ngang.

Nếu không cái kia đao binh không có mắt a, đả thương ngươi tiểu đệ không ai nói giúp. . ."

Dừng lại hát nhảy RAP, rất nhanh liền có kết quả.

"Hội trưởng, vạn linh đã câu thông hoàn tất, dã quái rất nhanh liền sẽ biến mất."

Liền nhìn cái kia Lạc Tuyết cốc bên trong, dựa vào Long Tường bên này dã quái nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

Cái này bao nhiêu xem như cái tin tốt, dã quái mặc dù uy hiếp không lớn, tóm lại là đối với bài binh bố trận có ảnh hưởng.

"Ừm, làm rất tốt, nhớ một trung công." Long Hành Thiên Hạ vừa nói, vừa quan sát phe mình trận hình.

Tất cả pháp hệ đều đã tìm xong thi pháp vị, cố ý an bài hộ vệ tổ cũng đã vào chỗ tiến vào tình trạng báo động, hôm nay cái kia Kim Sí Đại Bằng lại muốn dám đến cắt hàng sau, tất nhiên để hắn đẹp mắt.

"Tùy Phong, ngươi bên kia thế nào, có thấy hay không mục tiêu?"

"Chúng ta đến cửa thành, lập tức liền muốn vào thành, ngươi chờ một chút lại xuống trận."

—— —— ——

Tiêu Kiệt nói xong, nhìn xem trước mắt cửa thành chung quanh thủ vệ, hơi có chút nhíu mày.

"Trong thành tình huống thế nào?" Hắn tại YY bên trong đối với tình báo tổ thám tử dò hỏi.

"Thanh Long hội chỉ có mấy người, đều tại thành thị quảng trường pháp đàn chung quanh, Tiên Thuật Sư ngay tại trên pháp đàn."

"Có nhìn thấy một cái gọi Cường Long Xoay Người sao?"

"Có, hắn tựa như là đầu của bọn hắn, ngay tại Tiên Thuật Sư bên cạnh."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kia liền không có vấn đề, hai cái mục tiêu đều tại, hiện tại vấn đề duy nhất là như thế nào vào thành, bọn hắn những người này, Tiêu Kiệt cùng Long Chi Huyễn Ảnh đều là chữ đỏ, một khi tới gần cửa thành tất nhiên lại nhận công kích.

Đương nhiên, còn có cái biện pháp chính là trực tiếp dùng khinh công theo trên tường thành bay vào đi, bất quá trong thành có không ít tuần tra thủ vệ, nếu là không cẩn thận A DD đến liền không tốt.

Tốt nhất vẫn là có thể vô thanh vô tức khảm vào đi vào.

"Long Chi Huyễn Ảnh, ngươi có thể chui vào vào thành a?"

"Không có vấn đề."

"Vậy là được, chúng ta vào thành đi."

"Vậy ngươi làm sao?"

Tiêu Kiệt lại mỉm cười, không cần phiền phức như vậy, nhìn ta a, Tiêu Kiệt dựa vào tường thành nhìn một cái hướng chỗ cửa thành mấy cái thủ vệ sờ lên, thừa dịp thủ vệ còn không có chú ý tới hắn.

Đột nhiên phát động Huyễn Linh châu —— biến!

Bạch quang lóe lên, Tiêu Kiệt lại biến thành một người thủ vệ bộ dáng, chung quanh mấy cái thủ vệ nghe tới thanh âm quay đầu nhìn hắn một cái, nhưng thật giống như nhận biết hướng hắn nhẹ gật đầu.

Đám người nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này pháp thuật ngược lại là có chút lợi hại.

"Vào thành!"

Mấy người nghênh ngang tiến vào thành, đi không bao xa liền thấy phương xa trên quảng trường pháp đàn.

Cái đồ chơi này rõ ràng là cái thợ thủ công học tạo vật, khoảng chừng cao bảy tầng, giống như một cái Aztec Kim Tự tháp đứng sững tại quảng trường chính giữa, dị thường bắt mắt.

Tiêu Kiệt sử dụng Ưng Nhãn thuật, nháy mắt đem tầm mắt kéo đến trước mắt, chỉ thấy pháp đàn bốn góc các trạm một cái người chơi, đều là hơn ba mươi cấp cao thủ, mà tại pháp đàn phía trên, thình lình đứng hai người.

Tiên Phúc Vĩnh Hưởng (Tiên Thuật Sư): Đẳng cấp 38. HP 660.

Cường Long Xoay Người (Ngũ Hành Độn Thuật Sư): Đẳng cấp 37. HP 1050.

Là hắn! Là Lưu Cường! Gương mặt kia hóa thành tro Tiêu Kiệt cũng nhớ rõ.

Đi qua vô số lần ảo tưởng chính tay đâm cừu địch, lúc đến trên đường càng là hưng phấn khó nhịn, vậy mà lúc này thật nhìn thấy, Tiêu Kiệt nội tâm lại trở nên dị thường tỉnh táo.

"Hội trưởng, ta đã nhìn thấy mục tiêu."

"Rất tốt, tiến vào ám sát vị, chờ tín hiệu của ta, chúng ta cũng hạ tràng."

Long Hành Thiên Hạ không có chờ Tiêu Kiệt giải quyết hết Tiên Thuật Sư về sau tại hạ trận, như vậy Thanh Long hội nói không chừng trực tiếp chạy mất.

Hắn hôm nay không chỉ có muốn thắng, còn muốn thắng được triệt để.

"Tứ Hải, thợ quay phim an bài tốt rồi sao?"

"Toàn bộ chuẩn bị kỹ càng."

"Rất tốt, chờ một trận chiến này thủ thắng, ta muốn để toàn bộ trò chơi người chơi đều biết ta Long Tường cường đại, cùng dám cùng ta Long Tường đối kháng hạ tràng, mượn nhờ cái này chiến thắng chi uy, kiến quốc chi thế, ta muốn để Long Tường trở thành trong trò chơi đệ nhất đại công hội! Xuất phát!"

Đại quân bỗng nhiên động, Võ Tướng tụ quần dẫn đầu vào sân.

Chiến mã tiếng hí, vì trận chiến tranh này mang đến chân thực khắc hoạ.

Các phân hội đoàn sau đó vào sân, chủ lực đoàn thì đặt ở phía sau cùng.

Mà tại Lạc Tuyết cốc một bên khác, Thanh Long hội cũng bắt đầu hướng trong sơn cốc tiến quân.

Thanh Long hội một bên đẩy tới còn vừa muốn thanh lý ven đường dã quái, so sánh với đó, Long Tường bên này trận hình liền bảo trì tương đương hoàn hảo.

Hai chi đại quân chậm chạp tới gần lẫn nhau, bầu không khí càng ngày càng túc sát.

Mắt thấy đối diện đen nghịt đại quân, lòng của mọi người bên trong cũng càng ngày càng khẩn trương, vừa nghĩ tới đối diện là mấy trăm muốn giết chết chính mình người chơi, hoảng hốt liền không tự chủ được tại một số người trong lòng xông ra, nhất là đẳng cấp tương đối thấp người chơi, loại này đại chiến sơ ý một chút sợ là liền muốn thành pháo hôi a.

"Hội trưởng, cha ta xảy ra tai nạn xe cộ, ta trước tiên cần phải hạ tuyến một chút, không có ý tứ a."

Đột nhiên có người hồi hộp hô một tiếng, không đợi Long Hành Thiên Hạ có chỗ đáp lại, quay người trực tiếp chạy.

"Hội trưởng, cha ta cũng xảy ra tai nạn xe cộ."

"Hội trưởng, ông nội ta trúng gió. . ."

"Hội trưởng, ta bà ngoại nàng. . ."

Không ngừng có người thoát ly đội ngũ, cơ hồ đều là từng cái phân hội thành viên vòng ngoài.

Bá Thiên Cuồng Long tức giận đến quá sức, "Móa, bọn này sợ hàng, hội trưởng muốn hay không giết mấy cái đào binh chấn nhiếp một chút. . ."

Long Hành Thiên Hạ nói: "Không cần quản bọn họ, không có tử chiến quyết tâm rời đi cũng tốt, dù sao cũng so khai chiến về sau lại chạy đường muốn tốt, tất cả mọi người chú ý, ta biết tất cả mọi người sợ chết, ta tuyệt sẽ không miễn cưỡng các vị, muốn đi không cần kiếm cớ, đi chính là.

Nhưng là hôm nay ta phải đem nói chuyện rõ ràng, chỉ cần hôm nay lưu lại, về sau đều là ta Long Hành Thiên Hạ huynh đệ, Long Tường lợi ích tự nhiên có ngươi một phần, đợi đến Long Tường sau khi dựng nước, các loại hội viên phúc lợi tuyệt sẽ không ít.

Hôm nay rời đi, về sau còn là một cái công hội bằng hữu, bất quá cái này phúc lợi phương diện khẳng định phải kém một cái cấp bậc, lần này Bạch long rơi xuống, tiên nhân di bảo, vậy thì càng là không cần nghĩ.

Các huynh đệ, hôm nay một trận chiến này chắc chắn ghi vào trò chơi sử sách, ta biết mọi người trong lòng hồi hộp, không cần sợ, địch nhân so với chúng ta càng thêm hoảng hốt.

Ta biết mọi người sợ hãi tử vong, chỉ cần có ta ở đây, một trận chiến này chúng ta chắc chắn chiến thắng.

Cho dù bỏ mình cùng này, chỉ cần chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn thành tựu Cửu Châu chính thống, đế vương bá nghiệp, ngày sau liền có thể thu hoạch được phong thần quyền hạn, tất cả người chết trận đều sắp thành thần.

Cái trò chơi này lực lượng tất cả mọi người rất rõ ràng, có thể trong trò chơi thành thần, đại biểu cho cái gì mọi người chính mình chắc hẳn cũng có thể minh bạch đi?

Không cần nói nhảm nhiều lời, là nhất phi trùng thiên đọ sức một cái siêu phàm nhân sinh, còn là tự cam bình thường làm một cái phàm phu tục tử, tự làm quyết định đi."

Long Hành Thiên Hạ lời này ít nhiều có chút vẽ bánh nướng hiềm nghi, nhưng là đến lúc này, có bánh nướng dù sao cũng so không có mạnh hơn.

Nhất là cái trò chơi này thần kỳ như thế, vừa nghĩ tới có thể trở thành thần minh, cho dù là thổ địa sơn thần loại này tiểu thần, đám người cũng lập tức hưng phấn lên.

Thậm chí có chuẩn bị rời đi lại trở về trở về.

Càng nhiều người thì là không có chút nào dao động chi ý, chơi cái trò chơi này nhiều người thiếu đều có chút dân liều mạng tâm lý, sinh tử coi nhẹ, dù sao đều là liều mạng, không bằng đụng một cái lớn.

Trên thực tế, Long Tường bên này đã coi như là tốt, chỉ là chạy mười cái mà thôi.

Thanh Long hội bên kia càng thêm nghiêm trọng, nhất là những cái kia phụ thuộc công hội thành viên, đều là lợi ích buộc chặt đến, không có Long Tường loại này lực hướng tâm, lúc đầu coi là dựa vào người đông thế mạnh có thể hỗn điểm chỗ tốt, này sẽ nhìn thấy số lượng địch nhân so với mình bên này còn nhiều hơn rất nhiều (nhiều một hai trăm hộ vệ) lập tức liền có không ít người trong lòng chột dạ, không ngừng có người thoát ly đội ngũ, thậm chí trực tiếp tại chỗ hạ tuyến.

Cái này còn không có đánh đâu, liền các trực tiếp tổn thất ba mươi, năm mươi người.

Triệu Thanh Vân nhìn trong lòng phiền muộn.

Bất quá vì phòng ngừa còn chưa khai chiến liền giải thể, quả quyết cũng đi theo vẽ lên bánh nướng.

"Các vị, một trận chiến này tất cả tham chiến người đều cho 1 triệu tham gia triển lãm phí, chỉ cần cầm tới đầu người, dựa theo đẳng cấp cho gấp mười đếm được tiền thưởng, cấp 20 cho 2 triệu, cấp 30 cho 3 triệu, không có mức trần, rơi xuống toàn bộ về người tất cả.

Những lời khác ta liền không nói nhiều, muốn phát tài liền cùng ta lên!"

Giết

"Chơi mẹ hắn!"

waaagh

Long Hành Thiên Hạ nhìn thấy đối diện huyên náo không thèm để ý chút nào.

"Xem ra đối diện sĩ khí rất cao đâu, Tùy Phong lão đệ, ám sát tổ vào chỗ rồi sao?"

"Đã vào chỗ, tùy thời chuẩn bị động thủ." Tiêu Kiệt ngồi xổm đang đến gần quảng trường một tòa lầu nhỏ mái hiên đằng sau, nhìn phía xa cừu địch, thấp giọng nói.

"Tốt, đợi đến ta chiến tranh mở ra một khắc này, ta sẽ cho ngươi phát tín hiệu, lập tức hành động, nếu như đối phương Tiên Thuật Sư thi pháp, ngươi cũng có thể tự làm quyết định trước thời hạn phát động."

"Rõ ràng."

Giờ này khắc này, hai chi đại quân rốt cục tới gần lẫn nhau.

Cách xa nhau 200 mét, song phương liệt tốt trận tuyến, không có phức tạp gì trận hình, đều là chủ lực đoàn ở giữa, phụ thuộc, phân hội bộ đội hai cánh triển khai.

So sánh với đó Long Tường trận hình rõ ràng càng dày một chút, bởi vì có đại lượng hộ vệ cho đủ số, nhất là hai cánh hai chi kỵ binh, để Thanh Long hội các vị cảnh giác.

Triệu Thanh Vân chợt vượt qua đám người ra, chân đạp phi kiếm, chậm rãi bay về phía trước trận, cất cao giọng nói: "Long Hành Thiên Hạ, có thể trước trận một lần."

Long Hành Thiên Hạ vỗ một cái dưới hông long huyết thần câu, phóng ngựa mà ra.

Hai người tại trước trận cách xa nhau năm sáu mươi mét địa phương ngừng lại.

Triệu Thanh Vân cất cao giọng nói: "Long hành hội trưởng, nói thật ta còn thực sự không muốn cùng ngươi khai chiến, mặc dù trận chiến này quân ta tất thắng, nhưng giết chóc quá nhiều ta quả thực lòng có bất an, các ngươi bây giờ vẫn có còn sống rời đi cơ hội, không bằng từ bỏ đi, đem Bạch long nhường cho bọn ta, bằng không đợi ta ra lệnh một tiếng, ngọc thạch câu phần, quý công hội sợ là muốn máu chảy thành sông nha."

Long Hành Thiên Hạ cười ha ha: "Ha ha ha, Triệu hội trưởng ngươi cũng thật là biết nói đùa lời nói, đều đến loại thời điểm này còn nói đùa, bất quá đã ngươi đều mở miệng, ta cũng giảng hai câu.

Ngươi muốn tranh đoạt sự tình cái gì, ta rất rõ ràng, mà ta muốn tranh đoạt sự tình cái gì, ngươi sợ là hoàn toàn không biết gì đi.

Nghe lão ca ca ta một lời khuyên, rút đi, không đáng vì ngươi hoàn toàn không biết gì đồ vật dựng vào tính mệnh, còn có ngươi nhiều như vậy thủ hạ.

Một hồi thật muốn đánh, vậy thì không phải là ta nghĩ hô ngừng liền có thể ngừng."

Lời này ngược lại là thành khẩn, công hội dù sao không phải trong hiện thực quân đội, kỷ luật nghiêm minh là không thể nào, nhiều lắm đối với hạch tâm thành viên hữu hiệu, những cái kia phân hội thành viên, thành viên vòng ngoài, thật đánh lên đâu còn dễ dàng như vậy chỉ huy.

Thật giết đỏ cả mắt, kia liền không dừng được, nhất là xử lý một địch nhân liền có thể kiếm một món hời tình huống, sợ không phải phải đem một phương giết thây ngang khắp đồng tài năng bỏ qua.

Triệu Thanh Vân cũng cười: "Xem ra chúng ta đều nhận định chính mình sẽ thắng, vậy liền để kết quả đến quyết định ai mới là tên ngu xuẩn kia đi."

A Phúc —— động thủ!

Tùy Phong lão đệ —— động thủ!.