Chương 347: Cuồng phong loạn vũ, trường hà mặt trời lặn (1)

Chương 347: Cuồng phong loạn vũ, trường hà mặt trời lặn (1)

"Tùy Phong lão đệ —— động thủ đi!"

"Thu được! Các vị, bên trên BUFF —— chuẩn bị hành động!"

Tiêu Kiệt nói, con chuột liên tục điểm, nháy mắt đem đan dược, phù chú, linh vật một mạch gia trì toàn bộ.

Kim Cương phù, Thiết Bích phù, Ngự Khí Hộ Nguyên, Báo chi mau lẹ, Thái Ất Ngân đan, Huyết Thần phù. . . Các loại BUFF có thể thêm toàn bộ tăng thêm.

"Dạ Lạc vào chỗ."

"Hào Diệt vào chỗ."

"Hiệp Nghĩa Vô Song vào chỗ. . ."

"Tất cả mọi người vào chỗ —— xuất kích!" Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng pháp đàn lao thẳng tới.

—— —— —— ——

"A Phúc —— động thủ!"

Theo YY bên trong vang lên Triệu Thanh Vân thanh âm, Lưu Cường cũng hưng phấn lên, trong lòng tự nhủ cái này liền muốn đánh sao?

Đáng tiếc không có cách nào trực tiếp quan sát chiến trường hình ảnh, chắc hẳn sẽ rất kịch liệt đi.

"A Phúc, ngươi thi pháp đi, ta thay ngươi hộ pháp!" Lưu Cường ra vẻ quan tâm đối với một bên a Phúc nói.

Nhưng mà a Phúc cũng không có hành động ý tứ, chỉ là thảnh thơi đứng ở nơi đó.

"Uy, a Phúc, ngươi ngược lại là ——!"

"Lão đại, có địch nhân!"

Pháp đàn phía dưới bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh, là thủ hạ của hắn Lý Húc, Lưu Cường vừa nghiêng đầu, liền thấy theo quảng trường đối diện một tòa trên mái hiên bay thấp xuống mấy người, thẳng hướng pháp đàn bay thẳng mà đến.

Khi hắn nhìn thấy dẫn đầu người danh tự lúc, trong lòng lập tức run lên.

Con mẹ nó, vậy mà là Tiêu Kiệt!

Dẫn đầu người không phải người khác, chính là sinh tử đại địch của hắn Ẩn Nguyệt Tùy Phong.

Làm! Lại còn thật phái ám sát tổ đến cắt hàng sau rồi? Vì cái gì dẫn đội vậy mà là hắn, đây cũng quá xảo a? Không đúng, trong này có vấn đề!

Hắn vội vàng đứng ở bên cạnh a Phúc, "A Phúc, xem ra đối diện là muốn tới cắt ngươi hàng sau a, bất quá ngươi yên tâm đi, ta sẽ bảo hộ ngươi, chúng ta sóng vai chiến đấu!" Lưu Cường nói, nửa là bảo vệ, nửa là giám thị nhìn chằm chằm a Phúc.

A Phúc chợt cười, "Ha ha ha, bảo hộ ta? Ta lại không có nguy hiểm, cũng không nhọc đến ngươi hao tâm tổn trí, ta cảm thấy, ngươi còn là bảo vệ tốt chính mình tương đối tốt."

Lưu Cường trong lòng đột nhiên sinh ra một tia bất an, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Có cái lão bằng hữu tới tìm ngươi, ta liền không ảnh hưởng các ngươi ôn chuyện a, chiến trường bên kia còn cần ta đây." A Phúc nói, thân thể bỗng nhiên liền vô thanh vô tức biến mất tại trong không khí.

Tiên pháp —— trong kính ảnh!

"Con mẹ nó!" Lưu Cường kinh hãi, hắn xác thực không ngờ tới sẽ có một chiêu như vậy.

Hắn là tưởng tượng qua nếu như bị người cắt hàng sau, a Phúc là có khả năng sẽ chạy trốn, nhưng chắc hẳn hẳn là dùng Thần Hành pháp trận, hoặc là Độn Quang phù loại hình thủ đoạn, chỉ cần mình nhìn chằm chằm hắn, hắn có bất kỳ động tác chính mình cũng có thể kịp thời can thiệp, quyết không thể để hắn một người chạy trước.

Lại không nghĩ rằng a Phúc biến mất sẽ là như thế vô thanh vô tức.

"Con mẹ nó!" Ngay tại công kích Tiêu Kiệt đồng dạng lấy làm kinh hãi, đối diện chiêu này hắn lại rất quen thuộc, lúc trước gặp được cái kia gọi Thần Toán Thiên Ma Tiên Thuật Sư, liền chơi qua chiêu này.

Không nghĩ tới cái này Tiên Phúc Vĩnh Hưởng cũng sẽ dùng.

Vọng Khí thuật!

Cứ việc không ôm hi vọng quá lớn, hắn còn là quyết định xác nhận một chút, vạn nhất là ẩn thân loại pháp thuật đâu.

Nhưng mà trong không khí cái gì cũng không có, cái kia Tiên Thuật Sư cứ như vậy hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

"Hội trưởng, bên này Tiên Thuật Sư là giả." Hắn vội vàng tại YY bên trong hô lớn, mặc dù báo thù sốt ruột, nhưng hắn cũng chưa quên chính mình nhiệm vụ chủ yếu là đối phó cái kia Tiên Thuật Sư, hiện tại mục tiêu mất tích, chính diện chiến trường sợ là muốn hỏng việc.

"Ta biết, không cần lo lắng, ta tự có biện pháp ứng đối, ngươi giải quyết chuyện bên kia đến chiến trường chính chi viện liền tốt." Nghe tới Long Hành Thiên Hạ tự tin thanh âm, Tiêu Kiệt cũng nhẹ nhàng thở ra —— có biện pháp ứng đối liền tốt.

Nhìn về phía Lưu Cường ánh mắt chợt trở nên băng lãnh.

Đã Tiên Thuật Sư không tại, cái kia muốn giết cũng chỉ có ngươi!

Cùng lúc đó, chính diện chiến trường ——

A Phúc màn hình cắt trở lại chủ thị giác hình ảnh.

"Lão đại, Ẩn Nguyệt Tùy Phong đã đến, Tuyết Lam trấn bên kia cũng đã đánh lên."

"Làm được tốt, ha ha ha ha, Lưu Cường cái ngu xuẩn này, hiện tại nhất định phải tức chết đi, lần này ngược lại muốn xem xem hắn có chết hay không, Ẩn Nguyệt Tùy Phong thế nhưng là Long Tường đại cao thủ, để bọn hắn đánh tới đi, vừa vặn bớt ta tốn sức."

Triệu Thanh Vân lúc này lại là dị thường đắc ý, cái này một đợt tính toán không chỉ có cho Lưu Cường an bài một cái tử cục, mà lại không chút nào dùng tự mình động thủ, nhất diệu chính là, còn đem Long Tường một đội tinh nhuệ bao quát Ẩn Nguyệt Tùy Phong cái kia cao thủ cho dời chiến trường chính, có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

Giờ này khắc này, Triệu Thanh Vân đã cảm nhận được thắng lợi triệu hoán, chỉ cần đánh bại Long Tường kỵ sĩ đoàn, hắn hết thảy tính toán liền đem hoàn mỹ đạt thành, Lưu Cường chết, Long Tường bại.

Chính mình đã cầm xuống to lớn chiến quả, lại hố chết duy nhất có thể thay thế chính mình người, tập đoàn bất mãn chính mình lại như thế nào, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận chính mình chưởng khống căn cứ hiện thực.

Đợi đến thành công kiến quốc, xưng bá Cửu Châu, đem trong trò chơi người chơi hội tụ ở dưới trướng, thành lập một cái thuộc về mình cường đại tổ chức, đến lúc kia, cái gì tập đoàn, cái gì hội đồng quản trị, hết thảy bất quá là một đám cặn bã mà thôi, chính mình sắp thành liền trước nay chưa từng có bá nghiệp.

Mặc kệ là trong trò chơi, còn là trong hiện thực!

"Nhanh, hậu cần tổ, toàn lực kiểu xây dựng đàn!"

Mười cái có được đại sư cấp thợ thủ công kỹ năng người chơi, cấp tốc móc ra trong ba lô vật liệu ở trên vách núi bắt đầu gõ lên pháp đàn.

Cái này pháp đàn mặc dù rất lớn, xây dựng tốn thời gian phí sức, nhưng cái này dù sao cũng là trò chơi, chỉ cần vật liệu đầy đủ nhân thủ đủ nhiều vài phút liền có thể gõ đi ra.

Chỉ cần pháp đàn đứng lên, Tiên Thuật Sư đứng ở phía trên thi triển tiên pháp, triệu hồi ra bao trùm toàn bản đồ bão tuyết, trận chiến này liền chắc chắn chiến thắng.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên bị sơn cốc một bên khác Long Tường trận doanh phát hiện.

"Hội trưởng, đối diện tại gõ pháp đàn!"

"Ta biết, Tiên Thuật Sư không ở trong thành, mà tại trước trận, bọn hắn là muốn đến trước trận mở lớn —— hừ hừ, nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, tất cả đơn vị, nghe ta hiệu lệnh —— tiến lên!"

Không thể chờ đối phương thật đem pháp đàn gõ lên đến, là thời điểm khởi xướng tiến công.

Long Tường đại trận lập tức bắt đầu chậm chạp hướng về phía trước tới gần

Mà Thanh Long hội bên này lại lựa chọn thủ thế, tại chỗ bất động, hai chi đại quân dần dần tới gần đối phương.

Chiến đấu dẫn đầu từ song phương viễn trình đơn vị khai hỏa.

Trước hết nhất khai hỏa chính là Thư Thính Long Ngâm, nàng cũng sớm đã làm tốt pháp trận, thiết lập tốt lôi pháp nhiều nguyên, theo Long Hành Thiên Hạ hạ lệnh tiến công, lập tức bắt đầu niệm chú thi pháp.

【  cửu tiêu thần lôi, nghe ta hiệu lệnh, Phong Vân quát tháo, thiên diêu địa động, Lôi Công giúp ta, hạ xuống lôi đình, thần lôi đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh! 】

Bảo kiếm vung lên, một đạo thiểm điện lập tức trống rỗng đánh xuống.

Oanh! Thiểm điện đánh xuống trong trận, mất đi nổ ra một mảng lớn màu đỏ tổn thương số lượng đến.

Cái này thiểm điện uy lực cũng không nhỏ, một chút liền có thể phách nửa ống máu, bị sét đánh người chơi nhao nhao kêu lên.

"Bảo trì trận hình! Không cần loạn, mọi người cắn thuốc, phách không chết."

Một phát thiểm điện có thể nổ ra 300 -500 AOE tổn thương, chỉ cần lượng máu không phải quá thấp, còn không đến mức bị giây, bởi vì thiểm điện điểm rơi cũng không cố định, chỉ cần không bị liên tục bổ trúng liền không đến mức cúp máy..