Chương 347: Cuồng phong loạn vũ, trường hà mặt trời lặn (2)

Chương 347: Cuồng phong loạn vũ, trường hà mặt trời lặn (2)

Rầm rầm rầm!

Mấy đạo thiểm điện xuống tới, rốt cục vẫn là xuất hiện thương vong.

Một cái tàn huyết vừa đem thuốc uống xuống dưới, không đợi về đầy liền lại chịu một phát, nháy mắt kêu thảm tuôn ra một chỗ trang bị đến.

Hình ảnh này dọa chung quanh người chơi kêu to một tiếng, loại này tử vong phương thức bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bình thường tử vong cũng liền hướng trên mặt đất một nằm, cái này ào ào bạo đầy đất đều là, quả thực so BOSS tử vong hình ảnh còn muốn đồ sộ, cùng mở bảo rương giống như.

Triệu Thanh Vân mới đầu còn lo lắng đám người sẽ bị dọa chạy, nào biết được lập tức liền có người cao hứng bừng bừng nhặt lên trên mặt đất rơi xuống.

"Ha ha, là cái đồ lam, phát phát."

"Đại Hoàn đan —— đồ tốt a!"

"A, lại còn có pháp khí! Tiểu tử có tiền a."

Bị bạo người chơi chửi ầm lên, "Ta thao mẹ ngươi, tại sao là ta, ta. . ."

Triệu Thanh Vân trực tiếp đem thằng xui xẻo kia theo YY bên trong đá ra ngoài, miễn cho ảnh hưởng sĩ khí.

Nhìn xem thiểm điện tiếp tục một phát một phát hướng xuống bổ, Triệu Thanh Vân có chút đau đầu.

"A Miêu, có thể hay không cắt đứt đối diện ngự Lôi chân nhân?"

"Không được a lão đại, địch nhân người phía sau quá nhiều, ta ở trên trời bị nhìn chằm chằm gắt gao, không dám cắt a."

Trên bầu trời A Miêu mỗi di động một chút đều có thể cảm nhận được trên mặt đất cung tiễn thủ mặt theo hắn tả hữu di động, nào dám lao xuống đi.

Không chỉ có cung tiễn thủ, cái kia Ngự Lôi sư chung quanh còn có không ít cận chiến, thậm chí còn có cái biến thành cự viên Yêu Thuật sư, cũng đang chờ mình xuống dưới vây đánh đâu.

"A Quỷ, ngươi xem một chút có cơ hội hay không trộm một chút, A Miêu, bảo trì không trung tầm mắt, chuẩn bị Hô Phong thuật."

"Rõ ràng."

"Đại quân nghe ta hiệu lệnh —— tiến lên!" Triệu Thanh Vân cũng truyền đạt tiến lên mệnh lệnh, cũng không thể tại chỗ bất động chịu nổ đi, đến nỗi lui lại vậy thì càng không được, bọn này đám ô hợp vừa lui không chừng liền tán, chỉ có thể tiến lên.

Một phương vì ngăn cản địch nhân kiểu xây dựng đàn, một phương vì để tránh cho bị lôi pháp vô hạn oanh tạc, song phương đều có bức thiết giao chiến ý nguyện, theo chậm chạp tiến lên, rất nhanh liền tiến vào vũ khí tầm xa cực hạn tầm bắn phạm vi.

Sưu sưu sưu, một chút tầm bắn xa xôi cung tiễn thủ đã bắt đầu bắn tên.

Nhưng mà khoảng cách còn là xa một chút, chỉ có lẻ tẻ mấy mũi tên có thể bắn tới địch nhân trong trận, mà lại bởi vì khoảng cách quá xa, có thể bắn tới ai hoàn toàn xem vận khí, căn bản không có lực sát thương gì.

Triệu Thanh Vân thấy, lại hạ lệnh đình chỉ tiến lên.

"A Miêu, nhìn ngươi —— cung tiễn thủ, bắn tên!"

A Miêu bỗng nhiên phát ra một tiếng ưng gáy, một cái lao xuống gần sát mặt đất, hai cánh ra sức vung vẩy.

Yêu pháp —— cụ Phong chi dực!

Mỗi một lần vỗ cánh, đều có thể nổi lên một trận cuồng phong, hướng Long Tường trận tuyến phá đi.

Tiễn đón tiếp thế, viễn trình bộ đội tầm bắn lập tức tăng vọt một phần ba, lít nha lít nhít mưa tên không ngừng rơi vào Long Tường trong trận.

Trái lại Long Tường bên này, bắn đi ra tiễn đều bị thổi nửa đường liền rơi xuống xuống dưới, cái này thuận gió cùng ngược gió hoàn toàn khác biệt.

Nháy mắt Thanh Long hội viễn trình hỏa lực liền chiếm thượng phong.

Nhưng mà Long Tường bên này cũng là có pháp sư bộ đội.

Cái này triệu hoán cuồng phong lại là thường thấy nhất một loại pháp thuật, từng cái trong phe phái đều có cùng loại pháp thuật.

Trong đó lại lấy Đạo Sĩ Tam giai đạo thuật —— Hô Phong thuật thường thấy nhất.

Long Hành Thiên Hạ ra lệnh một tiếng, mấy tên Đạo Sĩ lập tức ở hậu phương riêng phần mình bóp phù thi pháp.

Dẫn đội người là một vị thiên sư, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Gió theo đông lai, gió xoáy mây mở, gào thét rú lên, khí thôn sơn hải, cuồng phong đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh!"

Đạo thuật —— Hô Phong thuật!

Trong chốc lát cuồng phong gào thét, mấy cỗ cuồng phong hội tụ thành cùng một chỗ, một mạch thổi hướng Thanh Long hội trong trận.

Mấy cái Đạo Sĩ cùng một chỗ thi pháp, uy lực lại so A Miêu yêu thuật càng hơn một bậc, vậy mà đem A Miêu triệu hoán đi ra yêu phong cho thổi trở về.

Long Hành Thiên Hạ thừa cơ hạ lệnh bắn tên, lần này đến phiên Thanh Long hội bị nặng.

"Ha ha, coi là chỉ có các ngươi có Đạo Sĩ a, các công hội sẽ Hô Phong thuật đều cho ta lên!" Triệu Thanh Vân ra lệnh một tiếng, Thanh Long hội bên này lại có mấy cái Đạo Sĩ bắt đầu thi triển lên Hô Phong thuật đến, trong đó càng có một vị chân nhân, pháp lực cao thâm, thi triển đi ra Hô Phong thuật uy lực cũng phá lệ to lớn.

Lúc này song phương riêng phần mình thi triển pháp thuật, ngươi thổi ta cũng thổi, trong lúc nhất thời cuồng phong dâng lên, Cuồng Bạo khí lưu không ngừng thổi hướng đối diện, khí lưu đụng nhau phía dưới thậm chí còn làm ra mấy cái cỡ nhỏ vòi rồng đến.

Trong lúc nhất thời sấm sét vang dội, vòi rồng lên, mưa tên đầy trời, tràng diện có thể đồ sộ.

Hiểu công việc người chơi không khỏi khen bên trên một câu, trò chơi này vật lý động cơ là thật like a.

—— —— —— ——

Chiến trường chính đánh náo nhiệt, Tuyết Lam trấn bên trong, cũng tương tự đối mặt.

Lưu Cường nhìn xem pháp đàn phía dưới Tiêu Kiệt, phảng phất có thể cảm nhận được cái kia màn hình đằng sau truyền đến Sát Ý.

Giờ này khắc này hắn đã rõ ràng chính mình sợ không phải trúng Triệu Thanh Vân tính toán, không chừng đối phương cùng Tiêu Kiệt còn có liên hệ đâu, bằng không làm sao cứ như vậy xảo, hết lần này tới lần khác gặp phải con hàng này.

Trong lòng mặc dù sợ hãi, trên nét mặt lại như cũ cường tráng trấn định.

"Tiêu Kiệt? Ha ha ha ha, nghĩ không ra ở trong này gặp phải, thật sự là xảo a."

"Xảo? Ha ha, ta không cho rằng đây là cái gì trùng hợp, Triệu Thanh Vân bán đứng ngươi, cho nên ta mới có thể đi tới nơi này, lấy mạng chó của ngươi."

Lưu Cường trong lòng tự nhủ quả nhiên là cái kia nha giở trò quỷ, "Ngươi bị tính kế Tiêu Kiệt, chúng ta đều bị tính kế, cái kia Triệu Thanh Vân muốn để chúng ta tự giết lẫn nhau, muốn ta nói chúng ta không cần thiết đánh nhau chết sống, nhanh mang ngươi người đi chiến trường chính đi, bên kia khẳng định đã đánh lên, Triệu Thanh Vân có tiên thuật tương trợ, Long Tường căn bản không phải đối thủ, mau đi đi, nếu không liền không kịp."

Tiêu Kiệt cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm a? Theo ngươi trêu chọc ta một ngày kia trở đi, ta liền thề luôn có một ngày muốn giết ngươi, hôm nay chính là ta báo thù ngày, chờ ta chơi chết ngươi lại đi chi viện Long Tường cũng được."

Lưu Cường trở mặt lại so lật sách còn nhanh hơn, xem xét không cách nào thiện, lập tức liền thay đổi một bộ sắc mặt: "Thao, ngươi cái ngu xuẩn, ha ha ha ha, ngươi còn thật sự cho rằng ta sợ ngươi rồi? Ta chỉ là không muốn bị người mưu hại thôi, đã ngươi muốn chết vậy ta liền thành toàn ngươi.

Ngươi cho rằng mang bọn này đám ô hợp liền có thể đánh bại ta? Ngươi cho rằng cùng Triệu Thanh Vân thông đồng liền có thể giải quyết ta, ngươi quá ngây thơ, ta hôm nay liền để ngươi rõ ràng, năm đó ngươi đối với ta khinh thị là bao nhiêu to lớn sai lầm."

"Cho nên đây chính là ngươi trả thù ta hết thảy nguyên nhân?" Tiêu Kiệt bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, "Cũng bởi vì ta lúc đầu không có coi ngươi là chuyện? Ngươi đoán làm gì, hiện tại ngươi toại nguyện —— động thủ!"

Phi Vân Trục Nguyệt!

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Tiêu Kiệt trực tiếp nhún người nhảy lên, hướng trên pháp đàn bay nhào mà đi, Lưu Cường bốn thủ hạ tự nhiên có những người khác đối phó, nhưng Lưu Cường nhất định phải từ hắn đến giải quyết.

Lưu Cường bốn thủ hạ còn muốn cứu viện, nháy mắt liền bị còn lại sáu người vọt tới phụ cận, lập tức hỗn chiến lại với nhau.

Lưu Cường cái này bốn thủ hạ cũng có chút cường lực, một cái cấp 36 Khí tông, một cái cấp 35 Ngũ Hành Thuật Sĩ, một cái cấp 35 Huyền Thiết vệ, một cái cấp 34 Thích Khách tông sư, trên thân đều là đỉnh cấp trang bị, trong ngày thường cũng thường xuyên phối hợp chiến đấu, lúc này đối mặt cường địch đột kích, vậy mà cũng không có bối rối, mà là kết trận đối kháng.

Lưu Cường lại không chút do dự lách mình lui lại, hắn còn nhớ rõ hôm qua trong hội nghị nhìn thấy đối với Tiêu Kiệt năng lực phân tích, thời gian ngừng lại đại chiêu hắn cũng không muốn trúng vào.

Cái thằng này khinh công lại là cực kì cao minh, hiển nhiên cũng là nhanh nhẹn hình thêm điểm, Tiêu Kiệt liên tiếp tam đoạn bay vút, Lưu Cường cũng một mặt tam đoạn nhảy vọt, song phương vậy mà không có chút nào kéo vào lẫn nhau khoảng cách.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta không biết năng lực của ngươi a? Bất quá là thời gian ngừng lại trò xiếc, chỉ cần cách đủ xa ngươi lại có thể làm gì được ta."

Lưu Cường kêu gào, trên tay lại không nhàn rỗi.

Hỏa độn —— phi hỏa lưu tinh!

Hai tay liên đạn, mấy đạo như lưu tinh hỏa cầu bắn nhanh mà đến.

Tiêu Kiệt một cái Tàn Ảnh Bộ mau né đến, sau lưng nháy mắt truyền đến vài tiếng tiếng nổ, hỏa cầu kia nhìn như bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, uy lực lại quả thực không kém.

Kim Độn —— lưỡi đao chi vũ!

Xoát xoát xoát, lại là mười mấy mai kỳ hình phi đao loạn xạ mà đến, một chiêu này nhìn như ám khí, trên thực tế lại là lấy pháp thuật huyễn hóa ra đến.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt lần nữa né tránh, mắt thấy Lưu Cường thừa cơ kéo dài khoảng cách, lại muốn ra chiêu, Tiêu Kiệt biết đối phương là muốn chơi diều hắn.

Trong lòng không khỏi cười lạnh, cho là ta chỉ có một cái kia đại chiêu a? Nghĩ quá nhiều.

Trường đao giơ cao, trực tiếp mở lớn.

Bên trong · áo nghĩa —— trường hà mặt trời lặn trảm thái hư!

Một chiêu này hắn theo lĩnh ngộ về sau chưa hề dùng qua, chính là vì Lưu Cường chuẩn bị.

Khí Cơ Khóa Chặt ở Lưu Cường, một đao vung ra, Lưu Cường màn ảnh trước mắt bên trong bỗng nhiên hiện ra một đầu hư ảo sông lớn huyễn ảnh, kia là một đầu từ vô số tia sáng hội tụ thời gian trường hà, trong đó phảng phất có vô số lưu quang huyễn múa, lại phảng phất có vô số ngôi sao tiêu tan trôi qua.

Hoa mỹ đặc hiệu để Lưu Cường lập tức kinh hãi, đây là chiêu thức gì? Xa như vậy đều có thể khóa chặt chính mình?

Hắn muốn né tránh nhưng căn bản không chỗ có thể trốn, trong chớp mắt, thời gian trường hà từ trên người hắn cọ rửa mà qua, cũng không thấy được chính mình nhân vật nhận tổn thương gì, vậy thời gian trường hà liền biến mất không thấy, lại nhìn lượng máu, một giọt máu đều không có rơi.

Ngược lại là xuất hiện một đầu hệ thống nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhận thời gian chi lực ảnh hưởng, ngươi mất đi ba mươi năm tuổi thọ, ngươi thu hoạch được đặc chất 【  già nua người 】 tất cả thuộc tính cơ sở giảm xuống 15%. 】

"Ha ha ha ha, liền cái này? Ngươi nghẹn nửa ngày liền lên cho ta cái trạng thái?" Lưu Cường không khỏi một trận cuồng tiếu, loại này giảm thuộc tính trạng thái mặc dù buồn nôn, nhưng muốn nói có uy hiếp gì hoàn toàn không đến mức, hắn tùy tiện ăn một viên linh đan đều có thể thêm mười mấy điểm thuộc tính.

Tiêu Kiệt lại là cười lạnh một tiếng, "Không phải trạng thái, nhìn xem nhân vật của ngươi, trên đầu có debuff a?"

Lưu Cường sững sờ, không phải trạng thái? Liếc một cái đỉnh đầu, quả nhiên, trên đầu của hắn căn bản không có bất luận cái gì debuff.

Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Tuổi thọ của ngươi là mãi mãi giảm bớt, cho nên căn bản không có cái gọi là 'Mặt trái trạng thái' nhìn xem nhân vật của ngươi xây mô hình, có phải là đã cải biến."

Mãi mãi? Không có khả năng!

Lưu Cường khó có thể tin, đó căn bản không hợp lý.

Nhưng mà liếc mắt nhìn chính mình nhân vật, quả nhiên biến thành hoa râm tóc, một bộ lão đăng tướng mạo.

Run rẩy ấn mở bảng thuộc tính, thình lình thêm một người vật đặc chất.

【  già nua người: Bởi vì tuổi của ngươi tiến vào lão niên kỳ, ngươi tất cả thuộc tính cơ sở đều xuất hiện trượt, thuộc tính cơ sở mãi mãi giảm xuống 15% 】

Hắn biết rõ vĩnh cửu ý vị như thế nào, 24 giờ bên trong, loại biến hóa này sẽ xuất hiện ở trên người hắn.

Có lẽ không cần dùng lâu như vậy, bình thường chỉ cần mấy giờ. . .

"Không có khả năng, cái này không hợp lý! Cái này không hợp lý!" Lưu Cường phẫn nộ rống to.

Lần này đến phiên Tiêu Kiệt cười to, "Ha ha ha ha, ngươi chẳng lẽ còn không có làm rõ ràng trò chơi này nước tiểu tính a? Trò chơi này cơ chế lúc nào hợp lý qua? Ngươi tiếp tục chạy a, coi như ngươi hôm nay còn sống rời đi, ngươi cũng chỉ còn lại mười mấy hai mươi năm tốt sống, Lưu lão trèo lên, chịu chết đi!"

"Ta con mẹ nó cùng ngươi liều!" Lưu Cường nháy mắt cuồng nộ, giờ này khắc này hắn lại không có trốn tránh ý nghĩ, giờ này khắc này hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, báo thù!

Lão tử thanh xuân a!

"Ha ha, này mới đúng mà." Nhìn xem Lưu Cường đối diện đánh tới, Tiêu Kiệt biểu lộ cũng lập tức trở nên nghiêm túc.

"Kia liền đến chiến đi!".