Chương 348: Ngũ hành độn thuật vs luyện khí bí thuật (1)

Chương 348: Ngũ hành độn thuật vs luyện khí bí thuật (1)

Hỏa độn —— lưu hỏa loạn vũ!

Cùng trước đó chơi diều khác biệt, lần này Lưu Cường thế công rõ ràng mãnh liệt rất nhiều.

Lên tay chính là một cái AOE, lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa cầu như mưa rơi đánh tới.

Tiêu Kiệt tránh trái tránh phải, không cẩn thận còn là chịu một phát.

-

39!

Tổn thương lại cũng không tính cao, Tiêu Kiệt dù sao có nóng lạnh bất xâm hỏa diễm kháng tính, chỉ là không cách nào hoàn toàn miễn dịch mà thôi, nhưng loại này lấy lượng thủ thắng uy lực pháp thuật hiển nhiên cũng liền dạng này.

Tiêu Kiệt một bên né tránh một bên tới gần, Lưu Cường xem xét không dùng được lập tức thay đổi chiêu số.

Hỏa độn —— bạo viêm chi tinh!

Nháy mắt ngưng tụ ra một viên to như sọt liễu cự Đại Hỏa Cầu, hai tay đẩy, đối diện oanh đến.

Chắc lần này hỏa cầu thời cơ xuất thủ nắm mười phần đúng chỗ, vừa vặn tại Tiêu Kiệt sử dụng Huyễn Ảnh Vô Tung về sau, lúc này hai người cách xa nhau bất quá hai ba mươi mét, muốn tránh ra không khó, nhưng là một khi nổ tung, hỏa cầu bắn tung tóe tổn thương còn là đủ Tiêu Kiệt uống một bình.

Tiêu Kiệt nhưng không có trốn tránh, ngược lại vung đao liền chặt.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm!

Lấy lưỡi đao phá hỏa cầu, dưới tình huống bình thường hắn là không dám làm như vậy, dù sao vật lý công kích đối với hỏa diễm là vô dụng, nhưng Hàn Nguyệt thần đao thụ Băng Tuyết nữ thần chúc phúc, công kích bổ sung băng sương thuộc tính, tự nhiên có thể cùng Hỏa hệ pháp thuật phân cao thấp, đường đường truyền kỳ vũ khí há lại sẽ sợ chỉ là hỏa diễm.

Xoát

Băng sương tạo thành đao phong đem hỏa cầu đối diện chém ra, chính bổ vào Lưu Cường trên mặt.

-

72!

Bị đánh thành hai nửa hỏa cầu nháy mắt mất đi pháp thuật tính ổn định, hóa thành hai cỗ lửa lưu tại Tiêu Kiệt hai bên ầm vang nổ vang.

Oanh! Oanh! Trong tiếng nổ hỏa diễm bốc lên, đem hai bên kiến trúc nhóm lửa mảng lớn.

Lưu Cường nhìn mở to hai mắt nhìn, vậy mà có thể sử dụng đao phong trảm phá hỏa cầu? Có lầm hay không —— mẹ, pháp thuật này ngươi ngược lại là trảm trảm nhìn!

Hỏa độn —— Viêm Long trục diệt!

Nhìn ra được Lưu Cường là thật gấp, một chiêu này rõ ràng không tầm thường, Cuồng Bạo liệt diễm tại chung quanh thân thể hắn điên cuồng dấy lên, hóa thành một đầu Hỏa Diễm Cự Long gầm thét hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Tiêu Kiệt trong lòng hừ lạnh một tiếng, cái này Lưu Cường còn thật sự có chút bản sự đâu.

Hắn một bên lui lại né tránh một bên cấp tốc quan sát, hỏa long này từ hỏa diễm cấu thành, cũng không có thanh máu, hiển nhiên không phải cái gì sinh vật triệu hồi, càng giống là một loại mang theo theo dõi đặc tính hỏa diễm pháp thuật, cùng hỏa cầu loại kia phi đạn hình pháp thuật khác biệt, hỏa long này phi hành muốn chậm nhiều, tựa hồ nhận không khí cơ học ảnh hưởng.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, nghĩ đến phương pháp khắc chế.

Yêu pháp —— Hô Phong thuật!

Cuồng phong cùng một chỗ, cái kia hỏa long bị cuồng phong thổi chệch hướng phương hướng, đụng đầu vào một tòa hai tầng lầu gỗ bên trên, gió trợ thế lửa, trong chớp mắt liền đem chung quanh một mảng lớn kiến trúc đều dẫn đốt lên.

Không đợi Lưu Cường lần nữa thi pháp, Tiêu Kiệt bỗng nhiên lao thẳng tới đi lên, xông qua hỏa diễm, thẳng đến Lưu Cường.

Lưu Cường nhanh chóng thối lui, đối với cùng Tiêu Kiệt cận thân vật lộn hiển nhiên trong lòng còn có kiêng kị.

Một bên lui một bên điên cuồng ném ra hỏa độn, cũng mặc kệ có thể hay không trúng đích, nổ chung quanh khắp nơi đều là thiêu đốt phòng ốc, liền ngay cả nghe tiếng chạy đến thành thị thủ vệ đều bị đốt tiếng kêu rên liên hồi.

Mắt thấy Lưu Cường ở trong biển lửa không ngừng chạy trốn, Tiêu Kiệt cũng là rất căm tức.

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu! Tiêu Kiệt bỗng nhiên khoát tay, ba một cái chính giữa Lưu Cường chân trái.

-

45(đoạn cân)!

Này sẽ hắn cũng không lo được cái gì linh khí hao tổn, nhắm ngay Lưu Cường trực tiếp Súc Lực.

Khí —— linh —— sóng!

Lưu Cường phản ứng cũng là cực kì cấp tốc, lập tức ý thức được đối phương có cự ly xa đại chiêu.

Thổ độn —— vách đá trận!

Oanh! Đạo này khí linh sóng rắn rắn chắc chắc đánh vào một đạo trống rỗng toát ra trên vách đá, cái kia vách đá bị oanh trận trận rạn nứt, nhưng cố không có vỡ vụn.

Đợi đến Tiêu Kiệt một phát sóng linh khí oanh xong, Lưu Cường lại cười lạnh một tiếng, một quyền đánh phía vách đá.

Thổ độn —— dòng nham thạch phá!

Oanh! Cái kia vách đá nháy mắt vỡ vụn thành vô số đá vụn, đổ ập xuống hướng Tiêu Kiệt bay vụt mà đến.

Những này nham thạch mảnh vỡ mỗi một khối đều sẽ đơn độc tính toán tổn thương, đơn độc một khối tổn thương không cao, nhưng nếu như đổi người bình thường, trong nháy mắt bị mười mấy khối đá vụn đánh trúng, tổn thương còn là rất khả quan, bất quá Tiêu Kiệt lại là đao thương bất nhập, không sợ nhất chính là loại này nhiều đoạn tổn thương.

Miễn dịch! -8! Miễn dịch! Miễn dịch! -11! Miễn dịch! Tiêu Kiệt trên thân nháy mắt toát ra một mảng lớn màu trắng miễn dịch chữ.

Lưu Cường nhìn khó thở, chính mình đắc ý độn thuật liên chiêu vậy mà chỉ đánh ra mấy chục điểm thương tổn.

Mắt thấy Tiêu Kiệt lần nữa đánh tới, nhưng cũng không dám chần chờ.

Mộc độn —— thông thiên cây!

Dưới chân bỗng nhiên mọc ra một cái cây đến, giống như làm ảo thuật phi tốc sinh trưởng, đỉnh lấy Lưu Cường xông thẳng lên ngày.

Tiêu Kiệt trong lòng chấn kinh, cái này Lưu Cường vậy mà cái gì độn thuật đều có thể dùng? Như thế không hợp thói thường a?

Phải biết Deidara thân là Ngũ Hành Thuật Sĩ, đứng đắn pháp gia, cũng chỉ có thể sử dụng mộc hỏa hai hệ Ngũ Hành thuật mà thôi, con hàng này là làm sao làm được?

Chẳng lẽ nói Ngũ Hành Độn Thuật Sư như thế siêu mẫu sao? Không đúng rồi, Ngũ Hành Độn Thuật Sư vẻn vẹn là nửa pháp mà thôi.

"Tiêu Kiệt, ta đã chiếm cứ cao điểm, chịu chết đi!" Ở trên cao nhìn xuống Lưu Cường gào thét lớn xuất thủ lần nữa.

Hỏa độn —— liệt diễm đưa tang!

Cái kia kiến trúc chung quanh vật bên trên dấy lên lửa cháy hừng hực, nháy mắt phảng phất nhận loại nào đó hấp dẫn, hướng Tiêu Kiệt cuồng quyển mà đến, bốn phương tám hướng đều là trùng thiên liệt diễm, trong chốc lát Tiêu Kiệt phảng phất đưa thân vào biển lửa địa ngục bên trong.

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, nguyên lai Lưu Cường cùng chính mình giao chiến thời điểm còn có cái này tay bố cục, lợi dụng hỏa độn kỹ năng thiêu đốt hiệu quả nhóm lửa chung quanh kiến trúc, lại dùng cái này đại chiêu cùng một chỗ phóng thích, cho chính mình đến cái tứ phía vây công.

Bất quá rất đáng tiếc, ngươi gặp phải chính là ta!

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Tiêu Kiệt trong đôi mắt sáng lên thanh tịnh bạch quang, chung quanh thân thể hiện ra giao long huyễn tượng, chung quanh trên mặt đất, trống rỗng toát ra nước chảy xiết đến, dòng nước một bên lưu động một bên căng vọt, nháy mắt tựa như cùng thủy triều tràn qua mặt đất đường đi, chung quanh hỏa diễm lập tức thành không có rễ chi hỏa, dưới sự xung kích của dòng nước dập tắt hơn phân nửa, còn sót lại một điểm yếu ớt lửa lưu cũng không tạo thành uy hiếp gì.

Cái gì! Con hàng này sẽ còn Thủy hệ pháp thuật?

Lưu Cường nhìn trợn mắt hốc mồm, một giây sau Tiêu Kiệt liền vọt tới đại thụ trước mặt, một chiêu Nhất Đao Lưỡng Đoạn đem cái này đại thụ chặt đứt.

Thổ độn —— ngôi sao rơi! Lưu Tinh cả người chung quanh cấp tốc bị đất đá bao khỏa, hình thành thành một viên to lớn bóng đất, hướng Tiêu Kiệt vào đầu đập tới.

Tiêu Kiệt một cái Huyễn Ảnh Vô Tung tránh khỏi đi, oanh, bóng đất rơi vào trong nước, tóe lên đầy trời bọt nước.

Một giây sau, cái kia trong nước lại bắn ra mấy phát bay vụt thủy cầu.

Thủy độn —— thủy long đạn!

Tiêu Kiệt tránh hai lần, không cẩn thận lại chịu một phát.

-

82!

"Ha ha ha, thấy được sao, liền xem như ngươi đem địa hình cải biến y nguyên cải biến không được ta càng mạnh sự thật." Lưu Cường một bên trào phúng một bên điên cuồng phóng thích thủy độn.

Tiêu Kiệt cũng là có chút buồn bực, "Ngươi vậy mà có thể đồng thời sử dụng năm loại độn thuật?".