Chương 348: Ngũ hành độn thuật vs luyện khí bí thuật (2)

Chương 348: Ngũ hành độn thuật vs luyện khí bí thuật (2)

"Hừ hừ, ngươi cho rằng chỉ có ngươi nắm giữ lực lượng cường đại a? Ta so ngươi tiến vào trò chơi sớm hơn, ta so ngươi đối với trò chơi nghiên cứu càng sâu, ta nắm giữ lực lượng là ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng.

Ta dựa vào hai tay của mình được đến hôm nay hết thảy, ta tuyệt đối không cho phép ngươi cướp đi tất cả những thứ này." Nói đằng sau, thanh âm đã trở nên nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Kiệt không ngừng né tránh, dựa vào siêu cao nhanh nhẹn cùng tốc độ, cũng là có thể chịu đựng được.

Tựa hồ cảm thấy tiếp tục như thế không phải sự tình, Lưu Cường bỗng nhiên ngừng lại.

Đưa tay đem một tấm màu vàng phù chú đánh ra, thượng phẩm linh phù —— Thiên Tướng phù!

Loá mắt trong kim quang, một tên kim giáp Thiên Tướng trống rỗng hiển hiện.

"Thiên Tướng Ma Ha, hàng yêu phục ma, cẩn tuân pháp lệnh, tru sát yêu tà, yêu tà ở đâu, nhanh chóng báo ta!"

"Yêu tà chính là hắn, giết hắn cho ta!"

"Tuân lệnh rồi!" Cái kia Thiên Tướng hét lớn một tiếng, hướng Tiêu Kiệt lăng không đánh tới.

Thiên Tướng (Cường Long Xoay Người hộ vệ): Cấp 38 tinh anh. HP 2000.

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, Lưu Cường chơi lâu như vậy trò chơi, sợ không phải tích lũy không ít đồ tốt đâu, quả nhiên liều đạo cụ chính mình còn là kém một chút ý tứ a.

"Đại Quýt —— lên!" Tiêu Kiệt cũng lập tức triệu hồi ra sủng vật của mình.

Một cái điếu tình bạch ngạch lớn hổ trống rỗng bay nhào mà ra.

Yêu pháp —— Cự Hóa thuật! Tiêu Kiệt lại cho Đại Quýt cường hóa một chút, dù sao 27 đánh 38 vẫn có chút độ khó.

Đại Quýt nguyên bản liền mười phần hình thể khổng lồ nháy mắt tăng vọt tám lần, khoảng chừng dài năm sáu mét, cao ba bốn mét, một cái Đoạt Mệnh Phi Phác đem Thiên Tướng đụng bay ra ngoài, một hổ yêu một Thiên Tướng chém giết cùng một chỗ.

Lưu Cường lập tức câm, chính mình áp đáy hòm cực phẩm phù chú, không nghĩ tới cũng nháy mắt liền bị triệt tiêu.

Chính trong lúc nổi nóng, bên cạnh nhưng lại truyền đến thủ hạ tiếng cầu cứu.

"Lão đại, ta muốn chịu không được, mau tới cứu ta a."

Muốn nói Lưu Cường cái này bốn thủ hạ còn là rất mạnh, bốn đánh sáu sửng sốt chống đến hiện tại.

Cái kia Huyền Thiết vệ chính giống như một cái sắt lá đồ hộp bị An Nhiên biến thành cự hùng cuồng đánh, trên lực lượng cự hùng toàn thắng, nhưng trên phòng ngự Huyền Thiết vệ lại là các loại nhân tài kiệt xuất, dựa vào một thân siêu cao hộ giáp cùng tính bền dẻo, sửng sốt tại cự hùng Cuồng Bạo công kích đến nghiêm nghị bất động.

Khí tông cứng rắn Hào Diệt, bị Hào Diệt quyền cước đánh liên tiếp lui về phía sau, cũng may một thân kim cương bất hoại hộ thể thần công lực phòng ngự kinh người, sửng sốt gánh xuống tới, chỉ là phòng ngự có thừa tiến công không đủ.

Thích Khách tông sư liền tương đối thảm, bị Long Chi Huyễn Ảnh cùng Tôm hai đại cường giả liên thủ giáp công, chỉ có con đường trốn.

Ba vị này còn có thể chống đỡ một chút, Ngũ Hành Thuật Sĩ liền tương đối thảm, đối thủ của hắn là Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Dạ Lạc, một cái pháp hệ bị hai cái cận chiến đột mặt, chỉ có thể lựa chọn co đầu rút cổ phòng ngự, còn tốt hắn chủ tu chính là Thổ hệ, dùng bí thuật đem chính mình biến thành một cái to lớn trứng đá, trong thời gian ngắn còn không có cái gì nguy hiểm, thế nhưng là bị Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Dạ Lạc chặt nửa ngày, này sẽ cũng sắp không chịu được nữa, chỉ có thể lựa chọn hướng Lưu Cường cầu cứu.

"Làm, ta bên này còn vội vàng đâu, chính ngươi xong!"

Cái kia Ngũ Hành Thuật Sĩ cũng là bất đắc dĩ, mắt thấy chính mình phòng hộ pháp thuật muốn bị đánh tan, cắn răng một cái, trực tiếp mở lớn.

Ngũ hành bí thuật —— Nham Linh Chuyển Sinh!

【  Nham Linh Chuyển Sinh: Bỏ đi thân thể máu thịt, về sau thổ chi lực chuyển sinh thành một cái cường đại Nham Thạch cự nhân, tiếp tục 180 giây, ở dưới trạng thái này, ngươi không cách nào thi triển bất luận cái gì pháp thuật, cũng vô pháp sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, chỉ có thể lấy thân phận của Nham Thạch cự nhân tiến hành chiến đấu, nếu như ngươi trong lúc này tử vong, bản thể của ngươi cũng sẽ tử vong. 】

Oanh

Cái kia Ngũ Hành Thuật Sĩ vậy mà hóa thân thành một cái cao bảy tám mét Nham Thạch cự nhân.

Nham Thạch cự nhân (Lý Húc nguyên tố hóa thân): HP 4500.

Lần này Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Dạ Lạc lập tức mắt trợn tròn, chỉ có thể xoay người chạy, Nham Thạch cự nhân giống như cao tới ở trong thành thị mạnh mẽ đâm tới, đuổi hai người chạy khắp nơi.

Lưu Cường thấy cảnh này lại là cười ha hả, "Thấy được sao, thủ hạ của ta cũng so ngươi mạnh, ngươi là đánh không thắng ta!"

Tiêu Kiệt nhưng không có để ý tới hắn kêu gào, luyện khí bí thuật lần nữa phát động.

Luyện khí bí thuật —— Khí Kiệt thuật!

Luyện khí bí thuật —— Suy Vong thuật!

Lần này, hắn chuẩn bị tìm cơ hội mở lớn cường sát.

Hai đạo pháp thuật trúng đích, Tiêu Kiệt vội xông mà đến.

Lưu Cường phi thân lui lại, tốc độ lại hoàn toàn theo không kịp, động tác chậm chạp giống như lão nhân, trong chớp mắt Tiêu Kiệt liền đến phụ cận.

Lưu Cường dọa đến vong hồn ứa ra, hắn nhưng là quá sợ chiêu kia màn hình treo giết.

Mắt thấy bị Tiêu Kiệt liền muốn gần thân, dọa đến Lưu Cường cũng vội vàng mở lớn.

Ngũ hành độn thuật —— ngũ hành hóa thân đại pháp!

【  ngũ hành hóa thân đại pháp: Đem Ngũ Hành chi lực dung nhập tự thân, chuyển hóa thành một cái hoặc nhiều cái ngũ hành hóa thân, ngươi nắm giữ ngũ hành độn thuật càng nhiều, chuyển hóa ngũ hành hóa thân cũng càng nhiều. 】

Trên lý luận, một chiêu này chỉ có thể chuyển hóa ra một đến hai cái ngũ hành hóa thân, nhưng bởi vì Lưu Cường đồng thời nắm giữ năm hệ độn thuật, trong nháy mắt vậy mà phân hoá ra năm cái ngũ hành hóa thân đến.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Ngũ Hành chi lực ở trên người hắn nháy mắt hiện ra, nháy mắt chia thành năm phần.

Một hỏa nhân, một cái Thạch Đầu nhân, một cái thủy nhân, một cái kim nhân, còn có một cái người gỗ.

Liệt diễm hóa thân (ngũ hành phân thân): HP 600.

Hậu Thổ hóa thân (ngũ hành phân thân): HP 1200.

Ất Mộc hóa thân (ngũ hành phân thân): HP 800.

Canh Kim hóa thân (ngũ hành phân thân): HP 750.

Huyền Thủy hóa thân (ngũ hành phân thân): HP 660.

Năm cái phân thân vừa xuất hiện, lập tức hướng bốn phía phân tán ra đến, vừa vặn theo năm mặt đem Tiêu Kiệt vây vào giữa.

Tiêu Kiệt lập tức sững sờ, lần này Tiêu Tan Bọt Nước cũng không biết nên mở cho ai.

"Ha ha ha ha, thấy được sao, đây mới là ta lực lượng chân chính, Ngũ Hành chi lực đều ở trong lòng bàn tay của ta, ngươi đại chiêu đâu, dùng a, dùng a! Ngươi mẹ nó ngược lại là dùng a!"

Lưu Cường tùy tiện kêu gào.

Hỏa diễm hơi thở! Hỏa nhân há miệng ra, phun ra một cỗ liệt diễm, Tiêu Kiệt bay ngược.

Vũng bùn quấn thân! Thổ dân lại khoát tay, Tiêu Kiệt trên thân lập tức bị bùn đen bao trùm, tốc độ lập tức đại giảm, bị hỏa diễm phun một thân.

-

78(thiêu đốt)!

Kim nhân người gỗ một trái một phải chém giết tới, hai vị này liền không có nhiều như vậy sức tưởng tượng pháp thuật, một cái tụ kim vì lưỡi đao, một cái nặn mộc thành côn, một đao một côn tả hữu đánh tới, hiển nhiên đi chính là vật lý công kích lộ tuyến.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt lần nữa lẻn ra ngoài, vừa rơi xuống đất liền bị thủy nhân liên hoàn thủy tiễn bắn vừa vặn.

Phốc phốc phốc!

Lượng máu cuồng rơi.

Càng chết là, năm cái ngũ hành phân thân đã lần nữa vây công tới.

Cái này năm cái người nguyên tố đơn độc lấy ra chí ít là tinh anh quái thực lực, lại thêm có thể thi triển đối ứng ngũ hành pháp thuật, phối hợp lại quả thực vô giải.

Hỏa nhân có thể quần công, thủy nhân có thể bắn xa, thổ dân giảm tốc, kim nhân đao pháp lăng lệ, người gỗ không chỉ có thể vật lý công kích, còn có thể phóng thích tờ giấy dây leo dây dưa Tiêu Kiệt.

Nhất là cái này năm cái lượng máu cộng lại sắp tới 5,000, chớ đừng nói chi là, cái này năm cái hóa thân đánh giết một hai cái đoán chừng Lưu Cường cũng sẽ không chết, Tiêu Kiệt liền liều máu cũng không dám, chỉ có thể không ngừng tránh né.

Nhưng mà thủ lâu tất thua, Tiêu Kiệt đang né tránh trong quá trình không khỏi sẽ thu được một chút tổn thương, tổn thất một chút lượng máu.

Hắn càng lớn càng là nhức đầu, bởi vì địch nhân liên tục tiến công, hắn liền uống thuốc cơ hội đều không có.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Lại một lần thành công né tránh, Tiêu Kiệt nhìn xem lần nữa đuổi theo năm người, lượng máu của hắn chỉ còn lại chừng một trăm.

Mặc dù khinh thường Lưu Cường làm người, nhưng lúc này hắn cũng không thể không thừa nhận, tiểu tử này còn là có chút vốn liếng.

Một chiêu này ngũ hành hóa thân đại pháp, cơ hồ đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh —— cơ hồ!

Lưu Cường lại là vô cùng đắc ý, hiển nhiên cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, "Ha ha ha, ngươi chết chắc Tiêu Kiệt." Năm cái phân thân đồng thời hô to, phảng phất mang hồi âm bình thường.

"Ngươi đã không đùa Tiêu Kiệt, đây chính là ngươi xem nhẹ ta hạ tràng, thế nào, ngũ hành này hóa thân đại pháp để ngươi mở mắt đi, ngươi hiện tại lựa chọn duy nhất chính là mở lớn, nhưng là ta đã sớm đưa ngươi nghiên cứu triệt để, ngươi đại chiêu chỉ có mười bước phạm vi, mà phân thân của ta chỉ cần có một cái bất tử, ta sẽ không phải chết, ha ha ha ha, thấy được sao, ta mới thật sự là cao thủ, ta mới là mạnh nhất.

Tới đi, để ta nhìn ngươi bản sự!"

Năm cái ngũ hành hóa thân hướng Tiêu Kiệt lần nữa bức tới.

Tiêu Kiệt chợt cười, "Ha ha, Lưu Cường a Lưu Cường, ngươi luôn luôn tự cho mình quá cao, đem người khác nghĩ đến quá đơn giản, nửa tràng mở Champagne tật xấu này ngươi đến bây giờ vẫn là không có từ bỏ a, ngươi muốn nhìn ta đại chiêu a —— như ngươi mong muốn!"

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Tiêu Kiệt lại một lần nữa lách mình mà ra, lưu lại một cái tàn ảnh hấp dẫn địch nhân

Cái kia Lưu Cường hiển nhiên đã biết một chiêu này nội tình, hắn đoán ra Tiêu Kiệt là muốn thả lúc ngừng đại chiêu, bằng không chính là định chạy trốn, lập tức liền có hai cái phân thân phóng tới tàn ảnh, mặt khác ba cái lại lưu ở phía sau, cam đoan sẽ không bị lúc ngừng đại chiêu đồng thời bao trùm.

Nhưng mà Tiêu Kiệt lại cười, hắn không có thử nghiệm tránh về Lưu Cường, ngược lại kéo xa khoảng cách.

Nhưng hắn cũng không có ý định chạy trốn —— hắn cũng không chỉ một cái kia đại chiêu đâu.

Lúc này theo vị trí của hắn, năm cái phân thân vừa vặn ở vào một đường thẳng bên trên, phân bố tại một cái chật hẹp hình quạt trong khu vực.

Tiêu Kiệt đột nhiên đem Hàn Nguyệt thần đao giơ lên cao cao, sau đó một đao vung ra.

Thần lực phóng thích —— Băng Sơn nữ thần bão táp!

【  núi tuyết nữ thần bão táp (thần lực phóng thích). Thả ra một đạo đường kính 30 bước băng sương gió lốc, băng sương gió lốc sẽ đóng băng di động qua trình bên trong tiếp xúc đến tất cả địch nhân, đối với hắn tạo thành 260 điểm thương tổn băng hệ cũng đem hắn đóng băng năm giây, băng sương gió lốc sẽ kéo dài di động 30 giây. (sử dụng này kỹ năng về sau dẫn đến trong thân đao bám vào thần lực biến mất). 】

Một chiêu này hắn vốn là dự định đang đánh đoàn chiến thời điểm đến một đợt thu hoạch, chẳng qua hiện nay sao, hắn quyết định đưa cho Lưu Cường.

Hàn Nguyệt thần đao một đao vung ra, phong ấn ở trong đó thần lực nháy mắt hóa thành một cỗ băng tuyết phong bạo cuốn tới.

Một cái to lớn gió lốc nháy mắt hướng Lưu Cường cuồng quyển mà đi.

Liền ngay cả chung quanh mặt nước đều bị nháy mắt đóng băng, những cái kia thiêu đốt lên kiến trúc cũng ở trong gió tuyết nháy mắt dập tắt, gió lốc những nơi đi qua, hết thảy đều bị băng tuyết nơi bao bọc.

Tiêu Kiệt trong tay Hàn Nguyệt đao cũng nháy mắt bạo liệt, hóa thành bông tuyết đầy trời tiêu tán không thấy

Cái kia Lưu Cường còn không có phản ứng xảy ra chuyện gì, năm cái ngũ hành phân thân liền trong nháy mắt đều bị bị oanh vừa vặn.

Liệt diễm hóa thân trực tiếp bị đánh rụng520 điểm HP, cơ hồ bị giây (băng sương pháp thuật đối với Hỏa nguyên tố sinh vật tạo thành gấp đôi tổn thương, trái lại cũng thế).

Mặt khác bốn cái phân thân thì bị toàn bộ đóng băng ngay tại chỗ.

Tiêu Kiệt không chần chờ, một chiêu này uy lực mặc dù to lớn, nhưng lại không đủ để đem những nguyên tố này phân thân miểu sát, cũng may có 5 giây đóng băng hiệu quả, chính mình nhất định phải tại năm giây bên trong đem cái này năm cái phân thân toàn bộ đánh giết, tài năng cạnh toàn công.

Tiêu Kiệt kiếm giao tay phải.

Siêu · áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế Đãng Càn Khôn!

Có lẽ là Thần linh che chở, có lẽ là số phận cho phép, đương nhiên, càng lớn có thể là Tiêu Kiệt này sẽ lượng máu thấy đáy, vậy mà lần nữa phát động Huyền Minh kiếm tuyệt sát đặc hiệu, đánh ra một cái siêu áo nghĩa.

Một đầu Thanh long tại Tiêu Kiệt chung quanh xoay quanh hội tụ, gầm thét vọt tới năm cái nguyên tố phân thân, như bẻ cành khô đem bọn hắn từng cái đánh nát..