Chương 349: Nghiệp Hỏa Hồng Liên

Chương 349: Nghiệp Hỏa Hồng Liên

Oanh phanh phanh phanh phanh!

Theo năm âm thanh nổ vang, năm cái ngũ hành phân thân bị nháy mắt toàn bộ đánh nát.

Theo năm cái phân thân toàn bộ biến mất, Lưu Cường thân ảnh cũng lại một lần nữa hiển hiện.

A, vậy mà không chết? Tiêu Kiệt sửng sốt một chút, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, lấy Lưu Cường thân gia cùng tính cách, tùy thân mang chút báo danh đạo cụ quá bình thường cực kỳ.

Tiêu Kiệt chú ý tới, giờ này khắc này Lưu Cường lượng máu vừa vặn 100, hiển nhiên lại là thế thân người rơm!

Cái đồ chơi này thật đúng là bảo mệnh Thần khí a, đáng tiếc chính là hơi đắt, còn muốn chiếm dụng một sức phẩm vị, bằng không viết sai trưởng thành hắn đều nghĩ làm một cái.

Bất quá không quan trọng, coi như chống được một kích này lại như thế nào, 100 điểm HP, đã không có khả năng lật bàn.

Tiêu Kiệt sau khi rơi xuống đất lập tức liền khởi xướng truy kích, Lưu Cường một bên vội vàng né tránh chạy trốn, một bên kinh hô: "Không, không có khả năng! Ngươi sao có thể có lực lượng mạnh như vậy?"

"Đây chính là ngươi muốn đại chiêu a, thế nào, còn thích không."

Tiêu Kiệt từng bước đóng chặt, một chiêu Không Liệt Thiểm kém chút đem Lưu Cường ném lăn, Lưu Cường dọa đến không dám có chút ngừng, liều mạng chạy trốn, mặc dù Tiêu Kiệt cũng chỉ có hơn một trăm lượng máu, hắn lại không dám chút nào tiến hành phản kích, đã hoàn toàn táng đảm.

Tiêu Kiệt nhưng cũng không vội, Khí Liệu thuật bị động hiệu quả có thể phục hồi từ từ lượng máu, như thế mười mấy giây đã khôi phục nhanh 100, kéo càng lâu đối với hắn càng là có lợi.

Hắn ngược lại muốn bức gấp Lưu Cường, không thể để cho đối phương hồi máu hồi khí.

Lưu Cường khinh công toàn bộ triển khai, nhưng mà lại từ đầu đến cuối không cách nào thoát đi Tiêu Kiệt truy sát.

Mấu chốt là hắn đắc ý nhất đại chiêu 【  ngũ hành phân thân đại pháp 】 bị Tiêu Kiệt hai chiêu đánh tan, để hắn tâm tính lớn sập, hoàn toàn không có trước đó lòng tin.

Trong lòng không ngừng phát ra nghi vấn, tại sao có thể như vậy, không có khả năng, không có khả năng, ta làm sao lại thua?

Trước máy vi tính Lưu Cường tự mình lẩm bẩm, chính mình chơi lâu như vậy Cựu Thổ, luyện được như thế một thân cường hãn kỹ năng, nghịch thiên pháp thuật, thậm chí còn có pháp bảo kề bên người, làm sao lại bại bởi một cái chỉ chơi mấy tháng người mới?

Liều! Trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhưng là một giây sau, liền chú ý tới Tiêu Kiệt lượng máu đã khôi phục lại gần 300 điểm.

Không được! Còn là chạy đi! Chỉ cần thoát chiến hạ tuyến, chờ Triệu Thanh Vân chính diện chiến trường đánh thắng, chỉ là một cái Tiêu Kiệt lại đáng là gì!

Mặc dù tổn thất ba mươi năm tuổi thọ, chỉ cần còn sống, về sau chưa hẳn liền không thể thêm trở về, lớn không được học một môn dưỡng sinh công pháp, làm sao cũng có thể nối liền mấy năm tuổi thọ.

Lưu Cường nghĩ như vậy, cuối cùng một tia chiến ý cũng triệt để tiêu tán.

Thổ độn —— Địa Hành thuật!

Tiêu Kiệt chính đuổi giết, đột nhiên liền thấy Lưu Cường bỗng nhiên hướng dưới mặt đất vừa chui, cả người phảng phất chuột chũi, nháy mắt không vào trong đất.

Muốn chạy!

Tiêu Kiệt sao có thể để hắn chạy mất, vừa mở mở Khí Liệu thuật hồi máu, một bên sử dụng Vọng Khí thuật khóa chặt đối phương phương vị, liền thấy trên mặt đất một cái mơ hồ bóng trắng lập tức hiển hiện trong tầm mắt, cái kia bóng trắng trực tiếp xuyên qua một tòa thiêu đốt phòng ốc, hướng ngoài thành bỏ chạy.

Trong lòng một trận tiếc hận, đáng tiếc chính mình điểm công đức không đủ, bằng không thưởng hắn một phát Thiên Kiếp thuật để hắn xuống không được tuyến liền ổn.

Nhưng lúc này không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể toàn lực đuổi theo.

Cũng may Địa Hành thuật tốc độ cũng không phải là rất nhanh, hoàn toàn không sánh bằng khinh công hiệu quả, chỉ là ẩn núp dưới lòng đất người bình thường không thể nhận ra cảm giác, nhưng là tại Tiêu Kiệt Vọng Khí thuật trước mặt, lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhìn ra được Lưu Cường vẫn còn có chút tâm cơ, hướng ngoài thành di động một khoảng cách về sau bỗng nhiên rẽ ngoặt, tiến vào một bên một tòa trong khách sạn.

Tiêu Kiệt không chút do dự, trực tiếp theo khách sạn cửa sổ bay vút đi vào, cái kia bóng trắng nhưng lại là rẽ ngoặt, tiến vào khách sạn sân nhỏ, Tiêu Kiệt lần nữa đuổi theo.

Liền thấy cái kia bóng trắng bỗng nhiên phá đất mà lên, hiển lộ ra Lưu Cường chân thân đến.

Nguyên lai cái này Địa Hành thuật mặc dù không có thời gian hạn chế, nhưng lại cùng lặn lúc, sẽ có một cái hô hấp đầu, hô hấp đầu một khi biến mất liền sẽ mất máu, Lưu Cường cũng không thể một mực đợi dưới đất.

Hắn vốn là nghĩ theo khách sạn trong đại sảnh chui ra ngoài, dạng này có phòng ốc che đậy, địch nhân rất khó phát hiện hắn đào được vị trí.

Đáng tiếc khách sạn sàn nhà đều là mộc mộc đầu, vậy mà không cách nào thò đầu ra, chỉ có thể theo trong sân nhỏ hiện thân.

Bất quá theo Lưu Cường, chính mình trong lòng đất di động xa như vậy, đào được vị trí lại là tại có tường viện vây quanh trong khách sạn, cái kia Tiêu Kiệt cho dù có cho dù tốt ánh mắt cũng không có khả năng phát hiện chính mình.

Hắn vốn dĩ cho rằng đối phương căn bản là không có cách phán đoán chính mình phương hướng bỏ chạy, lại không biết Tiêu Kiệt hoàn toàn nhìn ở trong mắt.

Ngay tại thò đầu ra nháy mắt, Tiêu Kiệt trực tiếp rơi xuống trước mặt hắn.

"Con mẹ nó, ngươi mẹ nó làm sao. . ." Lưu Cường một câu không hỏi xong, Tiêu Kiệt đã lấy kiếm làm đao đối diện chém tới.

"Chết đi cho ta!"

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Phốc phốc! -68!

Một đao này xuống dưới Lưu Cường lại còn không chết, Huyền Minh kiếm dù sao cũng là kiếm, chém vào tổn thương có hạn, Tiêu Kiệt sững sờ, lập tức giây tiếp một cái biến chiêu —— Phong Tảo Diệp.

Lưu Cường vong hồn ứa ra, phản ứng của hắn cũng là cực nhanh, lập tức một cái cực hạn thân pháp kỹ năng —— thần hành bước!

Tiêu Kiệt một kiếm trảm không, đón thêm Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu!

Ba! -47!

Lần này Lưu Cường có thể trốn không đi qua, nhưng mà Lưu Cường trên thân bạch quang lóe lên lại còn là không chết ——1 giọt máu!

Thiên Vương bảo mệnh đan! Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, truy sát động tác nhưng không có mảy may dừng lại.

"Hôm nay ngươi không chết không thể, lại nhiều bảo mệnh đạo cụ cũng không thể nào cứu được ngươi!" Tiêu Kiệt điềm nhiên nói, lần nữa lấn người tiến lên.

Lưu Cường lúc này đã triệt để tuyệt vọng, chính mình không chỉ có đánh không lại đối phương, thậm chí ngay cả đắc ý nhất chạy thoát thân bản sự cũng bị đối phương khắc chế gắt gao.

Cuồng loạn phía dưới, trong lòng vặn vẹo cừu hận lần nữa toát ra, quyết định chắc chắn, hai tay bỗng nhiên hợp thành một cái pháp ấn.

"Chết! Mẹ nhà hắn kia liền cùng chết a! Ha ha ha, cùng chết đi Tiêu Kiệt!"

Hỏa độn —— nghiệp hỏa đốt người hóa Hồng Liên!

Trong chốc lát Lưu Cường trên thân đột nhiên dấy lên đỏ thẫm liệt diễm, liệt diễm nháy mắt đem nó bọc lại, giống như một viên to lớn màu đỏ thắm nụ hoa, cái kia nụ hoa màu sắc theo đỏ thẫm cấp tốc biến thành trắng lóa, giống như một viên vận sức chờ phát động đạn hạt nhân.

Tiêu Kiệt kinh hãi, hắn một đường đuổi theo lượng máu đã khôi phục lại chừng phân nửa, nhưng chỉ có chỉ có hơn bốn trăm mà thôi, đối phương một chiêu này uy lực sợ là có chút cao a, nếu là thật trúng vào một chút vẫn thật là chưa hẳn gánh vác được.

Ngọa Hổ Thạch Hình, còn là ——

Nụ hoa đột nhiên nở rộ, hóa thành từng mảnh từng mảnh Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Tiêu Kiệt không dám cược Ngọa Hổ Thạch Hình lực phòng ngự, trực tiếp mở lớn bảo mệnh.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Oanh, Hồng Liên nở rộ, trong chốc lát liệt diễm thôn phệ phương viên mấy chục mét trong phạm vi hết thảy, Tiêu Kiệt đứng tại Tiêu Tan Bọt Nước hình thành lúc ngừng trong không gian, liền thấy liệt diễm nháy mắt tràn vào đến phía trước mười bước địa phương xa, sau đó đình trệ ở giữa không trung, giống như vụ nổ hạt nhân nội bộ dừng lại hình ảnh.

Ba giây về sau, Tiêu Kiệt một cái Phi Vân Trục Nguyệt xông ra lúc ngừng phạm vi, từ trên trời nhìn lại, toàn bộ khách sạn sân nhỏ lúc này đều đã hóa thành một cái biển lửa.

Tất cả hoa cỏ cây cối đều ở trong nổ tung bị san thành bình địa, trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục, cái này Lưu Cường trước khi chết vẫn thật là chơi đem lớn a.

Mà trong ngọn lửa, thì đầy đất đều là Lưu Cường tuôn ra đến trang bị kim tệ đạo cụ.

Thấy cảnh này, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi như trút được gánh nặng, con hàng này xem ra rốt cục chết rồi.

Tiếp lấy hắn lại liếc mắt nhìn cái kia đầy đất rơi xuống tia sáng, trong lòng tự nhủ cái này Lưu Cường vốn liếng thật đúng là dày a.

Tiêu Kiệt ở giữa không trung lợi dụng 【  Nhạn Hành 】 hiệu quả lướt đi mấy giây, thẳng đến nổ tung triệt để kết thúc mới chậm rãi rơi xuống.

Chung quanh hỏa diễm còn đang thiêu đốt, bất quá loại trình độ này hoàn cảnh tổn thương đối với hắn mà nói đã không cấu thành uy hiếp.

Không chút do dự bắt đầu điên cuồng nhặt, cái này Lưu Cường vốn liếng quả nhiên phong phú vô cùng, trên mặt đất chỉ là ánh sáng màu tím liền có năm sáu đạo, lam lục vật phẩm càng là vô số, bỗng nhiên một kiện tản ra màu cam kiểu chữ trang bị đập vào mi mắt.

A, vậy mà thật sự có đồ cam? Tiêu Kiệt lập tức bị kinh đến.

Mặc dù tuyệt thế thần công cũng coi là màu cam phẩm chất, nhưng màu cam phẩm cấp trang bị hắn vẫn thật là lần thứ nhất nhìn thấy, bất quá nghĩ lại, Lưu Cường có được Thanh Long hội cường đại như vậy công hội duy trì, cũng là không kỳ quái.

Hắn cũng không lo được nhìn kỹ, một mạch thu sạch vào trong túi.

Càng nhặt càng hưng phấn, trang bị, đan dược, phù chú. . . Lại còn có pháp khí.

Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, may mắn chính mình truy sát cực kỳ, nếu không nếu là cho Lưu Cường một điểm cơ hội thở dốc, sợ không phải trong chớp mắt liền có thể khôi phục trạng thái, quay người tái chiến. Cái này Lưu Cường vốn liếng thật đúng là phong phú vô cùng, lần này tất cả đều tiện nghi chính mình.

Lưu Cường a Lưu Cường, tiểu tử ngươi hại huynh đệ của ta, kém chút hại chết ta, bây giờ rơi xuống những bảo vật này liền xem như cho ta một điểm nho nhỏ tâm lý đền bù đi.

Trong chớp mắt trên mặt đất rơi xuống nhặt hơn phân nửa, chung quanh trên mặt đất còn tán lạc không ít cấp bậc thấp dược vật phù chú, thậm chí màu lục trang bị, nhưng Tiêu Kiệt nhưng lại không đi nhặt —— bên ngoài còn có đồng đội tại phấn chiến đâu.

Nhất định phải nhanh đi chi viện.

Còn lại những này liền để cho cái nào đó người hữu duyên đi.

Thả người nhảy lên, hướng trước đó chiến trường bay đi, một bên ở trên mái hiên bay vút nhảy vọt, một bên tại YY bên trong hỏi: "Ta giải quyết hết Lưu Cường, các ngươi thế nào?"

Hiệp Nghĩa Vô Song mang theo đắc ý nói: "Yên tâm đi Tùy Phong lão đệ, chúng ta bên này hoàn toàn hold được!"

Theo câu nói này, Tiêu Kiệt xa xa liền thấy trên bầu trời kiếm khí ngưng tụ thành một thanh khổng lồ kiếm khí, nhắm ngay phía dưới Nham Thạch cự nhân.

Là Hiệp Nghĩa Vô Song mở lớn!

Áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong!

Oanh! Cái kia kiếm khí khổng lồ đem Nham Thạch cự nhân ngạnh sinh sinh xuyên qua, lập tức khôi phục trưởng thành hành trang thái, lượng máu đã thấy đáy.

Cái kia Ngũ Hành Thuật Sĩ còn muốn bóp phù chạy trốn, Dạ Lạc nháy mắt áp vào sau lưng, một bộ đâm lưng liên chiêu đem hắn chém giết, nháy mắt lại tuôn ra một chỗ trang bị đạo cụ.

Lão đại chết, Ngũ Hành Thuật Sĩ lại treo, ba người khác thấy nơi nào còn dám dừng lại, lập tức toàn lực chạy trốn.

Nhưng lúc này còn thế nào chạy trốn được, Huyền Thiết vệ bản thân liền không lấy khinh công tăng trưởng, lại chiến lại đi, nhưng vẫn là hoàn toàn không thể thoát khỏi An Nhiên truy sát.

"Cần giúp một tay không?" Tiêu Kiệt lúc này đã đuổi tới, hướng về phía An Nhiên hỏi.

"Không cần!" An Nhiên hét lớn một tiếng, chiến kỹ —— Gấu Ôm!

Một tay lấy Huyền Thiết vệ ôm vào trong ngực, dừng lại đè ép, bỗng nhiên văng ra ngoài.

Sau đó lập tức bắt đầu Súc Lực.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Đại Địa!

Cái kia Huyền Thiết vệ mới từ trên mặt đất bò lên, An Nhiên liền làm đầu đập xuống.

Oanh long long long long! Sóng xung kích hướng chung quanh không ngừng khuếch tán, mà tại xung kích trung tâm Huyền Thiết vệ, cũng rốt cục bị đánh ra một đợt nghiền ép tổn thương, trực tiếp lượng máu thấy đáy, trang bị bạo đầy đất..