Chương 350: Trong tuyệt vọng chiến đấu (1)

Chương 350: Trong tuyệt vọng chiến đấu (1)

Giờ này khắc này, Lưu Cường tư nhân phòng chơi bên trong, bầu không khí đã xuống tới điểm đóng băng.

Lưu Cường vẻ mặt nhăn nhó nhìn xem máy vi tính màn hình, hai mắt đỏ thẫm, đã có người sắp chết hoảng hốt cùng không cam lòng, cũng có trước khi chết oanh sát cừu địch khoái ý cùng đắc ý.

Nhưng hoặc nhiều hoặc ít, lại có chút không quá xác định cảm giác —— Tiêu Kiệt thật bị nổ chết rồi sao?

Ở phía trước của hắn, bốn máy tính xếp song song, bọn thủ hạ của hắn còn đang giãy dụa.

"Xong, ta cũng treo!" Huyền Thiết vệ tuyệt vọng hô nói, hai tay rời đi bàn phím.

Mà Ngũ Hành Thuật Sĩ đã là ôm đầu che mặt, nước mắt chảy ngang.

Còn lại hai người cũng theo đó càng ngày càng cảm thấy tuyệt vọng, năm đánh bảy còn có thể đánh một trận, hiện tại biến thành hai đánh bảy, cái kia còn có cái gì dễ nói.

"Lâm Hổ, ta là chạy không được! Ta thay ngươi gánh một đợt, ngươi tranh thủ thời gian chạy!"

Khí tông Lưu Bằng bỗng nhiên hô lớn, lúc trước hắn một mực dùng Kim Cương Bất Hoại Thể ngăn cản Hào Diệt cuồng phong bạo vũ công kích, lúc này nhìn thấy chung quanh địch nhân càng ngày càng nhiều, đồng đội liên tiếp mất mạng, mà nội lực của mình lại tiêu hao hầu như không còn, cái này Kim Cương Bất Hoại Thể là bảo trì không được bao lâu.

Hắn cũng biết chính mình là trốn không thoát.

Đã trốn không thoát, kia liền liều! Cái này Lưu Bằng cũng coi là có chút nghĩa khí, trực tiếp mở lớn.

Bí thuật —— Thiên Ma giải thể đại pháp!

Nội lực nháy mắt tăng vọt, cường đại nội lực tại chung quanh thân thể hắn hình thành một cái vòng xoáy màu đen hình dáng khí tràng, tóc đều theo khí thế cường đại phóng lên tận trời, chân chính nổi giận đùng đùng, chỗ mi tâm đồng dạng hiện ra tối đen như mực hỏa diễm, xem ra như là hung thần ác sát.

【  Thiên Ma giải thể đại pháp: Khiến cho ngươi tại 60 giây bên trong thu hoạch được vô hạn nội lực trạng thái, cùng làm ngươi khí công tổn thương tăng lên 300% một khi thời gian kết thúc, ngươi đem nhận ngươi tại Thiên Ma giải thể dưới trạng thái tiêu hao điểm nội lực ngang nhau nội công tổn thương. 】

Lưu Bằng trực tiếp giải trừ Kim Cương Bất Hoại Thể trạng thái, hướng Hào Diệt chủ động khởi xướng tiến công.

Nhìn thấy đối thủ nháy mắt bạo chủng, mở đại phản kích, Hào Diệt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trước đó vài phút hắn đều tại vô não bạo chùy, nhưng con hàng này mẹ nó cứng rắn cùng cái gì giống như, hoàn toàn không đánh nổi a.

Nhìn xem đồng đội liên tục kiến công hắn mặt mũi này đều không có đặt, đường đường Võ Thánh a.

Lúc này nhìn thấy Lưu Bằng rốt cục từ bỏ phòng ngự, lập tức hưng phấn lên.

Không nói hai lời, đồng dạng mở lớn.

Liệt Hoàng Phần Nguyên Kình —— mở!

Hào Diệt trên thân nháy mắt dấy lên một cỗ liệt diễm luồng khí xoáy, như là siêu Saiya biến thân, toàn thân liệt hỏa lượn lờ, bốc lên không thôi.

Đó cũng không phải chân chính hỏa diễm, mà là cường đại nội lực thông qua quyền ý chuyển hóa mà thành hộ thể khí tràng.

Tật Phong Tấn Lôi thức —— Viêm Hoàng Phá!

Liệt diễm khí kình hình thành một cái Phượng Hoàng hư ảnh, hướng Lưu Bằng lao thẳng tới.

Lưu Bằng cũng không sợ chút nào

Áo nghĩa —— Hỗn Nguyên Nhất Khí phá Sơn hà!

Cường đại nội lực nháy mắt tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái màu trắng hình cầu, kia là từ tinh thuần nội lực hình thành khí công ba.

Hướng đối diện mà đến Hào Diệt một chưởng oanh ra.

Oanh! Hai cỗ năng lượng ầm vang nổ vang, hình thành sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

Một thân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi

Bà mẹ nó, không có lầm chứ?

Hào Diệt lại bị đánh bay ra ngoài.

Cũng may đồng dạng là tuyệt thế thần công, Hào Diệt bay mà không thương tổn, sau khi rơi xuống đất trượt một khoảng cách liền ngừng lại.

Cái kia Lưu Bằng nhưng không có truy kích, ngược lại hướng thẳng đến bị đuổi giết tràn ngập nguy hiểm Lâm Hổ vọt tới.

Hỗn Nguyên hộ thể!

Khoát tay, một cái vô hình lồng khí đem Lâm Hổ gắn vào bên trong, đem Long Chi Huyễn Ảnh tuyệt sát cản lại.

"Lưu ca!" Bị Long Chi Huyễn Ảnh cùng Tôm hai người truy sát gần như tuyệt vọng Lâm Hổ lập tức kinh hô, hắn lúc này chỉ còn lại hơn một trăm lượng máu, lập tức liền muốn treo, tuyệt xử phùng sinh để trong lòng của hắn kinh hỉ, nhưng lúc này nghiêm trọng thế cục lại làm cho hắn cười không nổi.

"Tranh thủ thời gian chạy!" Lưu Bằng giận dữ hét, trong bốn người khinh công tốt nhất chính là Thích Khách tông sư, lại thêm lẻn Ảnh độn tung kỹ năng, cũng là duy nhất có cơ hội tại bảy người dưới sự vây công Outlast người.

Lâm Hổ không chần chờ xoay người chạy, Lưu Bằng lại thuận thế ngăn lại Long Chi Huyễn Ảnh đường đi.

"Ha ha ha, đến a, để ta xem các ngươi chất lượng."

Chiến kỹ —— khí thôn Bát Hoang!

Hai tay giơ lên, một cỗ cường đại hấp lực nháy mắt bao trùm chung quanh 30 bước phương viên to lớn phạm vi.

【  khí thôn Bát Hoang: Đem chung quanh 30 bước trong phạm vi địch nhân cưỡng ép hấp thụ đến trước người, cùng làm hắn mất cân bằng 3 giây. 】

Một chiêu này cơ hồ không có lực sát thương gì, nhưng lại có thể vì đồng đội kéo dài thời gian.

Hào Diệt, Long Chi Huyễn Ảnh nháy mắt bị kéo đến trước mặt.

Tôm lại ỷ vào khinh công cao cách xa, một cái bay vút né tránh hấp thụ hiệu quả.

Áo nghĩa —— Hỗn Nguyên Nhất Khí phá Sơn hà!

Lại là chiêu thức giống nhau, bởi vì nội lực vô hạn, cái này áo nghĩa cơ hồ không làm lạnh phóng thích, hoàn toàn không cân nhắc nội lực tiêu hao, mà lại uy lực đại tăng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ liên tiếp, Lưu Bằng đại chiêu không cần tiền giống như cuồng ném, cho dù Hào Diệt công phu tuyệt đỉnh, Long Chi Huyễn Ảnh thân pháp quỷ mị, lại cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, không ngừng né tránh.

Tiêu Kiệt thấy lại cũng nhất thời kinh ngạc, cái này Lưu Cường dưới tay thật đúng là có chút cao thủ a.

Lần này còn may mà mang một đám cường lực đồng đội đến, nếu không cái này bốn thủ hạ cùng tiến lên, chính mình vẫn thật là không phải là đối thủ.

Hắn vừa muốn đuổi theo cái kia Thích Khách tông sư, đối diện liền một phát đại chiêu đánh tới, Tiêu Kiệt lúc này đại bộ phận cường lực kỹ năng đều ở vào làm lạnh trạng thái, hoàn toàn không có bao lớn chiêu có thể dùng, đối mặt công kích cũng chỉ có thể né tránh.

Mắt thấy Thích Khách tông sư thân ảnh biến mất, Lưu Bằng mặt lộ ra vui mừng thần sắc.

Nhưng mà lấy một địch ba hiển nhiên vẫn có chút miễn cưỡng, sau lưng một đạo hắc ảnh đột nhiên gần sát.

Là Long Chi Huyễn Ảnh, thừa dịp Lưu Bằng công kích Tiêu Kiệt lỗ thủng trực tiếp vọt đến phía sau hắn.

Cường hóa đâm lưng —— Tật Phong Liên Thứ! Phốc phốc phốc phốc!

Liên tiếp bốn đao, đâm Lưu Bằng thanh máu cuồng rơi, Lưu Bằng vội vàng một cái khí bạo đem Long Chi Huyễn Ảnh đánh văng ra, nhưng tiết tấu đã loạn, Hào Diệt lại thừa cơ đánh tới.

Áo nghĩa —— Phượng Hoàng Thiên Diệt! Hào Diệt một quyền đem Lưu Bằng đánh hộ thân khí kình nháy mắt tán loạn, cả người hoàn toàn đứng thẳng bất động tại chỗ.

-

548!

Tôm thừa cơ bắn ra một cái phi đao.

Áo nghĩa —— toái tinh lưu quang!

Hàn quang theo nơi ngực xuyên thấu mà qua.

-

412(yếu hại đả kích)!

Ba người hợp kích phía dưới, Lưu Bằng thanh máu cũng theo đó thấy đáy.

Mất đi khống chế khổng lồ nội lực nháy mắt đem hắn thân thể nổ thành một đống máu thịt vụn, tuôn ra đầy trời trang bị đạo cụ.

"Thắng!" Hào Diệt hô nói, trong giọng nói lại ít nhiều có chút không cam lòng, không thể đơn giết còn là kém một chút ý tứ a.

"Đáng tiếc chạy một cái." Long Chi Huyễn Ảnh ngữ khí đồng dạng không cam lòng.

"Không có chạy mất." Dạ Lạc thanh âm theo YY bên trong truyền đến, đối với ngay tại ẩn hình dưới trạng thái điên cuồng bỏ chạy Lâm Hổ yên lặng điểm xuống con chuột.

Quỷ Chú —— Quỷ Che Mắt!

Vài giây đồng hồ về sau, theo một tiếng hét thảm, cái cuối cùng Thích Khách tông sư cũng bị chém giết.

"Ha ha, Dạ Lạc muội tử soái a!" Hiệp Nghĩa Vô Song like nói..