Chương 350: Trong tuyệt vọng chiến đấu (2)

Chương 350: Trong tuyệt vọng chiến đấu (2)

Tôm lại hướng thẳng đến trên mặt đất một đạo tử quang đánh tới, một bên hô nói: "Nhanh nhặt trang bị, đám kia người chơi tự do một hồi muốn tới nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Móa, bọn hắn dám!"

Lời tuy nói như vậy, đám người nhưng vẫn là lập tức điên cuồng nhặt thức dậy bên trên rơi xuống đến, bốn người này đều là Lưu Cường cường lực thủ hạ, vốn liếng đây không phải là bình thường phong phú, từng cái trên thân đều có đồ tím kề bên người, đồ lam lục trang càng là đầy đất đều là, các loại phù chú, đan dược, bạc đồng tiền, đầy đất đều là.

Bởi vì là công hội chiến trong lúc đó tử vong toàn bạo, cái này thật là so đánh BOSS đều thoải mái.

Đám người nhặt vui mừng hớn hở, thỉnh thoảng cũng bởi vì tranh đoạt đồ tím nho nhỏ tranh đoạt một chút.

Loại thời điểm này chính là nhanh tay có tay chậm không, bất quá cũng may rơi xuống phong phú, người người có phần, chí ít đều có thể chia lên một hai kiện đồ tím.

Tiêu Kiệt nhìn xem mọi người điên cuồng nhặt, cũng không có đi theo nhặt lấy trên mặt đất trang bị, lúc trước hắn đã thu hoạch đủ nhiều.

Lúc này nhìn xem chung quanh đầy đất bừa bộn, trong lòng chỉ có thoải mái cùng cảm giác như trút được gánh nặng.

Cho tới nay Lưu Cường đều là trong lòng của hắn một cây gai, đã là treo ở trên đỉnh đầu lợi kiếm, cũng là báo thù mục tiêu, bây giờ rốt cục giải quyết, mặc kệ là đối với chính hắn vấn đề an toàn, còn là đối với Hàn Lạc lòng áy náy, rốt cục có thể buông xuống.

Chỉ là không biết Lưu Cường này sẽ lại sẽ là như thế nào tâm tính đâu.

Ha ha, chắc hẳn nhất định rất sảng khoái đi. Tiêu Kiệt có chút ít khoái ý nghĩ đến.

Mở ra YY hỏi: "Hội trưởng, chúng ta đã giải quyết Lưu Cường tiểu đội, chính diện chiến trường tình huống như thế nào?"

"Tình huống còn tốt, các ngươi mau chóng chạy đến chi viện."

"Rõ ràng!" Tiêu Kiệt bình phục một chút tâm tình, kế tiếp còn có một trận chiến muốn đánh đâu.

—— —— ——

Cùng vui mừng hớn hở đám người hoàn toàn tương phản, giờ này khắc này Lưu Cường trong văn phòng, không khí cơ hồ xuống tới điểm đóng băng.

"Con mẹ nó, ta cũng chết, Lưu ca xin lỗi, ta mẹ nó không có chạy a, không biết từ đâu toát ra cái quỷ đem ta cho nguyền rủa!"

"Đừng nói, con mẹ nó mẹ nhà hắn Triệu Thanh Vân! Hôm nay phải chơi chết hắn không thể!"

"Lão đại, chúng ta cùng Triệu Thanh Vân con chó liều đi."

"Dám âm chúng ta, muốn chết cũng mang lấy bọn hắn cùng chết."

Bọn thủ hạ quần tình xúc động, đem Lưu Cường theo khiếp sợ trong trạng thái tỉnh lại đi qua, hắn vừa rồi xuyên thấu qua Lưu Bằng màn hình nhìn thấy Tiêu Kiệt, cái này khiến hắn nguyên bản hơi có như vậy một điểm vui mừng hoàn toàn biến mất.

Giờ này khắc này trong lòng của hắn chỉ có phẫn nộ cùng cừu hận.

Nếu như có thể, hắn thật rất muốn cho Tiêu Kiệt lại treo cái treo thưởng, một ngàn lượng, một vạn lượng, có thể treo bao nhiêu treo bao nhiêu.

Đáng tiếc hiện tại bốn thủ hạ toàn diệt, liền treo treo thưởng người đều không có.

Đã nơi xa cừu nhân không đánh chết, chỗ gần cừu nhân cũng không thể bỏ qua.

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn người, trong mắt cuồng loạn cùng điên cuồng để đã là người sắp chết bốn người cũng không khỏi run lên.

Nguyên bản đối với bốn người này càng nhiều hơn chính là lợi dụng tâm lý, nhưng là giờ này khắc này, cho dù tự tư như Lưu Cường, cũng khó tránh khỏi dâng lên một cỗ thỏ tử hồ bi cùng chung mối thù tâm tính.

"Không sai, đương nhiên không thể cứ như vậy được rồi, cho dù chết cũng muốn kéo bọn hắn cùng một chỗ, Triệu Thanh Vân, a Phúc, A Quỷ, A Khải. . . Có một cái tính một cái, hết thảy đều phải chết! Huynh đệ chúng ta mấy tầm vài ngày liền chơi đem lớn! Đi —— giết người đi!"

Lưu Cường cười gằn, trong tay hỏa diễm đem con chuột nháy mắt hòa tan.

—— —— —— ——

"Hội trưởng, Lưu cố vấn chết!" Cách đó không xa một đài trước máy vi tính, một cái người chơi bỗng nhiên đứng lên hướng về phía Triệu Thanh Vân hô nói.

Người này là Triệu Thanh Vân cố ý lưu trong thành thám tử, không có gia nhập Thanh Long hội, lấy người chơi tự do thân phận chứng kiến vừa mới phát sinh hết thảy.

Triệu Thanh Vân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, thật đúng là cái tin tức tốt a.

"Hội trưởng, Lưu Cường có thể hay không gây sự a?" Một bên a Phúc lo lắng hỏi.

"Không phải có thể hay không, mà là nhất định sẽ, bất quá không quan hệ, ta đều đã an bài tốt. . ."

Tất cả những thứ này Triệu Thanh Vân tự nhiên đều đã tính tới, người tại rơi vào tình huống ắt phải chết sẽ làm ra thứ gì điên cuồng sự tình đến, những năm này hắn nhưng là gặp qua quá nhiều.

Coi như căn cứ nội bộ đối với trò chơi bí mật che giấu cho dù tốt, trong phòng làm việc cũng khó tránh khỏi sẽ có mấy cái phát hiện mánh khóe người thông minh, những người này bình thường cũng sẽ không bại lộ chính mình phát hiện bí mật chân tướng, mà là vụng trộm tìm kiếm chạy trối chết cơ hội.

Bất quá cuối cùng bọn hắn cũng khó thoát vừa chết, có người ảm đạm chờ chết, càng nhiều hơn là trước khi chết hăng hái đánh cược một lần.

Trong căn cứ này lính đánh thuê cũng không chính là vì loại tình huống này mà chuẩn bị sao.

Mấy năm qua bọn hắn đều trung thực thực hiện chức trách, tại có đầy đủ chuẩn bị cùng số lượng ưu thế dưới tình huống, vũ khí hiện đại uy lực muốn vượt xa xa phổ thông võ lâm cao thủ.

Khinh công cho dù tốt, cũng không nhanh bằng tốc độ của viên đạn.

Ngạnh công lại cứng rắn, cũng gánh không được phản khí tài súng ngắm cùng RPG oanh sát.

Đao kiếm dù lợi, nhưng lại sao đỡ qua được loạn thương bắn phá.

Bất quá đi qua ứng phó đều là chút hệ vật lý đồng dạng cao thủ, mà lại phần lớn đối với chính mình năng lực vận dụng không phải rất đúng chỗ.

Lần này muốn đối phó Lưu Cường năm người, cân nhắc đến Lưu Cường năm người thực lực trình độ, Triệu Thanh Vân còn là làm tỉ mỉ chuẩn bị.

—— —— ——

Lưu Cường năm người mới vừa đi tới căn cứ lầu chính ngoài cửa, liền thấy súng ống đầy đủ binh sĩ, cùng đóng chặt lối thoát hiểm.

Nhìn thấy năm người biểu lộ bất thiện đi tới, có trong tay người còn cầm gia hỏa, lập tức liền có người cản tới.

"Lưu cố vấn, hiện tại căn cứ ở vào cao nhất trạng thái giới nghiêm, nơi này cấm chỉ thông hành."

"Tránh ra." Lưu Cường vẻ mặt nhăn nhó nói, thanh âm phảng phất là hô lên đến.

Lính đánh thuê đội trưởng trong lòng nhảy một cái.

"Lưu cố vấn, hiện tại là công hội thời gian chiến tranh ở giữa, lầu chính bất luận kẻ nào cấm chỉ ra vào, ngươi biết quy củ, có chuyện gì chờ công hội chiến đánh xong lại nói, đừng để ta làm khó."

Thanh Long hội mỗi lần tiến hành đại quy mô hoạt động, căn cứ đều sẽ tiến vào tình trạng báo động, vườn trong khu bộ sẽ toàn diện phong tỏa, từng cái kiến trúc ở giữa không cho phép tùy tiện đi đến, làm như vậy chủ yếu là vì phòng ngừa chết mất người chơi cuồng loạn chó cùng rứt giậu, làm ra sự tình đến.

Cân nhắc đến lần này hoạt động quy mô, cùng nguy hiểm trình độ, Triệu Thanh Vân còn cố ý trước thời hạn cùng lính đánh thuê đội trưởng bắt chuyện qua —— trong công hội có một chút người chơi tựa hồ phát hiện trò chơi bí mật, mà lại cảm xúc cũng không quá ổn định, hi vọng lính đánh thuê đội trưởng làm tốt đầy đủ chuẩn bị, khi tất yếu có thể vận dụng vũ khí hạng nặng.

Bởi vậy lần này tình trạng báo động cũng là trước nay chưa từng có cao, căn cứ tất cả binh sĩ đều tiến vào trạng thái chiến đấu.

Các loại vũ khí hạng nặng cũng đều phối phát đến từng cái tiểu tổ trong tay.

Lúc này trước mắt các lính đánh thuê, không chỉ có súng tiểu liên, súng trường, lầu chính lầu hai trên bình đài thậm chí còn dựng lên một đài sáu nòng hỏa thần pháo, hai bên trên lầu tháp càng có tay bắn tỉa trận địa sẵn sàng.

Lưu Cường nhìn xem trước mắt trận thế nhất thời bật cười, Triệu Thanh Vân a Triệu Thanh Vân, ngươi mưu đồ thật đúng là đủ sâu a a, đã đoán ra ta sẽ tìm đến ngươi tính sổ sách a?.