Chương 350: Trong tuyệt vọng chiến đấu (3)

Chương 350: Trong tuyệt vọng chiến đấu (3)

Lúc này hắn nơi nào còn không rõ ràng lắm, chính mình từ đầu tới đuôi đều bị tính kế đi vào.

Căn cứ nội bộ binh sĩ đều là hội đồng quản trị trực thuộc, duy nhất chức trách chính là giữ gìn căn cứ trật tự cùng an toàn, hắn biết, nếu như chính mình cưỡng ép xâm nhập đối phương cũng sẽ không chút do dự khai hỏa.

Đổi thường ngày hắn nhất định sẽ tạm lui, nghĩ một phen lí do thoái thác, hoặc là làm một chút mưu đồ, lôi kéo cũng tốt, dụ dỗ cũng được, nhưng giờ này khắc này hắn đã sớm không có cái gì có thể lo lắng, ai biết chính mình có thể hay không một giây sau liền chết thảm tại chỗ, không có thời gian.

"Tránh ra, hoặc là chết!" Hắn gầm nhẹ nói.

Rầm rầm, một trận chốt súng kéo động thanh âm, lính đánh thuê đội trưởng um tùm nhìn xem Lưu Cường.

"Mẹ nhà hắn lão tử là cao cấp cố vấn."

"Chúng ta chỉ hướng hội đồng quản trị phụ trách, nhiệm vụ của chúng ta là duy trì căn cứ vận chuyển bình thường cùng trật tự, bất luận kẻ nào muốn phá hư, đều chỉ có một con đường chết."

"Một con đường chết? Ha ha ha ha ha ha!" Lưu Cường ngửa mặt lên trời phá lên cười.

Người lính đánh thuê kia đội trưởng nhíu nhíu mày, hắn từ trên người Lưu Cường nhìn thấy một đám cảm giác quen thuộc, kia là người sắp chết cuồng loạn cùng phẫn nộ.

Hắn đi qua tại rất nhiều người chơi trên thân nhìn thấy qua loại cảm giác này.

Chẳng lẽ nói ——

"Động thủ!"

"Chết đi cho ta!"

Oanh

Cộc cộc cộc cộc!

Đột đột đột!

Ô ô ô ô ô!

Tiếng súng, tiếng nổ, tiếng kêu thảm thiết, không dứt bên tai, đứng tại lầu hai an toàn chủ quản cầm lấy máy truyền tin, biểu lộ nghiêm túc nói vài câu, một tiếng chào hỏi, lập tức mang binh sĩ hướng bên ngoài tiến đến.

Triệu Thanh Vân cũng đã biết phát sinh cái gì, thoải mái nhàn nhã đi đến một bên giám sát nhân viên sau lưng, xuyên thấu qua hình ảnh theo dõi xem xét vườn khu trên quảng trường chiến đấu.

Còn rất đột nhiên sao Lưu Cường, nhìn xem trong giám sát chiến đấu hình ảnh, Triệu Thanh Vân cũng không khỏi cảm thán một câu.

Nếu như chính diện đối đầu, cái này Lưu Cường đối với chính mình còn thật sự có chút uy hiếp đâu.

"Triệu hội trưởng, Lưu Cường điên, ngươi nhanh lên đi ra, chúng ta nơi này có chút phiền phức. . . Đáng chết!"

An toàn chủ quản thanh âm đột nhiên ngừng lại, Triệu Thanh Vân khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Triệu Khải, ngươi tới đón chỉ huy, ta đi một chút liền đến."

Triệu Thanh Vân nói tiện tay đem chuẩn bị kỹ càng bảo kiếm cầm trong tay, hướng trong hành lang đi đến.

Mặc dù lính đánh thuê bộ đội trang bị hỏa thần pháo, RPG chờ vũ khí hạng nặng, nhưng là hắn vẫn thật là không dám nói mười phần mười nắm chắc có thể làm được Lưu Cường.

Đến lúc đó không thiếu được chính mình phải ra tay.

Khi hắn đi ra lầu chính lối thoát hiểm, đi tới vườn khu trên quảng trường thời điểm, chiến đấu đã có một kết thúc.

Trên quảng trường, khắp nơi đều có đốt cháy khét thi thể, bị nội lực oanh vỡ nát vỡ vụn khối thịt, hoặc là bị xuyên tâm cắt yết hầu quỷ xui xẻo, năm cái tại tuyệt vọng xuống Cuồng Bạo cao cấp người chơi là phi thường đáng sợ.

Nhưng hiện đại hỏa lực đồng dạng hung mãnh.

Huyền Thiết vệ nằm trên mặt đất, mặc áo lót chống đạn thân thể bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, trong tay còn cầm một mặt vỡ vụn khiên chống bạo loạn bài, hắn là chết nhanh nhất một cái, trong hiện thực không có hàn thiết bảo giáp, không có Huyền Vũ Thuẫn bài, Huyền Thiết vệ năng lực mười tầng không phát huy ra hai ba tầng, vừa đối mặt liền bị làm rất.

Bằng phẳng trên đất trống không biết từ đâu xuất hiện một cái nham thạch chồng, kia là bị mấy phát RPG súng phóng tên lửa oanh lật Ngũ Hành Thuật Sĩ.

Còn có nằm trên mặt đất không ngừng thổ huyết Lưu Bằng, Thiên Ma giải thể đại pháp mở quá sớm, đến mức không đợi được đánh vào trong căn cứ liền bản thân sụp đổ.

An toàn chủ quản tuyệt vọng móc súng lục ra, đối với một đạo như quỷ mị bóng đen liên tục khai hỏa, một giây sau liền bị đối phương một đao chém đầu.

"Mẹ còn dám cùng lão tử. . ." Lâm Hổ vừa định kêu gào, một cái điểm đỏ bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Húc ngực, đụng!

Tay bắn tỉa vừa muốn chuyển đổi mục tiêu, liền thấy một đám lửa kéo lấy đuôi lửa bay vụt mà đến.

Oanh! Ánh lửa đem tháp canh tầng cao nhất oanh thành mảnh vỡ, Lưu Cường thở hổn hển, quần áo đã bị viên đạn bắn thành mảnh vỡ, lộ ra làn da lại bày biện ra như kim loại sáng bóng, hắn nhìn xem kiệt tác của mình, nhưng trong lòng không có bao nhiêu khoái ý, thể nội pháp lực gần như hư thoát.

Chủ quan, còn là chủ quan, không có trong trò chơi cái kia một bộ đỉnh cấp thần trang duy trì, chỉ dựa vào tự thân pháp lực, căn bản là không có cách duy trì thời gian dài chiến đấu.

Liền ngay cả ngũ hành hóa thân đại pháp đều không sử ra được.

Ba! Ba! Ba!

"Hảo công phu a Lưu cố vấn, chiêu này Hỏa độn thuật uy lực, so ra mà vượt RPG."

Lưu Cường quay người lại, liền thấy Triệu Thanh Vân đứng ở căn cứ lối thoát hiểm trước, hai bên là một hàng trận địa sẵn sàng lính đánh thuê.

Nếu như nói nguyên bản lính đánh thuê còn thuộc về trung lập trận doanh, thậm chí trình độ nhất định còn hơi khuynh hướng Lưu Cường, nhưng giờ này khắc này, những người này hoàn toàn đem Lưu Cường cho rằng địch nhân.

Nhưng Lưu Cường đối với những này tạp ngư hoàn toàn không thèm để ý, trong mắt của hắn chỉ có Triệu Thanh Vân.

"Con mẹ nó ngươi —— "

Phốc phốc! Trước mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch quang, Lưu Cường cúi đầu xuống, khó có thể tin nhìn xem chỗ ngực bị xỏ xuyên lỗ máu.

Bỗng nhiên ý thức được một việc, trong hiện thực là không có thanh máu!

Trên thân kim loại sáng bóng cấp tốc biến mất, khôi phục thành thân thể máu thịt.

"Khai hỏa!" Triệu Thanh Vân vung tay lên.

Dày đặc đạn nháy mắt đem Lưu Cường thiết đặt làm một đám thịt nát.

Triệu Thanh Vân liếc mắt nhìn Lưu Cường thi thể, lại nhìn một chút an toàn chủ quản thi thể, hài lòng nhẹ gật đầu.

Tiện tay kéo qua một cái lính đánh thuê, "Ngươi hiện tại là an toàn chủ quản, đem nơi này quét sạch sẽ, từ giờ trở đi, an toàn bộ môn từ ta trực tiếp phụ trách, các ngươi tất cả mọi người muốn nghe mệnh lệnh của ta."

Chúng lính đánh thuê hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm thế nào.

"Thế nhưng là hội đồng quản trị. . ."

"Hội đồng quản trị sẽ lý giải, hiện tại làm theo chính là, ta còn có một trận chiến muốn đánh đâu."

Triệu Thanh Vân nói, cũng không quay đầu lại xoay người tiến vào lối thoát hiểm.

Còn sót lại các lính đánh thuê cùng nhìn nhau liếc mắt, thẳng đến vừa mới được an bài vì an toàn chủ quản người kia hô lớn: "Các ngươi cũng nghe được, hiện tại ta là an toàn chủ quản, dựa theo hội trưởng chỉ thị —— bắt đầu thanh tràng."

Thi thể bị nhao nhao cất vào xe rác, ném vào lò thiêu bên trong đốt cháy, Lưu Cường thi thể đã vỡ vụn, chỉ có đầu coi như hoàn chỉnh, con mắt trợn lão đại.

Nhìn nồi hơi lão đầu kinh ngạc nhìn cái này trong ngày thường di khí chỉ điểm gia hỏa, cười khổ lắc đầu, tiện tay ném vào lò thiêu.

Hết thảy tùy theo bị hỏa diễm thôn phệ.

Triệu Thanh Vân đi trở về đến sẽ trận thời điểm, trong đại sảnh náo động khắp nơi.

"Đứng vững, không muốn lui lại!"

"Nhanh, ai cho ta chút thuốc!"

"Pháp gia đâu, tranh thủ thời gian cho chúng ta chi viện một đợt, chúng ta nếu không gánh được!"

"Tổ bốn người đâu, đều chạy đi đâu!"

Nghe từng cái tiểu tổ tổ trưởng tiếng hô hoán, hiển nhiên chiến trường thế cục đã lâm vào xu hướng suy tàn.

Triệu Khải nhìn thấy hắn đi tới vội vàng đứng dậy, "Hội trưởng, chúng ta muốn chịu không được."

Triệu Thanh Vân bình tĩnh nhẹ gật đầu, "Pháp đàn gõ tốt rồi sao?"

"Tốt tốt!"

"Vậy thì bắt đầu đi."

Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu..