Chương 351: Ngươi có tiên pháp, ta có thần thông (1)

Chương 351: Ngươi có tiên pháp, ta có thần thông (1)

"Hội trưởng, chúng ta đã cướp đoạt quyền chủ động của chiến trường, địch nhân muốn chịu không được!" Bá Thiên Cuồng Long hưng phấn nói với Long Hành Thiên Hạ.

Long Hành Thiên Hạ ừ một tiếng, lúc này chiến cuộc xác thực đối với Long Tường cực kì có lợi.

Cánh trái Ngự Long Tại Thiên suất lĩnh lấy thương kỵ binh không ngừng đối với địch nhân trận hình phát động tụ quần công kích, mỗi lần công kích đều để địch nhân kinh hoảng lui lại.

Cánh phải tiểu Bạch Long dẫn đầu cung kỵ binh quanh đi quẩn lại, đem mưa tên không ngừng ném bắn về phía địch nhân trong trận, đảo loạn địch nhân trận hình.

Kim Tiền Bang cơ hồ bị đánh sập, mà diệt thiên lâu cũng thương vong thảm trọng, phong chi nhất tộc cơ hồ bắt đầu tán loạn, toàn bộ Thanh Long hội hai cánh cũng bắt đầu không đoạn hậu rút, để ở vào bên trong trận Thanh Long hội chủ lực dần dần bại lộ tại hai cánh dưới hỏa lực.

Thanh Long hội vì phòng ngừa hai cánh sụp đổ, không thể không phân ra một ít nhân thủ đến giúp đỡ, tiến một bước suy yếu chính diện hỏa lực.

Nếu như không phải Thanh Long hội pháp sư thiên đoàn vẫn cường hãn, lúc này sợ không phải đã bị đè sập.

Long Hành Thiên Hạ quan sát đến chiến trường thế cục, mắt thấy địch nhân trung quân đã phi thường yếu kém, quả quyết hạ lệnh bộ binh xuất kích.

"Cuồng long, mang chủ lực để lên đi thôi!"

"Nghe ta hiệu lệnh, bản trận tiến lên!"

Bá Thiên Cuồng Long rống to một tiếng, mang quân trận chậm rãi tiến lên, mặc dù chỉ có mấy chục người, nhưng bởi vì có đại lượng hộ vệ, toàn bộ trung ương quân trận độ dày xong bạo Thanh Long hội, đại đao binh, trọng trang trường thương binh, đại kích sĩ, sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, không ngừng tiến lên.

Hàng sau cung tiễn thủ theo sát phía sau, không đặt tiễn ném bắn.

Thanh Long hội một đám viễn trình điên cuồng phát xạ ám khí phi đao, nhưng lại không cách nào ngăn cản cái này chỉnh tề bước chân, chút ít cận chiến người chơi sắp xếp ra một cái tán loạn trận hình, chuẩn bị tiếp chiến, nhưng chỉ nhìn song phương số lượng so sánh, liền không khó đánh giá ra đối phương căn bản ngăn không được cái này một đợt thế công.

Nhưng vào đúng lúc này, Thanh Long hội đại quân đằng sau đài cao tử bên trên, chợt đi lên một người.

Triệu Thanh Vân nhìn xem ngồi ở một bên trước máy vi tính a Phúc, trong lòng kích động mà thấp thỏm, "A Phúc —— toàn bộ nhờ ngươi."

"Yên tâm đi hội trưởng, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Chỉ thấy a Phúc người mặc áo bào trắng, tóc dài tiển đủ, trong tay cầm Thất Tinh Kiếm, pháp đàn chung quanh đứng thẳng 12 mặt tinh tú huyền cờ, nhìn về phía trước chém giết song phương, múa kiếm dậm chân mà đi, trong miệng nói lẩm bẩm.

Mỗi đi một bước, liền niệm tụng một câu.

Lẫm đông sắp tới, hàn khí tràn ngập. Thiên địa không ánh sáng, nắng gắt lui tán.

Gió bão cuồng tập, Phong Khiếu Vân quyển, sương tuyết cuồng vũ, băng phong vô hạn.

Tám chạy bộ xong, vừa vặn trở về nguyên điểm.

Tiên pháp —— phong bạo giáng lâm!

Liền nhìn cái kia Tiên Phúc Vĩnh Hưởng hướng bầu trời đột nhiên một chỉ.

Trong chốc lát trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến răng rắc một tiếng vang thật lớn, mây đen hội tụ, màu xám trắng tầng mây hình thành một vòng xoáy khổng lồ, không ngừng khuếch tán.

Chói tai tiếng gió, giống như quỷ khiếu bình thường.

Tùy theo mà đến chính là băng tuyết cùng cuồng phong.

Một cái người chơi chính giơ tấm thuẫn, đi theo đại quân đẩy về phía trước tiến vào, bỗng nhiên một mảnh bông tuyết từ đỉnh đầu bay xuống, cái kia người chơi vẫn chưa để ý, trong cái Lạc Tuyết cốc này chính là không bao giờ thiếu tuyết, nhưng mà theo bông tuyết tràn ngập, chung quanh tia sáng cũng theo đó ảm đạm, rốt cục vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn thấy bầu trời bị mây đen bao trùm lập tức lấy làm kinh hãi.

Cái kia tuyết cơ hồ là trong chớp mắt liền trở nên lạnh thấu xương.

Tuyết rơi! Có người kinh hô, đám người rất nhanh liền nhao nhao chú ý tới trên bầu trời dị tượng.

Bạo tuyết cơ hồ là chớp mắt là tới, nháy mắt bao trùm toàn bộ Lạc Tuyết cốc.

Không chỉ có che đậy song phương ánh mắt, còn mang đến hàn lưu.

Cơ hồ tất cả người chơi đều trong nháy mắt phủ lên một tầng đóng băng debuff.

【  đóng băng: Ngươi nhận cực hàn thời tiết ảnh hưởng, tốc độ di chuyển giảm xuống 10% mỗi mười giây nhận 5 điểm đóng băng tổn thương. 】

Cái này debuff còn có thể điệp gia, thể chất thấp trong chớp mắt liền chồng hai ba tầng, tốc độ giảm nhiều.

Thể chất cao cũng không có tốt đi nơi nào, chỉ cần tại bão tuyết bao trùm phía dưới, cái này debuff liền sẽ không ngừng phát động, chỉ cần không cách nào miễn trừ liền sẽ điệp gia một tầng, một khi chồng tròn mười tầng, liền sẽ bị triệt để đóng băng.

Tuyết rơi chi danh, vẫn thật là ứng nghiệm.

Long Tường bên này nhao nhao kinh hô, Thanh Long hội lại là phản ứng cấp tốc.

"Nhanh, ăn đan dược, thiếp phù chú, đổi kháng tính trang bị!"

Triệu Khải vội vàng hạ lệnh, từng cái phụ thuộc công hội thành viên cũng nhao nhao móc ra chuẩn bị kỹ càng đan dược phù chú dùng tới, lại đem băng kháng trang bị mặc vào.

Cứ như vậy bão tuyết điểm kia đóng băng tổn thương lập tức liền không lại cấu thành uy hiếp.

Mà Long Tường kỵ sĩ đoàn bên này liền không có đãi ngộ này.

Trong chớp mắt toàn bộ bắt đầu tiến vào đóng băng trạng thái, di động chậm lại, còn thỉnh thoảng giảm bớt HP.

Liền ngay cả kỵ binh đều nhận ảnh hưởng, ở trong gió tuyết hoàn toàn chạy không dậy.

Long Đằng Tứ Hải bỗng cảm giác không ổn, xin chỉ thị: "Hội trưởng, làm sao bây giờ? Muốn hay không trước rút khỏi Lạc Tuyết cốc?"

Bá Thiên Cuồng Long hô lớn, "Không thể rút, vừa rút lui trận hình liền loạn, địch nhân nếu là thừa cơ truy sát, phải đại bại không thể."

"Ha ha ha, đến chúng ta, phản công! Phản công!"

Thanh Long hội nhìn thấy bên này hỗn loạn lại là sĩ khí đại chấn, ăn đan dược thanh âm liên tiếp, thừa dịp thoát chiến khe hở, cấp tốc khôi phục hoàn toàn trạng thái, sau đó trực tiếp giết tới đây.

Thắng

Nhìn xem ở trong bão tuyết một mảnh xanh thẳm trận địa địch —— kia là trúng đóng băng trạng thái mà xuất hiện sắc điệu, Triệu Thanh Vân trong lòng đại định.

Quả thực muốn cười ra tiếng, Lưu Cường chết, lính đánh thuê bị hắn tiếp quản, mà Long Tường cũng lập tức liền muốn bại vong, chính mình hết thảy kế hoạch, đều đem vào hôm nay đạt thành.

Hôm nay, chính là ta Triệu Thanh Vân quật khởi bắt đầu —— ta thắng!

"Long hành hội trưởng, đối diện quả nhiên là có khí tượng vũ khí a, có muốn hay không ta người xuất thủ?"

"Không cần, sự tình còn chưa tới tình trạng kia." Long Hành Thiên Hạ thanh âm lại như cũ bình tĩnh, đối với một bên cửu tiêu hoàn bội hỏi thăm cũng không thèm để ý.

Huynh đệ bộ môn ân tình cũng không phải tốt như vậy thiếu, có thể tự mình giải quyết, còn là tốt nhất tự mình giải quyết.

"Bọn hắn có tiên thuật, chúng ta có thần thông, a Phúc —— không có vấn đề đi."

Long Hành Thiên Hạ trong miệng a Phúc, chỉ lại là Long Tường Hàng Thần sư —— Hồng Phúc Tề Thiên.

Làm Long Tường pháp gia lão đại, Hàng Thần sư mặc dù không có Tiên Thuật Sư như vậy thần diệu tiên pháp, nhưng lại có một chiêu nghịch thiên bộc phát kỹ năng —— Hàng Thần Đại pháp!

Hồng Phúc Tề Thiên nhẹ gật đầu, "Cũng không có vấn đề."

"Vậy thì bắt đầu đi, đừng để các huynh đệ chờ lâu."

Hồng Phúc Tề Thiên lại không cần cái gì pháp đàn, trực tiếp tại chỗ bắt đầu thi pháp.

Đồng dạng là nói lẩm bẩm, bất quá Hàng Thần sư thi triển pháp thuật liền không có như vậy tiên khí bồng bềnh, ngược lại có loại thần thánh cùng điên cuồng.

Một bên cuồng vũ, vừa hướng bầu trời hát vang, trong tay thỉnh thần cờ không ngừng lay động, phía trên treo linh đang đinh đương rung động.

A

Mặt trời mới lên ở hướng đông thiên địa minh, chư thần nghe ta đem khiến đi.

Thiên địa ảm đạm gió tuyết đến, vạn dặm mây đen không thấy trời trong xanh.

Hôm nay thỉnh thần hàng phàm giới, Bát Vân Kiến Nhật hiện quang minh.

Nhà nào Thần linh có này lực, lại vào ta thân đến hiển linh.

Nhà ta có kim ngàn ngàn vạn, nhà ta có bảo vạn vạn toàn.

Như cần tế phẩm mời mở miệng, kỳ trân dị bảo đều có thể cầu.

Oanh! Một câu cuối cùng niệm xong, Hồng Phúc Tề Thiên bỗng nhiên đem thỉnh thần cờ cắm trên mặt đất, một cỗ kim quang lấy hắn làm tâm điểm đột nhiên nở rộ, không khí chung quanh bên trong hiện ra núi Xuyên Hà Lạc 28 tinh tú kỳ dị hư ảnh.

Lại có bốn tòa kim quang bảo tọa hiển hiện tại ở giữa, chờ đợi thần minh giáng lâm.

Cái này Hàng Thần Đại pháp là Hàng Thần sư hạch tâm kỹ năng hàng thần thuật hình thái cuối cùng, có thể triệu hoán Thần linh trực tiếp bám thân trên người mình, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được cường đại thần lực.

Đương nhiên, loại này đại chiêu dùng cũng là có đại giới, một là cần tế phẩm, Thần linh làm việc cũng không phải làm không công, khác biệt Thần linh cần tế phẩm cũng không giống nhau, dù sao sẽ không đơn giản như vậy.

Thứ hai nha, Thần linh lực lượng không phải phàm nhân có thể tuỳ tiện tiếp nhận, mỗi hàng thần một lần đều sẽ tiêu hao nhất định thọ nguyên, mời đến Thần linh càng mạnh, tiêu hao thọ nguyên càng nhiều, bây giờ loại tình huống này muốn mời Thần linh, làm sao cũng phải tiêu hao cái ba năm năm thọ nguyên, cho nên Hồng Phúc Tề Thiên sẽ không tùy tiện dùng này kỹ năng.

Thứ ba mỗi lần mời đến Thần linh cũng không cố định, sẽ căn cứ Hàng Thần sư chú ngữ nội dung ngẫu nhiên đổi mới.

Một lần nhiều nhất có thể mời đến bốn cái, nhưng cuối cùng chỉ có thể lựa chọn một cái giáng lâm.

Lúc này liền có bốn đạo hư ảnh xuất hiện tại Hồng Phúc Tề Thiên chung quanh, tại kim quang kia trên bảo tọa hiện ra mông lung hư ảnh.

Đạo thứ nhất hư ảnh tóc dài áo bào đen, khuôn mặt anh tuấn, xuyên tinh tú áo bào đen, làm ca nói.

Ta chính là Kim Khuyển Khai Dương Tiên, thần thông quảng đại lực khôn cùng.

Kim Khuyển Khai Dương Húc Nhật Khởi, chỉ cần 99 vạn tiền.

Đạo thứ hai hư ảnh toàn thân áo trắng, tóc dài rối tung múa may theo gió, rất là tiêu sái, làm ca nói.

Ta chính là Đông Phong Phong Thần Chủ, thổi đến Thần Phong lên thương ngô.

Gió tuyết tiêu tán khoảnh khắc diệt, tế phẩm chỉ cần một chanh vũ.

Đạo thứ ba hư ảnh lại là một vị áo trắng như tuyết chân trần nữ tử, khuôn mặt như vẽ, thần thái băng lãnh, buồn bã làm ca nói.

Ta chính là Phong Tuyết nữ thần linh, phong bạo sương tuyết tiện tay ngừng.

Nếu muốn gió tuyết không thương tổn ngươi, huyết tế ba người ta cho qua.

Đạo thứ tư hư ảnh lại là một người có mái tóc như là hỏa diễm thiêu đốt râu quai nón tráng hán, cả người đầy cơ bắp, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trợn mắt tròn xoe làm ca nói.

Ta chính là nhân gian một hỏa thần, hừng hực liệt hỏa đốt nhục thân

Một đạo linh hỏa khu hàn ý, vì ta xây miếu giản trong lòng.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công triệu hoán đến bốn vị Thần linh, mời lựa chọn một vị Thần linh giáng lâm. 】

Hồng Phúc Tề Thiên nhìn một lần bốn cái Thần linh lời kịch, lập tức liền có phán đoán.

Phong Tuyết nữ thần: Tế phẩm, ba cái người chơi.

Khai Dương tinh quân: 99 vạn văn tiền.

Đông Phong thần quân: Màu cam vũ khí ×1.

Hỏa Diễm chi chủ: Thành lập một tòa thần miếu.

"Hội trưởng, chọn cái kia?"

Cái này bốn cái đều có lắng lại gió tuyết năng lực, vấn đề duy nhất là phải bỏ ra như thế nào đại giới.

"Cho bạc! Ta thanh lý."

Long Hành Thiên Hạ quả quyết lựa chọn nện tiền, 99 vạn văn tiền, bất quá 990 lượng bạc mà thôi, cái này có thể so sánh một kiện chanh vũ hoặc là một tòa thần miếu tiện nghi nhiều.

Đến nỗi huyết tế nhân mạng —— cái này không cân nhắc.

Hồng Phúc Tề Thiên điểm kích trong ba lô tiền tệ, lựa chọn vứt bỏ, lựa chọn đồng tiền.

Nháy mắt như ngọn núi một đống lớn đồng tiền bị ném đến trên mặt đất.

Cái kia Khai Dương tinh quân nhẹ gật đầu, núi nhỏ đồng tiền nháy mắt liền biến mất không thấy.

【  hệ thống nhắc nhở: Tế phẩm đã hiến, thiên thần giáng lâm! 】

Một giây sau chung quanh ba cái hư ảnh nháy mắt biến mất, chỉ có Khai Dương tinh quân hư ảnh, đột nhiên đụng vào Hồng Phúc Tề Thiên thể nội.

Một cái đầu đỉnh húc nhật đầu chó hư ảnh, ở trên người Hồng Phúc Tề Thiên đột nhiên hiển hiện, liền nhìn hắn hai mắt mở ra, loá mắt màu vàng tia sáng theo trong mắt hiển hiện.

Cả người chung quanh đều nhộn nhạo lên Húc Nhật Linh Quang, chung quanh phương viên trong vòng trăm bước gió tuyết nháy mắt tiêu tán.

"A, đó là cái gì?"

Cho dù cách gió tuyết, Triệu Thanh Vân cũng có thể thấy rõ ràng Long Tường trong trận sáng lên hào quang màu vàng óng kia, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia dự cảm bất tường đến.

Hồng Phúc Tề Thiên nhưng không có chần chờ, thiên thần giáng lâm chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cấp tốc nhìn lướt qua kỹ năng danh sách.

Lúc này hắn thanh kỹ năng đã bị Khai Dương tinh quân kỹ năng thay thế.

Liệt Dương Phần Viêm thuật, Húc Nhật Linh Quang, Khai Dương Kim ấn, Bát Vân Kiến Nhật. . . Chính là nó.

Con chuột quả quyết điểm đi lên.

Liền nhìn trong màn hình chính mình đột nhiên đem hai tay vươn hướng bầu trời.

Thần thông —— Bát Vân Kiến Nhật!

Trên bầu trời mây đen phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình từ giữa đó xé rách, cái kia dày mật màu xám nhạt tầng mây nháy mắt vỡ ra một cái khe, ánh nắng theo khe hở ở giữa chiếu xuống, hình thành đồ sộ đinh Dahl hiệu ứng.

Đọc đầu thi pháp —— một đoạn Súc Lực —— nhị đoạn Súc Lực —— tam đoạn Súc Lực ——

Mỗi Súc Lực một lần, trong màn hình Hồng Phúc Tề Thiên đều sẽ xuất hiện một cái trương cánh tay động tác, trên bầu trời kẽ nứt cũng càng lúc càng lớn.

Đợi đến tam đoạn Súc Lực hoàn thành, liền nhìn Hồng Phúc Tề Thiên hai tay ra sức một tấm.

Liền nhìn thiên không tầng mây giống như cuồn cuộn sóng biển hướng tứ phía nhấp nhô khuếch tán, cái kia kẽ nứt nháy mắt biến thành một cái to lớn hình tròn bầu trời, trong chớp mắt trời quang mây tạnh, húc nhật cao chiếu, liền ngay cả nguyên bản trên trời cái kia mấy đóa mây trắng cũng đi theo bị xua tan trống không.

"Cái gì! Cái này sao có thể!" Triệu Thanh Vân nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này, cái này cái này. . . Hết thảy tính toán, vào đúng lúc này đều thành trò cười.

"A Phúc!" Hắn lần thứ nhất thanh âm đi vị, mất đi trầm ổn như trước.

"Hội trưởng, không cần lo lắng, đối phương dùng chính là hàng thần thuật, hẳn là chống đỡ không được bao lâu, ta tiên pháp có thể lại dùng, chỉ cần tiêu hao hai nhóm đem đối phương thần lực hao hết nó cũng chỉ có thể xéo đi."

Tiên Phúc Vĩnh Hưởng lại so hắn còn muốn trấn định một chút.

Đây là bởi vì tự thân nắm giữ cường đại pháp lực mang đến tự tin.

Lúc này A Miêu bỗng nhiên hô nói, "A, hội trưởng ngươi nhìn đó là cái gì, trên trời giống như có người a?"

Đám người nhao nhao hướng trên trời nhìn lại, quả nhiên, nguyên bản trên trời tung bay mấy đóa mây trắng, giờ này khắc này lại chỉ còn lại một mảnh phi thường nhỏ bé đám mây, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy hai bóng người.

Bên kia Long Tường người cũng chú ý tới, dù sao trời quang mây tạnh một điểm mây, quá mức bắt mắt.

"Là Vạn Thần điện, dựa vào, quả nhiên là đám này hỗn đản làm cái bẫy." Cửu tiêu vòng Peyton lúc mắng..