Chương 352: Sống tạm còn là liều mạng?

Chương 352: Sống tạm còn là liều mạng?

Bị song phương đồng thời hành chú mục lễ, Dưới Cây Có Ve lập tức hơi khẩn trương lên, "Thiên Ma huynh, cái này nên làm cái gì?"

Thần Toán Thiên Ma cũng có chút im lặng, chính mình lẫn mất tốt như vậy đều có thể bị tìm ra, cũng là gặp vạ lây a.

"Còn có thể làm sao, rút đi, chuyện cho tới bây giờ cái này náo nhiệt không nhìn cũng được."

Mặc dù Thần Toán Thiên Ma đằng vân đứng ở cửu tiêu phía trên, trên lý luận còn là rất an toàn, nhưng mà ai biết phía dưới hai vị kia pháp gia có thể hay không nhìn chính mình không vừa mắt thay đổi hỏa lực liếc về phía chính mình.

Tiên Phúc Vĩnh Hưởng cũng là Tiên Thuật Sư, có lẽ liền có thể công kích đến chính mình pháp thuật, mà Hồng Phúc Tề Thiên liền Hàng Thần Đại pháp đều dùng, tiên thần trên thân, chính mình cũng đừng lật xe mới tốt.

Dù sao cái này hai nhóm người đã đánh thành dạng này, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng bỏ qua, chính mình nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành nha.

Chỉ là đáng tiếc, xem ra cái này Bạch long là không có cơ hội cầm, mặc kệ một bên nào thủ thắng, chỉ sợ đều sẽ làm tốt vạn toàn phòng bị mới có thể bắt đầu đồ long.

Trừ phi kết quả cuối cùng là lưỡng bại câu thương. . . Chẳng qua trước mắt xem ra, Long Tường bên này thực lực cuối cùng là phải mạnh lên ba phần, không có bão tuyết quấy nhiễu, chỉ sợ Thanh Long hội là lật không là cái gì sóng lớn. . .

Thầm nghĩ, Thần Toán Thiên Ma thao túng đám mây hướng xa Phương Phi đi.

Nhìn xem cái kia đám mây chở hai người hướng xa Phương Phi đi, phía dưới song phương nhân mã lại đều không thể làm gì, đương nhiên, thật muốn ra tay độc ác cũng là không phải hoàn toàn không thể thử nghiệm lưu một chút, nhưng đối diện còn có cái sinh tử đại địch đâu, chỉ có thể mặc cho hai bọn họ đi.

Đợi đến trên trời cái này một đám mây màu vừa bay đi, phía dưới chiến tranh, liền lại một lần khai hỏa.

Bá Thiên Cuồng Long hét lớn: "Các huynh đệ, không thể để cho bọn hắn đem bão tuyết lại triệu hoán đi ra, giết a!"

Ngự Long Tại Thiên: "Giết!"

Tiểu Bạch Long: "Đánh ngã bọn hắn!"

Long Tường bên này sĩ khí đại chấn, Sát Ý sôi trào, chủ yếu là vừa rồi cái kia một đợt bão tuyết quá dọa người, toàn viên bị giảm tốc, toàn viên đóng băng mất máu. . . Lúc ấy hơi có chút quan niệm đại cục đều trong lòng đổ mồ hôi lạnh đâu.

Nếu như không có xua tan bão tuyết, bọn hắn bên này tất nhiên là đại bại, thậm chí toàn diệt đều có khả năng, dù sao chiến tranh cũng tốt, chiến đấu cũng được, tốc độ đều là cực kỳ trọng yếu nhân tố, thiên hạ võ công chỉ nhanh không phá.

Tại bão tuyết xuống tốc độ bị giảm nhiều như vậy, đi ba bước ngừng một bước, quả thực chính là bị nghiền ép cục.

Bây giờ trên thân đóng băng debuff cuối cùng là không còn, thừa dịp đối diện còn không có lần nữa triệu hoán bão tuyết, nhất định phải làm lật bọn hắn.

Bộ binh đại quân chính diện đẩy tới, hai cánh kỵ binh cũng lần nữa áp bách tới, lần này lại không còn là xa xa bắn tên, hoặc là phô trương thanh thế, mà là bài xuất chỉnh tề công kích đội ngũ, hiển nhiên là chuẩn bị chính diện xung phong.

Nhìn xem Long Tường đại quân ba mặt áp bách tới, Thanh Long hội bên này thế nhưng là mắt trợn tròn, lúc đầu cắn thuốc thay đổi trang phục đang chuẩn bị đánh chó mù đường đâu, kết quả này sẽ xem xét trắng bệch bận rộn.

Liền trước mắt song phương khí thế, hoàn toàn không có đánh a.

"Hội trưởng, nhanh triệu hoán bão tuyết a."

"Đúng vậy a hội trưởng, chúng ta người ít muốn chịu không được a."

"Triệu hội trưởng, ngươi nhanh nghĩ biện pháp a."

"A Phúc! Còn có thể đánh a?" Triệu Thanh Vân trầm giọng hỏi.

"Không có vấn đề, nhìn ta tiên pháp lợi hại!"

Trên pháp đàn a Phúc lần nữa bắt đầu dậm chân mà đi, cầm kiếm mà múa, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tư thế hào hùng, phong vân đột biến, thiên binh Thần Tướng, hư thực khó phân biệt! Đao thương như rừng, bày trận như núi, nghe ta hiệu lệnh, ngàn quân hiển hiện!

Tiên pháp —— vãi đậu thành binh!

Liền nhìn cái kia a Phúc bỗng nhiên vung lên bảo kiếm, đất bằng bên trong nổi lên một trận cuồng phong, trong gió xen lẫn một đám khói trắng, sương mù thổi qua, trống rỗng hiện ra mấy trăm kim giáp thiên binh đến.

Đao bài thành trận thương kích như rừng, đồng loạt như thiên binh hàng thần, lóng lánh như Thần Tướng hạ phàm.

Cái này một đợt thiên binh Thần Tướng tất cả đều đổi mới tại Thanh Long hội trận hình chung quanh, nháy mắt đem nguyên bản tán loạn trận hình dầy hơn gấp đôi, ngược lại là so Long Tường bên này còn muốn khí thế càng đầy một chút.

Nhất là chính diện trên trăm kim giáp thiên binh, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, dưới ánh mặt trời kim quang lấp lánh, trên khí thế liền ép Long Tường một đầu.

Long Tường bên này người chơi nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Con mẹ nó, cái này mẹ nó cũng quá bất hợp lý a?"

"Cái quỷ gì? Đây là bật hack a?"

"Hội trưởng, nhanh để chúng ta pháp gia lại thi triển một chút thần thông a!"

Nguyên bản khí thế mười phần chuẩn bị một đợt A đi lên Long Tường tam quân toàn bộ ngừng ngay tại chỗ.

Nhìn thấy lít nha lít nhít kim giáp thiên binh, Long Hành Thiên Hạ cũng là lấy làm kinh hãi, biết Tiên Thuật Sư lợi hại, lại không nghĩ rằng sẽ như thế lợi hại.

Cái này xem ra cũng chỉ có thể dựa vào nhà mình pháp gia.

"A Phúc!"

"Yên tâm đi, nhìn ta!"

Hồng Phúc Tề Thiên mặc dù kinh ngạc, nhưng như cũ bình tĩnh.

Lúc này hắn nhưng là Thần linh phụ thể, trong thanh kỹ năng tất cả đều là đỉnh cấp thần thông kỹ năng.

Chỉ là lần thứ nhất dùng, khó tránh khỏi lạnh nhạt, liên kỹ có thể hiệu quả đều chỉ có thể hiện nhìn.

Khai Dương Kim ấn, Húc Nhật Linh Quang, Bát Vân Kiến Nhật —— a, cái này hẳn là AOE, chính là nó.

Thần thông —— mặt trời lặn về tây!

Liền nhìn cái kia Hồng Phúc Tề Thiên hướng không trung đột nhiên một chỉ, giữa bầu trời kia bỗng nhiên hiện ra một đám lửa, hỏa diễm cấp tốc bành trướng biến lớn, trong chớp mắt biến thành một vòng cách mặt đất có cao mười mấy mét, ước chừng có hai ba trượng đường kính, giống như mặt trời nhỏ cự Đại Hỏa Cầu.

Hồng Phúc Tề Thiên lại một chỉ, hỏa cầu kia lập tức hướng Thanh Long hội trong trận chậm rãi bay đi.

Dọa đến Thanh Long hội đám người nhao nhao tứ tán tránh né, những cái kia kim giáp thiên binh Thần Tướng lại không sợ hãi chút nào, y nguyên bày trận tiến lên.

Oanh! Liệt nhật giống như một viên cỡ nhỏ đạn hạt nhân đột nhiên nở rộ, hỏa diễm trong vụ nổ, trên trăm kim giáp thiên binh Thần Tướng liên miên đổ xuống, mấy cái không tránh kịp người chơi cũng bị một kích miểu sát.

Nhưng mà hai cánh lại vẫn có thật nhiều thiên binh Thần Tướng giết tới Long Tường trước trận.

Long Tường bên này viễn trình đơn vị cũng không có nhàn rỗi, vội vàng bắn tên, để đám người kinh ngạc chính là, chỉ là một trận mưa tên bắn tới, những cái kia xem ra mười phần uy mãnh kim giáp thiên binh liền ngã tiếp theo phiến.

Lại là mấy vòng mưa tên, hai cánh thiên binh Thần Tướng liền tử thương bảy tám phần.

Triệu Thanh Vân nhìn ngạc nhiên, "A Phúc? Ngươi náo đâu?"

"Ngươi không hiểu, ta đang tiêu hao đối phương thần lực." A Phúc vừa nói, một bên mãnh gặm linh đan khôi phục pháp lực giá trị

Tiên thuật này uy lực to lớn, tiêu hao cũng là to lớn, mỗi lần thi triển cao giai tiên thuật đều muốn đem pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, đây cũng chính là hắn trang bị tốt pháp lực giá trị cao, đổi người bình thường sợ là học đều là không thi triển ra được.

Cũng may chỉ cần có linh đan pháp lực có thể tùy ý khôi phục, thế nhưng là Hàng Thần sư coi như khác biệt.

Hàng Thần sư triệu hoán Thần linh phụ thể, triệu hoán đến cũng không phải là Thần linh chân thân, chỉ là một cái phân thân thôi.

Bởi vậy hắn thần lực cũng là có hạn, Hồng Phúc Tề Thiên hết thảy 1000 điểm thần lực giá trị, vừa rồi một phát Bát Vân Kiến Nhật liền dùng xong 300 điểm, bây giờ lại là một phát lơ lửng Liệt Dương, 200 điểm thần lực giá trị lại không còn.

Còn lại 500 điểm, cũng liền đủ hai phát đại thần thông.

Một khi thần lực hao hết, Thần linh liền sẽ quy vị biến mất.

Cái này thần lực thế nhưng là không có cách nào dùng đan dược khôi phục.

A Phúc đối với này cũng là có biết một hai, trong tay hắn mấy cái thời tiết pháp thuật, thời gian cooldown siêu trường, dùng một phát thiếu một phát, cho nên cũng không dám tuỳ tiện sử dụng, hắn ý nghĩ rất đơn giản, trước dùng loại này loại chiến tranh hình tiên thuật tiêu hao một chút đối phương thần lực.

Bức bách đối phương ứng đối, chỉ cần hao hết hắn thần lực, tự nhiên còn là chính mình sân nhà.

Tiên Thuật Sư tiên thuật mặc dù lợi hại, nhưng cùng chân chính thần tiên so ra, tự nhiên còn là kém không ít, cũng tỷ như cái này vãi đậu thành binh, triệu hoán đi ra thiên binh đều là yếu hóa bản, chỉ có mấy chục điểm HP, dưới tình huống bình thường chỉ có thể triệu hoán mấy chục cái, lần này toàn dựa vào pháp đàn thăng giai tài năng triệu hồi ra mấy trăm đến, nếu như là quy mô nhỏ chiến đấu, đủ để nháy mắt xoay chuyển thế cục, nhưng cái này dù sao cũng là đại quân giao chiến, lấy song phương viễn trình hỏa lực, cho nên mới lộ ra yếu ớt.

Nhìn thấy những này kim giáp thiên binh yếu ớt như thế, Hồng Phúc Tề Thiên nhưng cũng nháy mắt rõ ràng đối phương ý nghĩ.

"Hừ, muốn tiêu hao ta thần lực, nghĩ đến đẹp vô cùng a, nhưng là ở trước mặt chính thức lực lượng, mưu kế không có chút ý nghĩa nào!"

Hắn nhìn lướt qua kỹ năng danh sách, những này đều là hàng thật giá thật chính bản thần thông, không phải phàm nhân người làm phép copy loại kia bộ dáng hàng, chỉ cần dùng tốt đủ để một phát quyết thắng thua —— hắn liếc một cái cái kia pháp đàn khoảng cách, bởi vì ở xa hậu phương lớn, nhất định phải dùng siêu viễn trình đả kích —— chính là ngươi.

Cửu cửu Trùng Dương, treo tại giữa bầu trời, trên trời rơi xuống liệt hỏa, liệt nhật đốt viêm!

Ngũ giai thần thông —— Liệt Dương Phần Viêm thuật!

Một chiêu này chính là cùng Bát Vân Kiến Nhật ngang cấp thần thông, liền nhìn cái kia Hồng Phúc Tề Thiên bỗng nhiên hướng mặt trời vẫy tay một cái, mặt trời kia tia sáng nháy mắt hội tụ.

Tiên Phúc Vĩnh Hưởng liền cảm giác chung quanh chỉ hiệu bỗng nhiên liền mãnh liệt lên, ngẩng đầu một cái liền thấy mặt trời trở nên vô cùng chướng mắt, lại nhìn dưới chân, vậy mà hiện ra một đạo màu vàng quầng sáng đến, giống như có người dùng kính lúp tập trung ánh nắng bình thường.

Trên thân càng là bắt đầu bốc lên khói trắng.

-

1, -2, -4, -8, -16. . .

Thời gian một cái nháy mắt tổn thương chồng chất lên nhau.

Dọa đến Tiên Phúc Vĩnh Hưởng một cái Súc Địa Thành Thốn liền lẻn ra ngoài.

Người vừa lóe ra đi, một giây sau, oanh! Bốc lên hỏa diễm liền đem pháp đàn nháy mắt nuốt hết. Cái này Ngũ giai thần thông quả nhiên tổn thương nổ tung, mấy ngàn bền bỉ pháp đàn, không đến mười giây đồng hồ liền thiêu thành tro tàn.

(vậy mà né tránh —— ha ha, bất quá không quan hệ, không có pháp đàn nhìn ngươi còn thế nào chơi. )

Hồng Phúc Tề Thiên đắc ý thầm nghĩ.

Cái này phát Liệt Dương Phần Viêm thuật lại là 300 thần lực tiêu hao hết, còn lại 200 thần lực còn có thể thả một phát Tứ giai thần thông, Hồng Phúc Tề Thiên vẫn chưa vội vã sử dụng, trước mắt xem ra, chỉ cần không có pháp đàn, Tiên Thuật Sư tiên pháp hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc.

Hắn chắc lần này thần thông có thể giữ lại khẩn cấp.

Sự thật cũng xác thực như thế, a Phúc nhìn xem bị đốt thành tro bụi pháp đàn, cũng là không thể làm gì.

Hắn dưới tình huống bình thường tối đa cũng liền có thể sử dụng Tam giai tiên thuật, toàn dựa vào pháp đàn pháp lực tăng phúc hiệu quả, tài năng thi triển Tứ giai tiên thuật, hoặc là cho pháp thuật thăng giai.

Bây giờ pháp đàn một hủy, hắn cũng không có cách.

"Xong hội trưởng, thanh này sợ là không thành."

"Triệu hoán sương mù đâu?"

"Không được a, không có pháp đàn, cái này sương mù cũng triệu hoán không được, nhiều lắm triệu hoán một mảnh nhỏ sương mù."

"Có bao nhiêu nhỏ?"

"Mấy trăm mét phương viên đi."

Mấy trăm mét phạm vi cũng không nhỏ, nhưng tại phía trên chiến trường này căn bản không được việc a, đối diện kỵ binh một cái công kích sợ là liền có thể tiến lên.

Mấy cái thiên sư chân nhân cùng một chỗ thả Hô Phong thuật cũng đủ để thổi tan.

Triệu Thanh Vân trong lúc nhất thời sắc mặt âm tình bất định, nguyên bản phần thắng nắm chắc, vậy mà liền như thế bại.

(không, tuyệt không! Ta còn có sức đánh một trận! )

Lúc này mặc dù đại quân lâm vào thế yếu, nhưng hạch tâm năm người tổ thực lực còn tại, còn là có cơ hội lật bàn.

Triệu Thanh Vân cấp tốc tự hỏi cách đối phó, ánh mắt nhìn về phía đối diện cái kia toàn thân bốc kim quang gia hỏa, lấy hắn max cấp Ngự Kiếm thuật, chưa hẳn liền không thể cùng từ trong vạn quân đem hắn chém giết.

Hắn xem như nhìn ra, chiến trường này thắng bại một tại binh cường mã tráng, hai mà ngay tại ở đỉnh cấp người làm phép trên thân, chỉ cần cái kia đối diện Hàng Thần sư vừa chết, chính mình liền còn có cơ hội thắng.

Nhưng mà mắt thấy địch nhân đại quân lần nữa bày trận đánh tới, Triệu Thanh Vân lại lâm vào xoắn xuýt.

Ở trong kế hoạch của hắn căn bản cũng không có chính mình liều mạng một khâu này a.

Cho tới nay hắn đều là ngồi ở vị trí cao, nhìn xem thủ hạ liều mạng, liền xem như lúc trước đồ long hắn đều không có tự thân lên trận qua.

Mặc dù đùa chơi chết vong trò chơi chơi lâu như vậy, hắn nhưng lại chưa bao giờ thật đối mặt qua sinh tử khảo nghiệm.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng làm sao bây giờ a!"

"Lão đại, muốn không còn là rút đi, ta dùng Thần Hành pháp trận đem người của chúng ta tận lực mang đi, dùng mấy cái kia phụ thuộc công hội làm pháo hôi được rồi." A Phúc lời nói ngược lại kiên định Triệu Thanh Vân quyết tâm.

"Không, còn chưa tới nhận thua thời điểm, cái này nếu là bại chúng ta coi như lại muốn bắt đầu lại từ đầu, người nếu là đều chết sạch, ta lấy cái gì cùng hội đồng quản trị đàm phán? Đến lúc đó hội đồng quản trị sẽ không bỏ qua cho ta."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Triệu Thanh Vân bỗng nhiên cắn răng một cái, "A Khải, ngươi đem chính diện chiến tuyến ổn định, tuyệt đối đừng sập, ta đi cắt đối diện Hàng Thần sư, a Phúc yểm hộ ta, A Quỷ A Miêu, nhìn xem có cơ hội hay không cắt đứt đối diện hàng sau pháp gia, chỉ cần thành công liền còn có đánh.

Hậu cần tổ, cho ta lại gõ một tòa pháp đàn!"

Một trận chiến này, nhất định phải đụng một cái!

Chính mình cái này Ngự Kiếm thuật lâu như vậy, hôm nay cũng muốn mở một chút sát giới!.