Chương 353: Cực phẩm đồ cam, kinh thiên phỏng đoán

Chương 353: Cực phẩm đồ cam, kinh thiên phỏng đoán

Ngay tại Triệu Thanh Vân hạ quyết tâm chuẩn bị đến một đợt cực hạn thao tác ngăn cơn sóng dữ thời điểm, tại Lạc Tuyết cốc phương tây, Tiêu Kiệt suất lĩnh bảy người tổ ngay tại nhanh chóng lao tới chiến trường.

Tiêu Kiệt đè lại W khóa, một bên phóng ngựa chạy vội, một bên tra xét một trận chiến này thu hoạch các loại cực phẩm rơi xuống.

Lưu Cường cái này một đợt có thể nói là cho hắn bạo sóng lớn, chỉ là bạc liền nhặt hơn ba trăm hai.

Phù chú đan dược vô số, đều là đỉnh cấp mặt hàng, về sau Tiêu Kiệt trong một đoạn thời gian rất dài đoán chừng đều không cần mua đan dược phù chú.

Mà trang bị càng là đầu to, trong đó chỉ là đồ tím liền khoảng chừng bốn kiện nhiều.

Cái đồ chơi này người bình thường một kiện cũng khó khăn làm, Lưu Cường trên thân vậy mà bốn kiện, quả thực khiến người giận sôi a.

Chuyện thứ nhất một bộ bao tay.

【  ngự pháp giả găng tay (găng tay / sử thi)

Hộ giáp +6.

Pháp thuật cường độ +10.

Trang bị đặc hiệu: Nhanh chóng thi pháp. Khiến cho ngươi thi pháp tốc độ tăng lên 20% tại sử dụng kết ấn thi pháp lúc, ngoài định mức tăng lên 20%.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy Thiên Tằm tơ bện mà thành găng tay, nhẹ nhàng linh động, trôi chảy cảm nhận có thể đề cao kết ấn tốc độ, ẩn chứa trong đó linh lực thì có thể tăng lên pháp thuật uy lực. 】

Trách không được Lưu Cường thi pháp tốc độ nhanh như vậy, nguyên lai là bởi vì cái này!

Ngũ Hành Độn Thuật Sư pháp thuật cơ hồ đều là kết ấn thi pháp.

Kiện thứ hai là một kiện áo choàng.

【  ngũ hành thống ngự pháp bào (trường bào / sử thi)

Hộ giáp +22.

Linh tính +6.

Tinh thần +5.

Trang bị đặc hiệu 1: Ngũ hành chi phối. Ngươi tại sử dụng ngũ hành liên quan pháp thuật lúc, uy lực pháp thuật tăng lên 30% cũng ngoài định mức thu hoạch được 25 điểm pháp thuật cường độ.

Trang bị đặc hiệu 2: Ngũ hành chống cự. Ngươi đối với kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm hệ pháp thuật kháng tính tăng lên 30 điểm.

Vật phẩm giới thiệu: Nghe nói là niên đại cổ xưa Đại Ngũ Hành Thuật sĩ Lâm Kim diễm mặc pháp bào, có Ngũ Hành chi lực thống ngự chi lực, nhưng mà truyền thuyết cuối cùng chỉ là truyền thuyết, căn cứ bộ trường bào này mới tinh trình độ đến xem, rất có thể là gần đây chế tác hoàn thành. 】

【  Bát Hoang ngăn cản (quần / sử thi)

Hộ giáp +16.

Nhanh nhẹn +8.

Sức chịu đựng +4.

Trang bị đặc hiệu: Bát Hoang đi. Ngươi tốc độ di chuyển tăng lên 20% làm ngươi tiếp tục di động vượt qua 5 giây sau, gia tốc hiệu quả sẽ từng bước tăng lên, cao nhất 40% nên hiệu quả có thể cùng tất cả khinh công, thân pháp, bí thuật, phù chú loại gia tốc hiệu quả điệp gia.

Vật phẩm giới thiệu: Niên đại cổ xưa Bát Hoang hành giả chế thức trang bị, bởi vì niên đại xa xưa, Bát Hoang hành giả truyền thuyết đã sớm thất lạc, hắn sử dụng trang bị cũng dần dần tàn lụi biến mất, chỉ còn lại lác đác không có mấy vẫn còn tồn tại tại thế. 】

【  Linh Tuyền bảo châu (dây chuyền / sử thi)

Tinh thần +5.

Linh tính +5.

Trang bị đặc hiệu: Vô tận nguồn suối. Pháp lực của ngươi giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 300%.

Vật phẩm giới thiệu: Viên này trong bảo châu liên tục không ngừng phóng thích ra tinh thuần pháp lực, tay cầm vật này có thể để ngươi pháp lực tăng nhiều. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này mấy món đồ tím không khỏi một trận cảm thán, đều là đồ tốt a, mà lại đều là pháp hệ cực phẩm trang bị.

Trách không được Lưu Cường thi pháp tốc độ nhanh như vậy, pháp lực mạnh như thế, từ đầu tới đuôi liền không từng đứt đoạn.

Như thế một thân xa hoa trang bị, cho ta ta cũng được.

Ngược lại là Lưu Cường tay phải vũ khí có chút kéo.

【  đứt ruột (chủy thủ / cực phẩm)

Lực công kích: 37 đâm.

Vũ khí đặc hiệu: Đâm tâm. Chỗ yếu hại của ngươi đả kích tạo thành tăng thêm tổn thương tăng lên 50%.

Vật phẩm giới thiệu: Mạt Ảnh đường Thích Khách sử dụng chế thức chủy thủ, kì lạ lưỡi dao tại đâm trúng yếu hại lúc có thể tạo thành ngoài định mức cắt đứt tổn thương. 】

Tổn thương ngược lại là rất cao, đặc hiệu cũng không tệ, nhưng chủy thủ cái đồ chơi này công kích khoảng cách siêu ngắn, cũng liền so tay không công kích tốt như vậy một điểm, từ đầu tới đuôi Lưu Cường đều không có sử dụng quá gần chiến kỹ có thể, nhìn ra được hắn là triệt để từ bỏ cận chiến.

Còn lại mấy món đồ lam Tiêu Kiệt tùy tiện lướt qua, cũng cũng không tệ lắm, bất quá đều không phải Tiêu Kiệt đồ ăn, chỉ có thể quay đầu ném phòng đấu giá bán lấy tiền.

Những thu hoạch này để Tiêu Kiệt tâm tình có chút hài lòng, nhưng chân chính để Tiêu Kiệt nhất cảm thấy chờ mong, còn là món kia đồ cam.

Cái này mẹ nó thế nhưng là truyền thuyết trang bị a, còn là lần đầu nhìn thấy đâu.

【  ngũ sắc thạch (ám khí / trang sức / truyền thuyết)

【  quang hoa nội liễm, thần vật tự hối 】

Lực công kích: 55 cùn.

Số lượng:1/1.

Trang bị đặc hiệu 1: Ngũ hành vỡ vụn. Làm ngươi đem kiện vật phẩm này làm ám khí sử dụng lúc, công kích bổ sung thuộc tính ngũ hành tổn thương.

Trang bị đặc hiệu 2: Ngũ hành linh uẩn. Trang bị vật phẩm này lúc, ngươi đem thu hoạch được ngũ hành linh uẩn, đồng thời có năm loại thuộc tính ngũ hành.

Trang bị đặc hiệu 3: Ngũ hành sinh sinh. Thi triển ngũ hành pháp thuật lúc sẽ không nhận ngũ hành sinh khắc quy tắc ảnh hưởng, tất cả pháp thuật đều sẽ tạo thành toàn ngạch tổn thương.

Vật phẩm giới thiệu: Trong truyền thuyết thánh nhân Nữ Oa tu bổ thiên khung kẽ nứt lúc sử dụng kỳ dị tảng đá, đồng thời ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, nghe nói thiên địa từ Ngũ Hành chi lực cấu trúc, cho nên cũng chỉ có ngũ sắc thạch tài năng chữa trị tổn hại kẽ nứt, tảng đá kia chẳng biết tại sao nguyên nhân lưu lạc tại thế này ở giữa. 】

A, vậy mà là một viên ám khí?

Đồng thời lại là sức phẩm.

Tiêu Kiệt rất là kinh ngạc, nói cách khác cái đồ chơi này là có thể ném ra bên ngoài nện người, bất quá ám khí thứ này là tiêu hao phẩm, ném ra bên ngoài liền thật ném ra bên ngoài, đương nhiên còn có thể kiếm về, bất quá đoán chừng không ai sẽ như thế làm.

Còn là làm trang sức mang tương đối phù hợp.

Trách không được Lưu Cường có thể đồng thời sử dụng ngũ hành độn pháp, nguyên lai là cái đồ chơi này công lao.

Cái đồ chơi này tuyệt đối là Ngũ Hành Thuật Sĩ Thần khí a!

Bất quá kiện trang bị này cố nhiên cực phẩm vô cùng, nhưng nhất khiến Tiêu Kiệt cảm thấy ngạc nhiên sự tình, lại là hắn lần thứ nhất tại trang bị trên tin tức nhìn thấy liên quan tới thánh nhân miêu tả.

Bởi vì chơi qua hồn du quan hệ, thân là khảo cứu đảng Tiêu Kiệt, thích vô cùng xuyên thấu qua một cái trò chơi mảnh vỡ tin tức đến tìm kiếm trong cố sự ẩn hàm bối cảnh thiết lập cùng kịch bản chân tướng.

Lúc này nhìn xem cái này mai ngũ sắc thạch vật phẩm giới thiệu, liền để Tiêu Kiệt phát hiện không ít ẩn tàng tin tức.

Thánh nhân Nữ Oa? Trong thần thoại tạo ra con người cái kia Nữ Oa? Như vậy xem ra, trong cái trò chơi này bảy cái thánh nhân hẳn là đều cùng Trung Quốc cổ đại thần thoại có quan hệ đi.

Bất quá vì cái gì chơi lâu như vậy trò chơi, hoàn toàn chưa từng gặp qua liên quan tới cái này bảy cái thánh nhân ghi chép đâu?

Thậm chí liền ngay cả thánh nhân cái khái niệm này có vẻ như đều không tồn tại.

Liền ngay cả các tiên nhân cũng không biết thánh nhân là cái gì.

Hắn lại đem đoạn này miêu tả cẩn thận nghiên cứu mấy lần, bỗng nhiên ánh mắt xiết chặt —— 【  tảng đá kia chẳng biết tại sao nguyên nhân lưu lạc tại thế này ở giữa. 】

Những lời này là có ý tứ gì? 【  lưu lạc tại thế này ở giữa 】 chẳng lẽ nói cái đồ chơi này không phải cái thế giới này đồ vật?

Chẳng lẽ nói —— Tiêu Kiệt trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái to lớn phỏng đoán.

Chẳng lẽ nói cái thế giới này cũng không phải là trò chơi toàn bộ? Ở cái thế giới này bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn bản đồ?

Là, nhất định là như vậy, cái gọi là Thất Đại Thánh người, cũng không phải là người của thế giới này, mà là bên ngoài thế giới kia người.

Cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, hẳn là cũng là theo bản đồ lớn chạy tới quái vật a?

Càng nghĩ càng thấy phải có khả năng, dù sao liền xem như Ma thú, đằng sau không phải cũng mở các loại bản đồ mới a.

Trò chơi mở phim tư liệu mới bản đồ mới có thể nói là lại không quá tự nhiên sự tình.

Nói không chừng về sau mở phim tư liệu mới, liền có biện pháp đi bản đồ mới tìm kiếm bảy thánh nhân chân tướng.

Bất quá nha, tất cả những thứ này có vẻ như đều có chút quá mức xa xôi, muốn tham dự đằng sau nội dung trò chơi, còn là đánh trước thắng một trận chiến này rồi nói sau.

Mặc dù Tiêu Kiệt trước mắt còn là lấy đao pháp làm chủ, nhưng kiện trang bị này đối với Tiêu Kiệt đến nói cũng là không tính không dùng.

Sau này mình học yêu thuật đi pháp hệ lộ tuyến cái đồ chơi này cũng là rất hữu dụng, ngũ hành này pháp thuật bao quát kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ đại hệ, yêu thuật bên trong cũng không ít thuộc về ngũ hành hệ thống pháp thuật, cũng tỷ như cái này Tẩu Giao chi thuật, liền thuộc về ngũ hành trong pháp thuật Thủy hệ.

Tiêu Kiệt không nói hai lời, trực tiếp đem cái này năm kiện trang bị toàn bộ trên trang bị.

Về sau lại học mấy cái ngũ hành hệ yêu thuật, kia liền lợi hại, đến lúc đó ta cũng coi là chân chính pháp gia nha.

Một bộ này trang bị rõ ràng đều là vì Ngũ Hành Độn Thuật Sư chế tạo riêng, một bộ xuống tới muốn pháp mạnh có pháp mạnh, muốn thuộc tính có thuộc tính, muốn bị động có bị động, muốn về lam có hồi lam, cùng Tiêu Kiệt loại này có cái gì mặc gì hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Tiêu Kiệt đổi xong trang bị, tự giác lại cường lực rất nhiều, lúc này cách Lạc Tuyết cốc lại còn cách một đoạn đâu.

Tiêu Kiệt vốn định tại YY bên trong hỏi một chút, nghĩ nghĩ lại sợ ảnh hưởng Long Hành Thiên Hạ chỉ huy, liền cho Thành Tiên phát cái tin riêng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thành Tiên ở đó không?

Ta Muốn Thành Tiên: Bà mẹ nó, Phong ca ngươi đánh xong a, thế nào, thắng rồi sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đương nhiên thắng, ngươi bên kia tình huống thế nào rồi? Đối phương Tiên Thuật Sư có xuất thủ a?

Ta Muốn Thành Tiên: Tình thế tốt đẹp a Phong ca, vừa rồi cái kia Tiên Thuật Sư triệu hoán bão tuyết, kém chút cho chúng ta làm nằm xuống, may mà chúng ta bên này cũng có cường lực pháp gia, cho trực tiếp xua tan.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lợi hại như vậy? Trách không được Long Hành Thiên Hạ tràn đầy tự tin.

Ta Muốn Thành Tiên: Bà mẹ nó, đối diện nhận thật nhiều thiên binh thiên tướng, không nói ta muốn nghênh địch.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chúng ta đang chạy về chiến trường, ngươi cẩn thận chút, đừng xông quá mạnh.

Ta Muốn Thành Tiên: Yên tâm đi Phong ca, ta hiểu được.

Đóng lại tin riêng, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng lần nữa sinh ra chiến ý đến, Tuyết Lam trấn một trận chiến mặc dù giải quyết đại địch, nhưng cũng thoát ly chiến trường chính, nhất định phải mau chóng tới tham chiến..