Chương 354: Ngự kiếm đi

Chương 354: Ngự kiếm đi

Mặc dù Long Hành Thiên Hạ trước đó nói lòng tin mười phần, nhưng binh nguy chiến hung, Tiêu Kiệt tóm lại là miễn không được sẽ lo lắng, nhất là đối với Ta Muốn Thành Tiên.

Vậy mà lúc này giờ phút này chiến cuộc, cũng đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Tiêu Kiệt ——

Âm u chi thổ, thân thể máu thịt, người chết trở về, thi quỷ chuyển sinh! Lên cho ta!

Thập phương âm hồn, nghe ta hiệu lệnh, bách quỷ đưa tới, làm ra đi nhanh —— xá!

Cửu tiêu thần lôi —— rơi! Rầm rầm rầm!

Thiên sư pháp lệnh —— thần ma lui tán!

"Bà mẹ nó, đừng đem ta thi binh cũng khu a."

Giờ này khắc này, Thanh Long hội bên này từng cái phụ thuộc công hội người chơi cũng đều nhìn ra không ổn đến, tất cả đều liều.

Nhất là từng cái công hội pháp gia môn, bị toàn bộ tập trung lại với nhau, toàn lực thi pháp, các loại áp đáy hòm đại chiêu đều dùng đến.

Tuy nói Tiên Thuật Sư là pháp gia bản gia, huyền môn chính tông, nhưng các loại cái khác pháp hệ nghề nghiệp cũng đều có chính mình đặc biệt pháp thuật.

Chỉ cần chống đến pháp đàn gõ lên đến, liền còn có cơ hội.

Long Tường pháp sư thiên đoàn đồng dạng toàn lực thi pháp, cùng Thanh Long hội pháp sư đoàn tiến hành toàn diện đấu pháp.

Trong lúc nhất thời có thể nói là Bát Tiên quá hải mỗi bên thể hiện khả năng của mình.

Quỷ hồn thành quần kết đội trôi lơ lửng trên không trung, tại thiên lôi dưới sự oanh kích không ngừng tiêu tán.

Chết đi thi thể bị cản thi thuật không ngừng phục sinh, lần nữa đầu nhập chiến trường, mặc kệ là hộ vệ còn là người chơi, chỉ cần thi thể coi như hoàn chỉnh (không có phát động xử quyết anime) liền còn có thể tái chiến.

To lớn Hậu Thổ tượng đá được triệu hoán đi ra, giống như núi nhỏ ầm vang tiến lên, lại tại lôi đình dưới sự oanh kích dần dần oanh sập.

Huyễn Thuật Sư triệu hồi ra các loại cổ quái kỳ lạ huyễn ảnh, đáng tiếc bởi vì trước đó thiên binh thiên tướng vết xe đổ, vẫn chưa phát huy tác dụng quá lớn.

Thậm chí có cơ quan Khôi Lỗi sư mở ra một đài cự hình khôi lỗi, giống như cơ giáp cao tới ở trên chiến trường hoành hành một lát, bất quá rất nhanh liền bởi vì quá mức bắt mắt bị một đám tay cầm cự phủ chiến chùy Lực Sĩ phá thành linh kiện.

Triệu Thanh Long nhìn xem bọn thủ hạ bạo phát đi ra cường đại nhiệt tình, trong lòng cũng hiện ra hi vọng đến.

"Tất cả thợ thủ công chuyên gia cấp trở lên, đều qua gõ pháp đàn!"

Lập tức theo từng cái phụ thuộc trong công hội lại chạy tới bảy tám người, trọn vẹn hơn hai mươi cái thợ thủ công chuyên nghiệp người chơi, tại Lạc Tuyết cốc trên vách núi gió đối với pháp đàn cuồng gõ.

"Mười phút đồng hồ, chỉ cần mười phút đồng hồ là có thể đem pháp đàn gõ lên đến."

"Ta chỉ cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian!" Triệu Thanh Vân không có chút nào trao đổi không gian nói.

Mười phút đồng hồ bọn hắn nhưng chưa hẳn có thể đứng vững.

"Hội trưởng, ta bên trên!"

Triệu Khải hét lớn một tiếng, mở ra tất cả trạng thái, hóa thân thành một tên thân cao ba bốn mét khủng bố Thần Tướng, xông lên một đường.

Lúc này song phương cận chiến bộ đội đã bắt đầu giao chiến, chiến đấu thảm thiết trình độ nháy mắt thăng cấp.

Cùng viễn trình đối xạ khác biệt, thụ thương cũng có thể kịp thời ăn đan dược hồi máu, còn có thể thối lui đến đằng sau khôi phục, lại có tấm thuẫn che đậy, chỉ cần không phải không may bị điên cuồng tập kích, bình thường sẽ không đột tử, bởi vậy trước đó đánh mặc dù náo nhiệt, chết người lại cũng không nhiều.

Nhưng lúc này khoảng cách gần chiến đấu vừa bộc phát, song phương thương vong nhân số lập tức thẳng tắp lên cao.

Bởi vì là vài trăm người quần chiến, căn bản không có bao nhiêu xê dịch không gian, cái này khiến Long Tường ưu thế tiến một bước thể hiện ra ngoài, dựa vào lượng lớn pháo hôi hộ vệ hấp thu tổn thương, Võ Tướng mở ra trận pháp quang hoàn, phổ thông cận chiến người chơi có thể hữu hiệu chuyển vận.

Mấy vòng đối với công liền để Thanh Long hội bên này tử thương thảm trọng, trái lại Long Tường bên này, chết đại bộ phận đều là Võ Tướng hộ vệ.

Bất quá cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong.

Trò chơi tử vong trì hoãn tính để tử vong trở nên không có đáng sợ như vậy cùng trực quan, đến mức Thanh Long hội tại thương vong thảm trọng dưới tình huống y nguyên tử chiến không lùi, song phương tuôn ra trang bị đạo cụ cửa hàng đầy đất, càng có không sợ chết một bên trong đám người tránh né công kích một bên dành thời gian nhặt trang bị.

Làm như vậy người càng đến càng nhiều, rất nhanh song phương trận tuyến liền lâm vào trong hỗn loạn, có người đang đánh nhau, có người tại trốn về sau, nhưng càng nhiều người lại tại nhặt trên mặt đất vật phẩm.

Loại này hỗn loạn ngược lại để Thanh Long hội bên này có thể thở dốc.

Mắt thấy chiến tuyến hỗn loạn một mảnh, Triệu Thanh Vân quả quyết bắt lấy chiến cơ.

"Ngay tại lúc này, ta bên trên! A Quỷ A Miêu, các ngươi cũng tìm cơ hội xuất thủ!" Triệu Thanh Vân tại YY bên trong hét lớn một tiếng, ngự kiếm mà lên.

Xuyên qua hỗn loạn trận tuyến, thẳng hướng Long Tường bản trận phóng đi.

Kiếm như lưu quang, nháy mắt liền bay đến Long Tường hậu trận trên không.

"Thật nhanh!" Đại bộ phận người căn bản không có chú ý tới trên bầu trời xẹt qua bạch quang, một số nhỏ chú ý tới, cũng chỉ tới kịp phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, liền bị quăng tại đằng sau.

Cái này ngự kiếm tốc độ phi hành, lại so Yêu Thuật sư biến chim bay còn nhanh hơn năm phần.

Cung tiễn thủ cũng không kịp chặn đường.

Lúc này Triệu Thanh Vân trong mắt chỉ có Hồng Phúc Tề Thiên một người, cái kia toàn thân phát ra màu vàng thần quang, dị thường bắt mắt, hoàn toàn không cần lo lắng nhận lầm người.

Chỉ cần giết người này, liền còn có thể thắng!

Ngự Kiếm thuật —— vấn tâm một kiếm!

Khoát tay, một đạo kiếm quang hướng Hồng Phúc Tề Thiên bắn nhanh mà đi.

"Cẩn thận!"

"Bảo hộ a Phúc!"

Lập tức liền có hai cái Võ Tướng mang hộ vệ cản đi lên, hai người này mang đều là trọng trang đao thuẫn binh, nhân thủ một mặt tinh cương đại thuẫn, tám khối tấm thuẫn làm thành một vòng tạo thành thuẫn trận, quả thực như thùng sắt bình thường.

Triệu Thanh Vân thấy vội vàng vung lên kiếm chỉ, phi kiếm giữa không trung bỗng nhiên bắt đầu biến lớn.

Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công, Ngự Kiếm thuật —— Trảm Long quyết!

Phi kiếm kia giữa không trung hóa thành một thanh dài mười mét cự kiếm, Triệu Thanh Vân tiện tay vung lên, mũi kiếm như cánh cửa Quét Ngang mà ra, nháy mắt đem một hàng trọng trang thuẫn vệ toàn bộ chém bay ra ngoài, tấm thuẫn nháy mắt vỡ vụn, không chết cũng bị thương.

Thật mạnh!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là đỉnh cấp Ngự Kiếm Sư thực lực a?

Hết lần này tới lần khác cái kia Triệu Thanh Vân chân đạp phi kiếm đứng ở giữa không trung, đám này cận chiến người chơi từng cái chỉ có thể giương mắt nhìn.

Không đợi Triệu Thanh Vân sử dụng kiện thứ hai, lại nghe một người quát lớn một tiếng.

"Mẹ ăn ta Ngự Kiếm thuật."

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Bạch Trạch vung lên kiếm chỉ, mấy chục đạo kiếm ảnh hướng không trung Triệu Thanh Vân phi tốc đánh tới.

Hắn hôm nay lại là bị bện tại pháp gia tổ, đáng tiếc chỉ có Tam giai đạo thuật hắn căn bản không có gì cơ hội phát huy, này sẽ rốt cục nhìn thấy biểu hiện cơ hội tốt.

Lập tức xuất thủ.

Triệu Thanh Vân nhìn xem cái kia mấy chục đạo kiếm quang lại cười lạnh một tiếng, "Ngươi gọi cái này vạn kiếm?"

Đồng dạng là vung lên kiếm chỉ.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Trong chốc lát một kiếm hóa vạn kiếm, hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm ảnh tại Triệu Thanh Vân chung quanh hiển hiện, lít nha lít nhít cơ hồ che kín bầu trời, tại chung quanh hắn xoay quanh vờn quanh.

Cái kia mấy chục đạo kiếm quang chưa tới gần liền bị Triệu Thanh Vân kiếm ảnh triệt tiêu mất.

Bạch Trạch bị cái kia đầy trời kiếm ảnh giật nảy mình, ta sát, chênh lệch như thế lớn sao?

Cũng may bên này pháp gia cũng không ít, lập tức liền có một vị thiên sư, cầm kiếm thi pháp.

Tế ra hơn mười đạo phích lịch phù chú.

Lại có Thần Xạ Thủ, Phi Tặc, cung kỵ binh, đem các loại cung nỏ mũi tên ám khí điên cuồng bắn về phía bầu trời.

Triệu Thanh Vân không tránh không né.

"Kiếm đến —— hộ ta!" Mấy trăm đạo kiếm ảnh vờn quanh tại chung quanh hắn, hình thành kiếm mạc, không ngừng triệt tiêu đánh tới công kích, lại có mấy trăm đạo kiếm ảnh dưới sự khống chế của Triệu Thanh Vân hướng Hồng Phúc Tề Thiên đánh tới.

Hồng Phúc Tề Thiên lại hừ lạnh một tiếng, "Hừ hừ, phàm phu tục tử, cũng dám cùng tiên thần tranh phong?"

Hồng Phúc Tề Thiên không có phóng đại chiêu, hắn cuối cùng một phát cường lực thần thông còn muốn giữ lại làm át chủ bài sử dụng đây, cái này Thần linh phụ thể không chỉ có riêng là nhiều hơn rất nhiều thần thông, càng có các loại thần tiên đặc thù bị động đặc tính.

Trong đó mạnh nhất một loại chính là 【  hộ thể thần quang 】 cũng chính là chung quanh hắn phát ra màu vàng tia sáng, cái đồ chơi này không chỉ có riêng là đặc hiệu đẹp mắt mà thôi, mà là có thể để cho hắn không sợ bình thường đao binh chú pháp.

Hắn hiện tại là thần tiên mô bản, tương đương với có thần thánh hộ giáp, phổ thông đao kiếm căn bản là không có cách phá phòng.

Cái kia trăm ngàn đạo kiếm ảnh, tại Hồng Phúc Tề Thiên hộ thể thần quang đụng lên vỡ nát.

Triệu Thanh Vân ánh mắt xiết chặt, nhưng không có lùi bước chút nào.

Bỗng nhiên hơi vung tay, bảo kiếm trong tay vậy mà cũng rời khỏi tay, ở giữa không trung phát ra một tiếng long ngâm.

Hắn thanh kiếm này nhưng có thể không giống bình thường, chính là Truyền Thuyết cấp thần binh —— long ngâm kiếm. Bất quá chính là Truyền Thuyết cấp bảo kiếm hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể thương thần tiên.

Thế là lại bóp kiếm quyết.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm Quy Tông!

Chung quanh trên trăm đạo kiếm ảnh nháy mắt ngưng tụ tại bảo kiếm của hắn chung quanh, tạo thành một thanh chín thước cự kiếm.

Phá cho ta!

Sưu —— răng rắc!

Một tiếng vang giòn, lưỡi kiếm kia vậy mà đinh vào Hồng Phúc Tề Thiên hộ thể thần quang bên trong, phảng phất có sinh mệnh không ngừng hướng nội bộ đè ép tiến đến.

Lần này Hồng Phúc Tề Thiên cũng có chút hoảng.

Không thể nào! Không thể nào! Thật không thể nào! Lão tử thế nhưng là thần tiên, thần tiên a!

Triệu Thanh Vân cũng là hồi hộp tới cực điểm, chung quanh người chơi còn đang không ngừng công kích, tiêu hao kiếm ảnh của hắn, hắn một chiêu này Vạn Kiếm quyết cũng là phát động trang bị kỹ năng mới thả ra, cái này một đợt công kích nếu là thất bại, liền không có lần thứ hai.

"Cho ta —— "

"Cho ta xuống đây đi!" Liền nghe được như sét đánh rống to một tiếng, liền thấy cái kia Long Hành Thiên Hạ hét lớn một tiếng, phóng ngựa mà lên, cái kia long huyết thần câu bỗng nhiên nhảy lên, vó ra đời diễm, vậy mà như là giẫm đạp thực địa đạp không mà đi, hướng Triệu Thanh Vân lao vùn vụt tới.

Tọa kỵ chiến kỹ —— đạp không đi!

Truyền thuyết này cấp tọa kỵ không chỉ có riêng là đẹp mắt mà thôi.

Long Hành Thiên Hạ trong tay đại kích thẳng đến Triệu Thanh Vân.

Triệu Thanh Vân lấy làm kinh hãi, chung quanh hộ thể kiếm ảnh phảng phất cảm giác được chủ nhân nhận uy hiếp, điên cuồng hướng Long Hành Thiên Hạ đánh tới, Long Hành Thiên Hạ nhưng không có mảy may dừng lại.

Chiến kỹ —— bá vương loạn vũ!

Thiết Kích điên cuồng múa, đem kiếm ảnh nhao nhao đánh lui.

Triệu Thanh Vân lại là phát hung ác, dù sao chính mình máu dày, đối phương một chiêu tuyệt đối giây không xong chính mình, liều thụ thương cũng muốn phế bỏ đối phương Hàng Thần sư.

Coi như giết không được đối phương, cũng muốn bức ra đối phương cuối cùng đại chiêu.

Nếu không vung lên pháp đàn tốt nếu là lại bị hủy, vậy coi như thật không có cơ hội.

Không ngừng thôi động phi kiếm.

Hồng Phúc Tề Thiên nhưng cũng rõ ràng điểm này, trong tay hắn một chiêu này thần thông tuyệt đối là phi thường trọng yếu một con át chủ bài, nếu là bảo mệnh dùng, hắn ván này sợ là cũng liền không có gì dùng.

Cũng may trừ hộ thể thần quang, trên người hắn trang bị cũng là có thể dùng.

Làm Long Tường mạnh nhất pháp gia, lại thế nào khả năng không cho an bài một chút cực phẩm bảo mệnh đạo cụ đâu.

Sưu! Cự kiếm kia bị hộ thể thần quang ngạnh sinh sinh chấn vỡ, lại từ cự kiếm bên trong bay ra một đạo hàn quang, chính là long ngâm kiếm bản thể, thẳng đến Hồng Phúc Tề Thiên.

Liền nhìn Hồng Phúc Tề Thiên đột nhiên trong tay nhiều một chiếc gương, đối với phá chỉ mà đến phi kiếm bỗng nhiên vừa chiếu.

Pháp bảo kỹ năng —— không minh kính giới!

Sưu! Phi kiếm kia vậy mà thuận trong gương tia sáng trực tiếp xuất vào trong kính, biến mất không thấy gì nữa.

Cái gì!

Triệu Thanh Vân kinh hãi, một giây sau Thiết Kích liền nện ở trên người hắn.

Chiến kỹ —— Bá Vương Liệt Thiên thức!

-

298!

Triệu Thanh Vân bị nện lật qua lật lại hướng xuống đất rơi xuống, chung quanh người chơi thấy lập tức đỏ tròng mắt, cái này mẹ nó trên thân khẳng định có đồ cam a, cái này nếu là bạo, vậy nhưng so giết 100 cái người chơi bình thường còn muốn mập a.

Chung quanh người chơi lập tức cùng nhau tiến lên, đều tại hắn điểm rơi địa phương làm thành một vòng, chuẩn bị đánh chó mù đường.

Nhưng không ngờ dưới chân hắn phi kiếm bỗng nhiên một cái lao xuống vậy mà tại cách đất mặt cao vài thước địa phương đem Triệu Thanh Vân tiếp được, Triệu Thanh Vân không dám dừng lại, chung quanh hắn hộ thân kiếm ảnh đã tiêu hao hầu như không còn, lại lưu một hồi sợ là thật muốn giao phó, chỉ có thể điều khiển phi kiếm điên cuồng bỏ chạy.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến Hồng Phúc Tề Thiên quát lạnh, "Đồ vật còn không có cầm đâu, đi vội vã làm gì."

Sau lưng một đạo bạch quang bắn nhanh mà đến, phốc phốc! Một thanh phi kiếm trực tiếp xuyên qua hậu tâm của hắn.

-

375(trọng thương)!

Chính là hắn cái kia thanh long ngâm kiếm.

Triệu Thanh Vân liên tục gặp hai lần trọng kích, lượng máu trực tiếp hạ xuống đến không đến một phần ba, dọa đến da đầu tê dại một hồi.

Cũng may không có bị đánh rớt mặt đất, lần nữa gia tốc, cuối cùng thoát ly mặt đất viễn trình hỏa lực phạm vi, không đợi hắn trở về bản trận, YY bên trong bỗng nhiên vang lên A Quỷ thanh âm bình tĩnh.

"Lão bản, ta treo.".