Chương 355: Giải quyết dứt khoát (1)

Chương 355: Giải quyết dứt khoát (1)

A Quỷ chết!

Triệu Thanh Vân nghe tới tin tức này trong lòng đại chấn.

Hạch tâm năm người tổ có thể nói là hắn dòng chính, đều là theo một cấp từ từ luyện đi lên, mỗi người đều cùng hắn quan hệ ăn ý, thậm chí có thể nói là bằng hữu.

Mặc dù là thượng hạ cấp quan hệ, nhưng trong ngày thường nhưng cũng là rất có vài phần tình nghĩa.

Cho tới nay năm người đều có thể hưởng thụ được toàn bộ công hội tài nguyên, lại thêm năm người bản thân thực lực không tầm thường, thực lực không ngừng tăng lên, gặp được cái dạng gì cửa ải khó đều có thể vượt qua.

Triệu Thanh Vân thậm chí một mực có loại cảm giác, hắn sẽ mang năm người cùng một chỗ đi đến nhân sinh đỉnh phong. . .

Lại không nghĩ rằng đột nhiên liền không có một cái.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi là chết như thế nào?"

"Ta đi cắt đối diện trên vách núi ngự Lôi chân nhân, không nghĩ tới tại ngự Lôi chân nhân phụ cận có một cái ẩn thân khu ma thiên sư, ta vừa cắt đứt ngự Lôi chân nhân, liền bị định trụ, sau đó liền cho giây."

A Quỷ thanh âm ngoài ý muốn mười phần bình tĩnh, thật giống như nói không phải chính hắn đồng dạng.

Nhưng mà Triệu Thanh Vân nghe lại tâm tình nặng nề, liếc mắt nhìn cách đó không xa ngồi trước máy vi tính ngẩn người A Quỷ, hít sâu một hơi.

Ổn định, đều đã đến nước này, quyết không thể loạn.

"Hội trưởng, ta bên này muốn chịu không được á! Pháp đàn lúc nào tốt." Triệu Khải tiếng rống đánh vỡ Triệu Thanh Vân suy nghĩ.

Vừa quay đầu liền thấy Triệu Khải đang điên cuồng thao tác, bàn phím con chuột ấn ba ba vang, trong màn hình hắn ngay tại trong đám người vãng lai xung phong, chung quanh khắp nơi đều là Long Tường người.

"Nhiều nhất năm phút đồng hồ, chịu đựng, lập tức liền thắng!" Triệu Thanh Vân cũng là đâm lao phải theo lao, trước đó có lẽ còn đang do dự đánh hay chạy, hiện tại A Quỷ chết, hắn ngược lại kiên định quyết tâm, cái này rất giống một cái dân cờ bạc, thua càng nhiều, càng là khó mà từ bỏ.

Nhất là tại có cơ hội lật bàn dưới tình huống, nếu như bây giờ từ bỏ, cái kia A Quỷ chẳng phải là chết vô ích rồi?

"Tốt, liền năm phút đồng hồ, sau năm phút có khỏe hay không ta đều phải rút!"

Triệu Khải cũng là liều, lúc này Thanh Long hội trận hình đã dần dần bị Long Tường đại quân chèn ép hướng tới sụp đổ, bản trận còn tốt, đều là hiện trường chỉ huy, dù cho lớn hơn nữa thế yếu chỉ cần mệnh lệnh được đưa ra đều có thể kiên trì chiến đấu, thế nhưng là hai cánh mấy cái phụ thuộc công hội coi như không quá đi, bị Long Tường kỵ binh tụ quần mấy vòng công kích giết quân lính tan rã, chỉ có thể rối bời chạy đến Thanh Long hội bản trận bên trong tránh né.

Bây giờ Thanh Long hội hai cánh đã không nhìn thấy, tất cả mọi người tụ lại thành một cái to lớn viên trận, bốn phía tất cả đều là Long Tường kỵ binh, không ngừng bọc đánh tìm kiếm lỗ thủng.

Chính diện thì bị Long Tường bộ binh chủ lực ba mặt vây công.

Chính diện có thể kiên trì không sập, Triệu Khải cá nhân võ lực ngược lại là đưa đến tác dụng cực lớn.

Có hắn như thế một cái Thần Tướng vãng lai xung phong, để Long Tường chính diện rất khó hình thành hữu hiệu xung kích trận hình, cũng làm cho Thanh Long hội có cơ hội có thể thở dốc, tại hai bên một lần nữa thành lập trận tuyến.

Hắn như thế cuồng xông dồn sức đánh, cũng gây nên Long Tường bên này chú ý.

Bá Thiên Cuồng Long nhất là không cam lòng, "Móa, con hàng này quá mẹ nó mãnh, các huynh đệ, cùng tiến lên, làm nó nha! Thanh này liền ổn."

Nói xong triệu hồi ra tọa kỵ, hướng Triệu Khải thẳng đến mà đến.

Bá Thiên Cuồng Long mặc dù cuồng, nhưng lại không ngốc, cái kia một tiếng là cho cái khác mấy tên mãnh tướng kêu.

Trái có Ngự Long Tại Thiên, phải có Tử Long Vô Song, hai người đều là vô song đấu tướng, không có mang binh năng lực, cũng không am hiểu trận pháp, nhưng bàn về đơn đả độc đấu, lại so với bình thường Võ Tướng còn muốn dũng mãnh.

Một người tay cầm Phương Thiên Kích, một người tay cầm Long Đảm thương, tả hữu xung phong mà đến.

Cái kia Triệu Khải lại hoàn toàn không để ý tới hai bên đánh tới địch tướng, hướng Bá Thiên Cuồng Long thẳng đến mà đến.

Hắn đã nhìn ra, Long Tường chính diện bộ đội đều là từ cái này viên một thân hắc giáp mãnh tướng chỉ huy, chỉ cần đánh giết tướng này, có lẽ liền có thể để cho địch nhân chính diện bộ đội mất đi chỉ huy.

Triệu Khải dám ở trong vạn quân xông trận trảm tướng, tự nhiên là có chỗ ỷ lại, hắn dưới hông con ngựa này cùng Long Hành Thiên Hạ long huyết thần câu, cũng là Truyền Thuyết cấp thần mã —— xích diễm thần câu.

Mặc dù không thể giống long huyết thần câu như thế đạp không mà đi, lại đồng dạng có chuyên môn tọa kỵ kỹ năng.

Tọa kỵ kỹ năng —— xích diễm cuồng tập!

Xích diễm cuồng tập: Khiến cho ngươi công kích tốc độ tăng lên 100% cùng làm người ngồi cưỡi thu hoạch được 30% ngoài định mức tốc độ tổn thương tăng thêm.

Liền chặt cái kia xích diễm thần câu vó xuống dâng lên đỏ thẫm liệt diễm, giống như nổ súng diễm phun khí gia tốc, tốc độ nháy mắt bộc phát.

Thần Hành phù!

Thiết kỵ công kích! Triệu Khải càng là liên tục phát động hai cái gia tốc kỹ năng, phối hợp sử dụng, trong nháy mắt đem công kích tốc độ kéo đến cơ chế, giống như một đạo đỏ thẫm huyễn ảnh, nháy mắt vọt tới Bá Thiên Cuồng Long trước mặt.

Bá Thiên Cuồng Long hoàn toàn không sợ, "Đến được tốt, nhìn ta diệt ngươi —— bà mẹ nó nhanh như vậy!"

Cái này cưỡi ngựa tác chiến, nếu muốn đánh ra tổn thương, dựa vào chính là một cái chữ nhanh, tốc độ càng nhanh tổn thương tăng thêm càng cao, lúc này hai cái trái phải vô song đấu tướng cách lại còn có xa mười mấy mét đâu, ngược lại là để Bá Thiên Cuồng Long một mình đối mặt Triệu Khải xung kích.

Bá Thiên Cuồng Long cũng là mãng hán, hoàn toàn không có sợ, đồng dạng phát động thiết kỵ công kích kỹ năng, một bên gia tốc bắn vọt, một bên cầm trong tay thiết thương không có chút nào sức tưởng tượng toàn lực đâm ra.

Chiến kỹ —— cuồng long xuất động!

Cái kia Triệu Khải đồng dạng toàn lực chém ra một đao.

Thần chiến kỹ —— Thần Uy Trảm Long thức!

Cùng bộ chiến khác biệt, mã chiến đối với xông thường thường chỉ có một kích cơ hội, ngay tại hai ngựa tương giao trong nháy mắt, hai người đao thương cùng vung, công hướng lẫn nhau, một kích này có thể nói là lực lượng cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ, nhìn ở chung quanh người trong mắt, lại so với cái kia chiến tranh trong phim ảnh Võ Tướng quyết đấu còn muốn huyễn khốc.

Ta Muốn Thành Tiên ngay tại Bá Thiên Cuồng Long bên cạnh thân, nhìn hoa mắt thần trì, "Ngưu bức —— a con mẹ nó!"

Hàn quang lóe lên, một giây sau liền thấy Bá Thiên Cuồng Long bị Triệu Khải một đao trảm tại ngực, nửa người đều bị ném bay ra ngoài.

Triệu Khải nhưng lại chưa cảm thấy kinh ngạc, chính mình ba lần nhanh công kích, đối diện hai lần nhanh công kích, bởi vì hai người đều là toàn lực công kích, bởi vậy một kích này tương đương với thu hoạch được 500% tốc độ tổn thương tăng thêm, tổn thương vậy dĩ nhiên là tương đương khủng bố.

Bởi vậy Võ Tướng đơn đấu, nếu là cũng cưỡi triền đấu, thường thường có thể đánh lên cái mấy chục hơn trăm hiệp. Nhưng nếu như là đang đối mặt xông, cái kia thường thường thắng bại chỉ trong nháy mắt.

"Con mẹ nó, ta mẹ nó treo!" Bá Thiên Cuồng Long kinh ngạc nói.

Ở vào bản trận Long Hành Thiên Hạ cũng là chấn động trong lòng, nhưng qua trong giây lát liền khôi phục bình tĩnh, hôm nay chết lại đâu chỉ một cái Bá Thiên Cuồng Long.

Cái kia Triệu Khải dù giết Bá Thiên Cuồng Long, nhưng cũng bởi vậy lâm vào Long Tường trong trận, chính là đem hắn vây giết thời cơ tốt.

"Tất cả mọi người, vây giết Thần Tướng, xử lý hắn một trận chiến này chúng ta liền thắng, cầm xuống người này thủ cấp người, ban thưởng 100 phân!"

"Giết giết giết!"

Chung quanh Long Tường hạch tâm người chơi ùa lên, bọn hắn cùng Bá Thiên Cuồng Long đều là nhận biết, mắt thấy chiến hữu của mình chết trận, sao có thể không mắt đỏ..