Chương 355: Giải quyết dứt khoát (2)

Chương 355: Giải quyết dứt khoát (2)

Triệu Khải thúc ngựa còn muốn giết trở lại bản trận, nhưng mà vừa quay người liền thấy sau lưng bị Long Tường Võ Tướng binh mã bao bọc vây quanh.

Địch nhân ở chung quanh không chỉ có không có chút nào hỗn loạn, thậm chí phối hợp càng thêm ăn ý, tứ phía vây quanh đi lên, mặc dù vây mà không công, nhưng trận hình nhưng không có một chút kẽ hở.

(chuyện gì xảy ra, vì cái gì địch nhân trận hình một chút cũng không bị ảnh hưởng? )

Triệu Khải này sẽ chiến đấu quá đầu nhập, lại quên đi một việc.

Trong trò chơi này chiến tranh dù sao không phải chân chính cổ đại chiến tranh, cổ đại chiến tranh chủ tướng vừa chết đại quân thường thường liền sẽ mất đi chỉ huy, nhưng trong trò chơi dù cho nhân vật treo cũng có thể tiếp tục chỉ huy.

Giờ này khắc này, Bá Thiên Cuồng Long mặc dù treo, lại còn tại YY bên trong chỉ huy, thậm chí bởi vì không cần tự thân lên trận chỉ huy còn càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đến nỗi thị giác vấn đề —— Bá Thiên Cuồng Long trực tiếp rời đi chỗ ngồi, chạy đến một bên một cái khác Long Tường người chơi trên màn hình quan sát chiến trường, phát ra mệnh lệnh.

Không sai, không chỉ có Thanh Long hội là căn cứ hình thức, offline chỉ huy.

Long Tường kỵ sĩ đoàn hạch tâm người chơi đồng dạng tụ tập cùng một chỗ, hiện trường phát lệnh.

"Cận chiến tổ thành viên trận, đừng để con hàng này chạy, có tấm thuẫn đều dựng lên đến, đừng liều mạng.

"Viễn trình bắn tên a, bắn không chết hắn cũng muốn buồn nôn hắn."

"Ngự Long Tại Thiên, Tử Long Vô Song thanh này liền dựa vào hai người các ngươi a, đừng để ca ca ta chết vô ích."

"Có vũ khí hạng nặng đều lên đến đây chuẩn bị bổ đao, con hàng này lực phòng ngự quá cao, đao kiếm bình thường vô dụng, nhất định phải là đánh ngất, trảm kích tài năng đánh ra hữu hiệu chuyển vận!"

"Pháp hệ tổ ai đến đem trên người hắn hộ thể pháp thuật phá, quá buồn nôn."

Ta Muốn Thành Tiên nghe, lập tức kích động, bất quá hắn nhớ kỹ Phong ca dạy bảo, loại thời điểm này tuyệt đối không thể can thiệp vào, nếu không dễ dàng đột tử, nhưng cũng không thể quá lạc hậu, nếu không căn bản ăn không được thịt.

Trực tiếp xen lẫn trong một đám trọng trang mãnh nam bên trong, Ta Muốn Thành Tiên giữ im lặng đem vũ khí cho đổi.

Nộ Hải Triều Sinh mặc dù tổn thương không thấp, nhưng là chủ yếu nhìn vũ khí đặc hiệu.

Hắn có thiên quân thần lực cái thiên phú này, trang bị phụ trọng cùng vũ khí phụ trọng ngoài định mức tăng lên 300% bởi vậy liền nghĩ biện pháp làm đến một thanh trọng lượng siêu cao đồ trắng thần binh.

【  công thành chùy (cự hình vũ khí / phổ thông)

Trọng lượng: 200.

Lực công kích: 80 cùn.

Đặc hiệu 1: Chậm chạp công kích. Tốc độ công kích -50%.

Đặc hiệu 2: Cồng kềnh vũ khí. Trang bị này vũ khí lúc, tốc độ di chuyển giảm xuống 30%.

Đặc hiệu 3: Công thành đả kích. Ngươi Súc Lực công kích có thể đối với địch nhân tạo thành nghiền ép tổn thương, không nhìn mục tiêu phòng ngự, lại bổ sung phá hư thuộc tính.

Trang bị cần: Lực lượng 100.

Vật phẩm giới thiệu: Công thành khôi lỗi sử dụng cự hình chuỳ sắt, cũng không phải là vì nhân loại binh sĩ chế tạo, mặc dù phẩm chất, nhưng to lớn trọng lượng như cũ có thể mang đến lực tàn phá kinh khủng, chủ yếu dùng cho công phá cửa thành cùng tường thành. 】

Cái đồ chơi này trọng lượng cao tới 200, người chơi bình thường căn bản dùng không được, mà lại -50% tốc độ công kích, đánh quái luyện cấp thời điểm căn bản không dùng được, tốc độ công kích quá chậm, quái vật hơi có chút IQ đều có thể nhẹ nhõm tránh thoát công kích.

Bất quá cái đồ chơi này lực công kích cũng là thật mãnh, chỉ cần mình mở ra áo nghĩa, cho hắn rắn rắn chắc chắc đến bên trên như vậy một cái búa, liền tuyệt đối đủ hắn uống một bình.

Lần này về Huyền Hư cung, Ta Muốn Thành Tiên vì tăng thực lực lên cũng là không thèm đếm xỉa, dùng hết tất cả điểm cống hiến, cho chính mình đổi ba cái mới phù chú hình xăm.

Hoán đổi vũ khí đồng thời, Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp phát động trên thân phù chú hình xăm —— Ẩn Thân phù văn, nháy mắt biến mất thân hình.

Keng keng keng!

Triệu Khải tại hai viên vô song đấu tướng dưới sự vây công y nguyên không rơi vào thế hạ phong, Thần Tướng cái này một thân tự mang BUFF quá mạnh.

Pháp tướng kim thân! Tự mang pháp thuật kháng tính, chống cự hoảng hốt, mị hoặc, nguyền rủa, trúng độc chờ mặt trái hiệu quả.

Thiên Cương chiến khí! Toàn thân Bá thể + tự động tạo ra hộ thuẫn.

Thiên thần thân thể! Giảm bớt tất cả pháp thuật 33% tổn thương cùng tiếp tục thời gian.

Lại thêm tự thân cường đại đánh choáng năng lực, quả thực chính là nhân tạo BOSS bình thường.

Các loại khống chế kỹ năng hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể dựa vào công kích cứng rắn mài.

"Nhanh, chúng ta ngăn chặn hắn, vũ khí hạng nặng lên!" Ngự Long Tại Thiên bạch mã ngân thương, một chiêu Liệt Hỏa Liệu Nguyên vung ra hơn mười đạo thương ảnh, Triệu Khải trên thân cắm ra điểm điểm hỏa tinh.

Một đám Lực Sĩ, phá núi khách giơ đại chùy đại phủ liền muốn tìm cơ hội đi lên đánh vỡ giáp, lại bị Triệu Khải trước thời hạn phát hiện, một cái Bá thể công kích liền đem mọi người đụng tứ tán, hai viên vô song đấu tướng cũng ngăn không được hắn.

"Lão đại, ta lên đi!" Long Đằng Tứ Hải nhìn nóng lòng, xin chiến nói.

"Không, để ngự rồng bọn hắn cuốn lấy địch nhân Thần Tướng, ngươi mang cấm vệ tổ đi cắt đối diện bản trận, tinh thần địch nhân đã không được, đánh cho ta sập hắn!"

Long Hành Thiên Hạ lại so Long Đằng Tứ Hải muốn thấy rõ, hiện tại Thanh Long hội bản trận đã là hỗn loạn trạng thái, chỉ cần Long Đằng Tứ Hải toàn lực đâm đi vào, trên cơ bản liền sập.

"Tuân lệnh —— cấm vệ tổ cùng ta lên!" Cuối cùng mấy tên Võ Tướng cũng phái ra ngoài, đồng thời triệu hồi ra riêng phần mình hộ vệ, năm tên cấm vệ Võ Tướng, 20 tên Tật Phong Kỵ Sĩ, lấy Long Đằng Tứ Hải vì đầu mâu, vòng qua chính diện hỗn loạn chiến trường, hướng Thanh Long hội bản trận xuyên thẳng mà đi.

"Long Tường kỵ sĩ, theo ta xông trận!"

"Xông trận, xông trận!

Chung quanh những cái kia nguyên bản phân tán Long Tường Võ Tướng nhóm nhao nhao lớn tiếng la lên, cấp tốc bày ra xung kích trận hình, toàn lực xung phong liều chết tới.

Trong nháy mắt Thanh Long hội bản trận chung quanh bốn phương tám hướng đều là công kích kỵ sĩ. . .

"Triệu Khải, mau trở lại bản trận đến!"

"Thu được!"

Thần chiến kỹ —— lôi đình chấn địa kích!

Oanh! Móng ngựa đạp đất, lôi đình tại Triệu Khải tọa kỵ dưới chân nở rộ, đem chung quanh một đám binh sĩ cùng nhau đánh văng ra.

Cơ hội tốt! Ta Muốn Thành Tiên nhìn rõ ràng, một chiêu này uy lực to lớn, tại đánh văng ra chung quanh người chơi đồng thời, cái kia Triệu Khải cũng bởi vì kỹ năng về sau dao lâm vào ngắn ngủi bị choáng trạng thái, chỉ là chung quanh người chơi đều bị đánh bay, cho nên không người nào có thể thừa cơ công kích.

Hắn lại đột nhiên xuất thủ.

Cầm Ma Thủ!

Một cái kim quang tạo thành đại thủ một phát bắt được Triệu Khải hậu tâm, cũng hiển lộ ra cách đó không xa Ta Muốn Thành Tiên thân hình đến.

Triệu Khải lại hoàn toàn không có để ý, chính mình có Bá thể trạng thái, còn có thể cho ta kéo qua đi hay sao?

Trực tiếp siêu bản trận phóng đi.

Ta Muốn Thành Tiên đương nhiên không có trông cậy vào có thể đem cao hơn ba mét Thần Tướng kéo qua, nhưng núi chẳng phải ta ta tự sẽ liền núi, cái này Cầm Ma Thủ đặc điểm chính là túm không đến địch nhân liền sẽ đem chính mình túm hướng địch nhân, vung ra Cầm Ma Thủ nháy mắt, hắn trực tiếp mở ra áo nghĩa.

Áo nghĩa —— Ngũ Đinh Khai sơn!

Sử dụng: Tiến vào Súc Lực trạng thái, tiếp tục nhiều nhất năm giây, kết thúc Súc Lực sau khởi xướng một lần hung mãnh vô cùng vỡ nát trọng kích, cũng đối với chung quanh trong phạm vi nhỏ tạo thành 30% xung kích tổn thương, mỗi Súc Lực một giây, tạo thành vũ khí tổn thương ngoài định mức tăng lên 100% nhiều nhất tăng lên 500%.

Vừa bày ra Súc Lực tư thế, mới Súc Lực một giây, Cầm Ma Thủ liền đem hắn hướng Triệu Khải lôi qua, bởi vì Triệu Khải ngay tại hướng về phía trước xung phong, hắn cũng đi theo hướng Triệu Khải bay đi, ngược lại tốt giống như là Triệu Khải chơi diều bình thường.

Một bên bay lại như cũ duy trì Súc Lực tư thái. Bởi vì Cầm Ma Thủ đã khóa chặt lại đối phương, mặc kệ Triệu Khải xông hướng kia, Ta Muốn Thành Tiên đều nhanh nhanh tới gần đối phương.

Ba giây, bốn giây, năm giây!

Triệu Khải mắt thấy là phải giết ra khỏi trùng vây, thình lình phía sau một cái tay cầm cự chùy thân ảnh đột nhiên kéo đi lên.

Bởi vì là càng vai thị giác, màn hình trực tiếp bị công thành chùy cái kia to lớn đầu búa chặn lại.

Cái quỷ gì! Triệu Khải giật mình, một giây sau cái kia cự chùy ầm vang rơi xuống.

Oanh

Một chùy rơi xuống kim quang tứ tán, Triệu Khải trên đầu toát ra một cái to lớn màu trắng số lượng.

-

786(500 bị hấp thu)!

Một chùy này tử tổn thương không tính quá cao, bởi vì có hộ thể linh quang bảo hộ, đại bộ phận tổn thương đều bị hấp thu, chỉ giảm bớt286 lượng máu.

Thậm chí liền vốn hẳn nên xuất hiện bị choáng đều bởi vì Thiên Cương chiến khí mà không có xuất hiện.

Nhưng trên thân Thiên Cương chiến khí nhưng cũng bởi vì nháy mắt quá tải mà tùy theo tán loạn.

Nguyên bản kim quang bắn ra bốn phía uy phong Thần Tướng, lập tức tia sáng không tại, biến trở về nhân loại nhục thể phàm thai.

Triệu Khải kinh hãi, hắn tại trong thiên quân vạn mã vãng lai xung phong, dựa vào chính là trên thân cái này hộ thể cương khí, cái này mẹ nó muốn xong a.

Ta Muốn Thành Tiên một chùy nện xong lập tức lui lại, đồng thời phát động trên thân phù chú hình xăm —— Linh Giáp phù! Nháy mắt nhiều một tầng 100 điểm lâm thời hộ thuẫn.

Ta Muốn Thành Tiên cũng là vô cùng khẩn trương, đối phương thế nhưng là cấp 39 cường hãn Thần Tướng, tổn thương nổ tung, thật đánh lên hắn hoàn toàn không đáng chú ý.

Hắn cái này hoàn toàn là để mạng lại liều a, nhưng không liều không được a, hắn biết rõ Phong ca hôm nay báo thù không mang hắn đi nguyên nhân, trên danh nghĩa là bởi vì hắn khinh công quá kém, nhưng trên thực tế còn là thực lực không đủ, Phong ca là chiếu cố hắn mặt mũi đâu.

Ta Muốn Thành Tiên cũng là có tự tôn, tràng diện lớn như vậy chẳng lẽ mình cũng chỉ làm cái phổ thông tạp binh, hỗn cái thắng lợi? Hôm nay nhất định phải chứng minh chính mình không thể.

Đối với cùng loại này đỉnh tiêm chiến lực giao phong, hắn cũng không dám có chút chủ quan, vung mạnh một cái búa liền tranh thủ thời gian rút đi, đơn giết Thần Tướng hắn là không dám nghĩ, có thể hỗn cái trợ công liền có thể, chém giết cái gì vẫn là để người khác tới đi.

Nhưng mà đối với cái này đột nhiên xuất hiện cự chùy nam, Triệu Khải trong lòng kia là vừa sợ vừa giận vừa hận a, sao có thể để hắn cứ như vậy chạy.

"Chết đi cho ta!"

Võ Thánh Hoa Trảm!

Chém ra một đao, Ta Muốn Thành Tiên còn muốn chống đỡ, nhưng công thành chùy tốc độ công kích -50% chiêu này đỡ tốc độ đồng dạng là chậm 50% chớ đừng nói chi là Triệu Khải chiến kỹ chính là cao giai chiến kỹ, đao pháp cực nhanh, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Phốc

Một đao trảm ở trên người Ta Muốn Thành Tiên.

-

346(100 bị hấp thu)!

Còn tốt có huyền giáp phù hộ thể, chỉ rơi không đến một phần ba máu.

Không đợi Triệu Khải đánh ra chiêu thứ hai

Bên cạnh Ngự Long Tại Thiên Hòa Tử rồng vô song đồng thời tả hữu đánh tới.

Vô song chiến kỹ —— Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Vô song chiến kỹ —— cuồng mãng xuất động!

Cái này vô song chiến kỹ chính là vô song đấu tướng cùng hạch tâm kỹ năng, có thể đem phổ thông chiến kỹ thăng giai vì vô song chiến kỹ, phát động lúc không chỉ có tổn thương cao hơn, mà lại lên tay có Bá thể hiệu quả, trúng đích có đánh choáng tổn thương.

Hai người lúc này nhìn thấy Triệu Khải trên thân không có hộ thể cương khí, kim quang đều không còn, tự nhiên là lập tức mở lớn.

Trong nháy mắt loạn thương đâm vào, không biết đánh ra bao nhiêu đoạn tổn thương.

Triệu Khải không có hộ thân cương khí huyết lượng cuồng rơi, càng bởi vì bởi vì bị nhiều đoạn đả kích lâm vào cứng ngắc trạng thái, trong chớp mắt thanh máu liền giảm phân nửa.

Trong lòng càng sợ hãi

Ha! Rống to một tiếng!

Thần uy thuật! Trực tiếp đem mọi người chung quanh chấn nhiếp ba giây.

Thúc ngựa liền đi.

Ta Muốn Thành Tiên thấy bỗng nhiên khoát tay, phát động trên cánh tay phù chú hình xăm —— huyền băng phù!

Cái này huyền băng phù cùng Hàn Băng phù cùng loại, nhưng là giảm tốc hiệu quả cao hơn, cao tới 60% mặc dù chỉ có ba giây hiệu quả, nhưng giờ này khắc này, ba giây đã là đủ.

Triệu Khải một cái dừng lại công phu, chung quanh những người khác cũng vây công tới, loạn tiễn như mưa, đao thương như rừng, một mạch hướng Triệu Khải trên thân chào hỏi, đáng thương Triệu Khải không có cương khí hộ thân, lại lâm vào giảm tốc trạng thái, mất đi ưu thế tốc độ, một người một đao nơi nào bù đắp được ở như vậy vây công, trong khoảnh khắc thanh máu thấy đáy. . .

"Lão đại, ta cũng treo!" Triệu Khải thanh âm vô cùng tuyệt vọng.

Triệu Thanh Vân chính chỉ huy thủ hạ ngăn cản Long Tường kỵ sĩ công kích, nghe nói như thế người đều choáng —— hôm nay coi như đánh thắng đó cũng là thua thiệt a, nếu là đánh không thắng kia thật là thua thiệt choáng.

Không, không lỗ, chỉ cần đánh bại Long Tường, thuận thế cầm xuống Phong Ngâm châu, lấy thắng lợi chi uy thế, có thể chiêu mộ càng nhiều người chơi gia nhập Thanh Long hội, đến lúc đó trực tiếp làm lớn làm mạnh. . .

Trong lòng của hắn tuy biết hi vọng xa vời, lại cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

"A Phúc, pháp đàn thế nào."

"Lập tức tốt!" A Phúc run giọng đáp, nhưng trong lòng có chút bất an, coi như pháp đàn tốt, hắn bão tuyết cũng xuống không thành, chỉ có thể dùng cái khác thời tiết kỹ năng, muốn thắng sợ là cũng khó a.

Kết quả tốt nhất, đại khái là là lưỡng bại câu thương, thu binh ngưng chiến đi.

Nhưng ít ra sẽ không thua.

Trên vách núi, hậu cần tổ đám thợ thủ công đang điên cuồng gõ pháp đàn, mắt thấy liền muốn hoàn tất.

Nhưng vào đúng lúc này, một cái mắt thấy hậu cần tạo thành viên bỗng nhiên run giọng hô nói: "Lão đại, chúng ta đằng sau người tới!".