Chương 356: Mã đáo thành công, quật khởi ngày (1)

Chương 356: Mã đáo thành công, quật khởi ngày (1)

Cái gì! Triệu Thanh Vân trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin, A Miêu một mực ở trên trời giám sát chiến cuộc, địch nhân nếu là phái ra cắt hàng sau bộ đội nhất định có thể bị trước thời hạn phát hiện, chẳng lẽ là Ẩn Thân thuật? Hoặc là một đám tiềm hành quấn về sau Thích Khách?

"Có bao nhiêu người?"

"Bảy cái, bọn hắn là theo Tuyết Lam trấn phương hướng đến."

Bảy cái? Tuyết Lam trấn —— bà mẹ nó, là Ẩn Nguyệt Tùy Phong?

Triệu Thanh Vân bỗng nhiên nhớ tới, Ẩn Nguyệt Tùy Phong giết Lưu Cường, cũng không liền sẽ theo Tuyết Lam trấn bên kia chạy đến chiến trường a!

Chỉ bất quá hắn kế hoạch ban đầu là, Lưu Cường cùng Ẩn Nguyệt Tùy Phong giao chiến công phu, bọn hắn bên này là có thể đem pháp đàn gõ tốt, chờ Ẩn Nguyệt Tùy Phong đuổi tới chiến trường, bọn hắn bên này đã sớm đem Long Tường đại quân đánh bại, đến lúc đó liền mấy người kia căn bản ảnh hưởng không được đại cục.

Lại không nghĩ rằng đột phát sự kiện lầm lượt từng món, sửng sốt kéo tới làm cho đối phương đuổi tới chiến trường, trận còn không có đánh xong.

Không chỉ có không có đánh thắng, còn mẹ nó muốn thua, lần này đối phương nhưng là muốn trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

"A Phúc, ngươi bên kia có thể đứng vững a?" Triệu Thanh Vân lo lắng mà hỏi.

A Phúc này sẽ đã chạy đến trên vách núi giám sát, chỉ cần pháp đàn vừa gõ tốt lập tức liền có thể thượng đàn cách làm.

Trên vách núi trước mắt có hơn hai mươi cái người chơi, theo lý thuyết binh lực là chiếm ưu, nhưng những người chơi này đại bộ phận đều là Thanh Long hội hậu cần tổ thợ thủ công, đều chỉ có hơn mười cấp, căn bản không thể đánh.

Ngược lại là mấy cái kia phụ thuộc công hội phái qua làm giúp còn tốt hơn một điểm, nhưng đã chủ tu thợ thủ công kỹ năng, nói chung bên trên sức chiến đấu đều rất có hạn, đẳng cấp cũng liền hơn hai mươi cấp bộ dáng, trên ba mươi cấp chỉ có một cái.

Một đám người ô hợp như vậy, coi như 20 đối với bảy cũng vô dụng thôi.

Duy nhất sức chiến đấu, cũng chỉ có a Phúc.

"Không có vấn đề, hội trưởng ngươi xem trọng chính diện chiến trường là được, nhìn ta tiên pháp phá địch!"

A Phúc ngoài miệng nói tự tin, nhưng trong lòng cũng có chút không chắc, nhưng hôm nay chính diện chiến trường thế cục tràn ngập nguy hiểm, hắn cũng biết không có khả năng cho hắn bất kỳ trợ giúp gì, chỉ có thể nói như vậy.

Nghe tới a Phúc tự tin như vậy, Triệu Thanh Vân mặc dù thấp thỏm trong lòng, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận, nghiêng đầu lại, trong màn hình Long Đằng Tứ Hải đã mang kỵ binh giết vào Thanh Long hội trong đại trận, đem Thanh Long hội hỗn loạn trận tuyến cắt thành hai đoạn, không có Triệu Khải cái này Thần Tướng cùng hắn đối kháng, lúc này Long Đằng Tứ Hải có thể nói là ngày càng ngạo nghễ.

Lúc này cũng chỉ có Triệu Thanh Vân cùng A Miêu có năng lực chế một chút đối phương.

"A Miêu, đừng ở trên trời đi dạo, tranh thủ thời gian xuống tới tham chiến!" Triệu Thanh Vân một bên hô hào, một bên ngự kiếm lên không, lấy phi kiếm đối với địch nhân khác biệt bắn ra trận trận mưa kiếm.

Lúc này song phương át chủ bài đều đã đánh ra đến, tiếp tục giám sát chiến trường đã không có chút ý nghĩa nào, chẳng bằng đem cái này một cái cường đại chiến lực kéo đến bên người đến phối hợp chiến đấu.

A Miêu lên tiếng, một cái lao xuống hướng Long Đằng Tứ Hải phía sau lưng đánh tới.

Cái kia Long Đằng Tứ Hải lại phảng phất phía sau lưng mọc mắt —— kỳ thật lại là có đồng đội nhắc nhở.

Bỗng nhiên ghìm lại chiến mã, trở lại một thương đâm về A Miêu.

Chiến kỹ —— hồi mã thương!

A Miêu giữa không trung vội vàng một cái cánh xoay chuyển, rơi xuống đất nháy mắt hiện ra Bạch Hổ pháp tướng, trực tiếp nhào lật một cái liều lĩnh Long Tường người chơi, sau đó ở chung quanh người vây công đi lên trước đó, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc rít gào.

Rống! Một tiếng hổ gầm, trực tiếp đem chung quanh một mảnh Long Tường Võ Tướng chấn lâm vào trong sự sợ hãi.

Nhưng mà không đợi Triệu Thanh Vân bắt lấy chiến cơ triển khai phản công, Long Tường hậu trận liền truyền đến rống to một tiếng.

"Các huynh đệ, không muốn lui lại, ta đến rồi!" Lại là Long Hành Thiên Hạ tự mình giết tới trước trận.

Tướng Quân Lệnh —— Phá Lỗ chi thế!

Long Hành Thiên Hạ là tam chuyển Phiêu Kỵ tướng quân, bởi vì có Phong Ngâm châu cao cấp việc phải làm mang theo, có thể học được rất nhiều cao giai trận pháp, binh pháp kỹ năng.

Lúc này quang hoàn lóe lên, ngạnh sinh sinh công chúng Võ Tướng theo hoảng hốt trạng thái kéo lại.

Long Hành Thiên Hạ đi xuyên qua đám người.

Binh pháp —— Phấn Chấn thuật!

Những nơi đi qua tất cả hộ vệ binh sĩ đều sĩ khí đại chấn, đi theo khởi xướng công kích.

"Hội trưởng đến rồi! Hội trưởng đến rồi!"

"Quyết thắng cơ hội đã đến, chúng tướng sĩ theo ta giết địch!"

"Giết địch! Giết địch! Giết địch!"

Triệu Thanh Vân sắc mặt biến hóa, đối diện khí thế trùng thiên, giết lên bừng bừng, trái lại Thanh Long hội liên quân bên này, có thể nói là hỗn loạn tưng bừng, lòng người tán loạn.

Nhất định phải động viên một chút.

"Các huynh đệ, bây giờ chúng ta đã lâm vào tử địa, nếu không thể thắng, tất cả mọi người muốn táng thân nơi này, cùng bọn hắn liều!"

"Liều! Liều! Liều!"

Mặc dù khẩu hiệu này không có như vậy bá khí, nhưng dầu gì cũng xem như kéo lên một chút sĩ khí, nhưng Triệu Thanh Vân biết, điểm này sĩ khí chèo chống không được bao lâu, một khi lâm vào tất bại chi cục, ngay lập tức sẽ sập bàn.

Hiện tại hi vọng duy nhất, chính là cái nhìn đàn bên kia.

Long Hành Thiên Hạ tự nhiên cũng có thể nhìn thấy điểm này, đồng thời cũng nghe tới Tiêu Kiệt thanh âm.

"Hội trưởng, ta đến, bọn hắn giống như ngay tại gõ pháp đàn a."

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đã mang người vọt tới cửa vào sơn cốc trước, liếc mắt liền thấy vây quanh ở pháp đàn chung quanh cuồng gõ đám thợ thủ công.

YY bên trong cũng vang lên Long Hành Thiên Hạ thanh âm

"Tùy Phong lão đệ, ngươi đem pháp đàn phá hôm nay coi như ngươi một đại công!"

"Yên tâm đi, đã tiếp nhiệm vụ, ta liền nhất định hoàn thành nó!" Tiêu Kiệt ánh mắt nhìn về phía trên pháp đàn Tiên Thuật Sư a Phúc, chợt cười.

Chính mình xuất phát lúc tiếp nhiệm vụ chính là phá hủy pháp đàn, chém giết Tiên Thuật Sư, nghĩ không ra trời xui đất khiến phía dưới, cuối cùng lại trở lại bản chức trong công việc đến.

Cũng tốt, thù riêng đã báo, công địch chưa chết, chính là biểu hiện thời khắc đến.

"Hiệp ca, Hào ca, Tôm, các ngươi tốc độ thanh lý tạp binh.

Dạ Lạc, Long Chi Huyễn Ảnh, chúng ta ba cái đối phó Tiên Thuật Sư, ta đến hấp dẫn hỏa lực, các ngươi tìm cơ hội đâm lưng.

An Nhiên, pháp đàn về ngươi —— nện!"

"Ta cũng không phải Hulk!" An Nhiên căm tức nói, rống! Nháy mắt hóa thân cự hùng, hướng pháp đàn liền vọt tới.

Hào Diệt cùng Hiệp Nghĩa Vô Song, Tôm, hướng những cái kia thợ thủ công liền bổ nhào đi qua.

Mà Tiêu Kiệt ba người, thì hướng a Phúc ba mặt bọc đánh mà đi, Tiêu Kiệt chính diện đứng mũi chịu sào.

Cái kia a Phúc liếc mắt nhìn 96% pháp đàn tiến độ, biết mình cũng nhất định phải liều.

Nói đến Tiên Thuật Sư loại này da giòn nghề nghiệp nhưng thật ra là không thích hợp đang đối mặt địch, nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không thèm đếm xỉa.

Bằng vào chính mình một thân cao thâm đạo pháp, cũng chưa chắc liền không thể một trận chiến.

Huống chi mình bên này còn có không ít pháo hôi đâu.

"Dưới hai mươi cấp tiếp tục gõ pháp đàn! Trên hai mươi cấp bảo hộ pháp đàn! Ngăn lại địch nhân!"

A Phúc mệnh lệnh vừa xuống xong, mấy cái kia phụ thuộc công hội người chơi chợt phát một tiếng hô, giải tán, bọn hắn này sẽ rời xa chiến trường, thật muốn chạy vẫn thật là có thể chạy mất.

Đám người này cũng không ngốc, nhìn ra được những người kia là chạy pháp đàn đến, này sẽ không chạy còn chờ cái gì.

Đối diện từng cái không phải Võ Thánh chính là Hào Hiệp, đều mẹ nó cấp cao chiến lực, phía bên mình một đám thợ thủ công chuyên nghiệp nhân viên hậu cần, còn đánh cái rắm a..