Chương 356: Mã đáo thành công, quật khởi ngày (2)

Chương 356: Mã đáo thành công, quật khởi ngày (2)

"Con mẹ nó!" Nhìn thấy những người kia trực tiếp chạy, a Phúc khí chửi ầm lên, nhưng trên tay cũng không dừng lại, cấp tốc thi triển tiên pháp.

Ảnh tùy động lòng, huyễn ảnh thành hình, phân thân vô số, loạn ảnh trùng điệp!

Tiên pháp —— phân thân loạn ảnh thuật!

Nháy mắt một biến hai, hai biến bốn, bốn biến tám, bát biến 16.

Trọn vẹn 16 cái a Phúc xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt, riêng phần mình phân tán tẩu vị, vây quanh ở pháp đàn chung quanh, lập tức choáng váng ánh mắt của mọi người.

"Này làm sao làm?" Long Chi Huyễn Ảnh lập tức sững sờ.

"Yên tâm —— có ta ở đây đâu!"

Vọng Khí thuật!

Tiêu Kiệt màn ảnh trước mắt nháy mắt biến thành hai màu trắng đen, 16 cái a Phúc, đến có mười lăm cái liền cái hình dáng đều không có, hoàn toàn chính là một cái mơ hồ trong suốt cái bóng.

Chỉ có dưới góc phải một cái, trên thân hiện ra dư dả linh khí, cái này chính là bản thể.

"Bên phải cái thứ ba! Nhìn ta động tác!" Tiêu Kiệt tại YY bên trong hô nói, một cái Phi Vân Trục Nguyệt, thẳng đến mục tiêu.

Giữa không trung phát động biến chiêu —— Lang Vương chém giết thức!

Lăng không lao xuống chém về phía a Phúc.

Cái gì? Cái này đều có thể nhìn ra? A Phúc nhìn thấy Tiêu Kiệt chạy hắn liền đến trong lòng giật mình, cái này Ẩn Nguyệt Tùy Phong quả nhiên bất phàm.

Không dám dừng lại.

Súc Địa Thành Thốn! Một cước bước ra, nháy mắt lóe ra đi thật xa.

Tiêu Kiệt chém hụt, khởi thân còn lại những cái kia a Phúc phân thân liền riêng phần mình cầm kiếm thi pháp hướng hắn oanh đến.

Bất quá những phân thân này hiển nhiên không có bản thể cao thâm như vậy pháp thuật, tất cả đều chỉ biết một loại pháp thuật —— hỏa phù thuật.

Trong nháy mắt lốp bốp hơn mười đạo phù chú hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Tiêu Kiệt vội vàng trốn tránh, nhưng mà phù chú dày đặc, không cẩn thận còn là chịu hai phát, trên đầu lại toát ra hai cái miễn dịch chữ.

Trong lòng lập tức hiểu rõ, những phân thân này sợ là liền thân ngoại hóa thân cũng không tính là, chỉ là một chút huyễn ảnh thôi, tổn thương đoán chừng thấp đến đáng thương, chính mình có nóng lạnh bất xâm hỏa diễm kháng tính, lại có ngũ hành thống ngự pháp bào 30 điểm ngũ hành kháng tính, 50 trở xuống hỏa diễm tổn thương trực tiếp có thể miễn dịch.

Lập tức không né nữa, trực tiếp hướng a Phúc chân thân đánh tới.

Cái kia a Phúc cũng đã thừa dịp Tiêu Kiệt tránh né công phu, lần nữa thi triển tiên pháp.

Tiên pháp —— vãi đậu thành binh!

Phốc phốc phốc! Sương trắng tán đi, triệu hồi ra 36 cái kim giáp thiên binh đến.

Đây mới là Tam giai tiên thuật uy lực chân chính, không có pháp đàn cung cấp duy trì, cái này 36 cái thiên binh đã là cực hạn.

Bất quá thật đúng là đừng nói, cái đồ chơi này nhìn xem còn là rất dọa người, mà lại tổn thương lại cũng không kém, duy nhất nhược điểm chính là lượng máu quá thấp, điểm này lại đã sớm tại YY bên trong biết được.

Hiệp Nghĩa Vô Song một cái Phong Quyển Tàn Vân ném lăn bốn năm cái, sau đó bị chung quanh mấy cái vây công, một vòng loạn thương đâm vào liền đánh rụng ba bốn trăm lượng máu.

Dọa đến Hiệp Nghĩa Vô Song vội vàng mở ra thân pháp kéo dài khoảng cách.

"Làm, những thiên binh này còn rất đột nhiên."

"Để cho ta tới!" An Nhiên hét lớn một tiếng, một cái tam đoạn Súc Lực, bỗng nhiên đằng không vọt lên, Ngưu Ma Liệt Địa Ba!

Oanh! Sóng xung kích tứ phía khuếch tán, mặt đất như là nổ tung một nửa ầm ầm vang vọng, một chiêu này lại chính là những này da giòn thiên binh khắc tinh, chỉ một kích liền pháp đàn phụ cận thiên binh oanh chết chết ngược lại ngược lại.

Những cái kia thợ thủ công này sẽ cũng chỉ có thể từ bỏ trong tay chùy, cầm vũ khí lên tới ngăn cản.

Nhưng nơi nào là Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, cùng An Nhiên đối thủ, bị nghiêng về một bên đồ sát.

A Phúc nhất thời cũng không có cách, nói cho cùng tiên pháp mặc dù thần kỳ, nhưng đối đầu với bọn này hơn ba mươi cấp cấp cao chiến lực, muốn thủ thắng cũng cơ hồ là không có khả năng.

Hoàn toàn không có người cùng chính mình phối hợp a.

Tiên pháp ——

Chú ngữ chưa niệm xong, Long Chi Huyễn Ảnh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng a Phúc.

Cường hóa đâm lưng!

Súc Địa Thành Thốn!

A Phúc chỉ có thể gián đoạn thi pháp, lần nữa lóe ra thật xa, nhưng mà vừa rơi xuống đất liền phát hiện Tiêu Kiệt lần nữa đánh tới.

Tiên pháp ——

Cường hóa đâm lưng!

Phốc phốc, lần này lại không tới kịp trốn tránh, bị Dạ Lạc một kiếm đâm vừa vặn.

Lưu Vân Kiếm Vũ! Xoát xoát xoát liên tiếp mấy kiếm chém vào a Phúc trên thân, lượng máu cuồng rơi.

Súc Địa Thành Thốn! A Phúc lần nữa lẻn ra ngoài.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt thân ảnh nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, a Phúc hãi hùng khiếp vía, lần thứ nhất cảm nhận được tử vong gần như thế, hắn nhưng là biết đối phương là có khi ngừng đại chiêu.

Nhưng mà đối phương cũng không có mở lớn, chỉ là chém ra một đao.

"Ngươi thua."

Súc Địa Thành Thốn —— Súc Địa Thành Thốn —— Súc Địa Thành Thốn! A Phúc cảm giác chính mình phảng phất từ trong Quỷ Môn quan đi một lượt, mặc dù không biết vì cái gì đối phương không phóng to chiêu, nhưng lúc này trong lòng của hắn đã quản không được nhiều như vậy, liên tiếp mấy cái thoáng hiện, sửng sốt lách vào Thanh Long hội trong đại trận.

Tiêu Kiệt cũng là sửng sốt, con hàng này làm sao nhìn thấy chính mình cùng gặp quỷ giống như?

Còn có hắn cái này thoáng hiện kỹ năng không có làm lạnh sao?

Sau lưng truyền đến một tiếng ầm vang, lại là An Nhiên rốt cục đem pháp đàn triệt để phá hủy.

Tốt a, chí ít nhiệm vụ chủ yếu là hoàn thành.

—— —— —— ——

Triệu Thanh Vân vừa dùng một chiêu Vạn Kiếm quyết đánh lui mấy cái Đao Khách Kiếm Khách tập kích, liền thấy a Phúc vọt đến trong trận."A Phúc, ngươi làm sao —— "

"Không đùa hội trưởng, pháp đàn bị phá, thợ thủ công chết hết."

"Cái gì!" Triệu Thanh Vân quay đầu nhìn về phía vách núi, vừa hay nhìn thấy một cái cự hùng một cái Mãnh Kích đem pháp đàn oanh thành một đống hài cốt, lần này a triệt để tuyệt vọng.

"Ta mẹ nó —— "

"Hội trưởng, rút đi, không đùa." Triệu Khải thanh âm ở sau lưng truyền đến.

"Đúng vậy a hội trưởng, mang các huynh đệ rút đi, có thể chạy mấy cái tính mấy cái đi." A Quỷ cũng một mặt bình tĩnh nhìn hắn.

Triệu Thanh Vân bỗng nhiên như có gai ở sau lưng quay đầu đi, toàn bộ trong đại sảnh, ánh mắt mọi người đều đang vô tình hay cố ý hướng hắn nhìn lại.

Có chờ đợi, có cầu khẩn, có kích động, có Sát Ý bừng bừng.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút khẩn trương, nếu như không phải địch nhân thế công hung mãnh, vì mạng sống mỗi người đều tại máy vi tính khổ chiến, Triệu Thanh Vân có loại cảm giác, nơi này nói không chừng đã đánh lên.

Nói cho cùng mặc dù một mực đối với người chơi che giấu trò chơi này chân tướng, mà chỉ cần người chơi không có ý thức được trò chơi này lực lượng, liền không cách nào lại thực tế bên trong sử dụng.

Thế nhưng là nhiều người tóm lại là sẽ có mấy cái người thông minh phát hiện mánh khóe, huống chi có thể được tuyển chọn trở thành game thủ chuyên nghiệp, đều là có chút trình độ, chí ít IQ sẽ không quá kém.

Cái bí mật này, nói không chừng đã sớm ở ngươi chơi bên trong bị phát hiện.

Chỉ là ở căn cứ võ lực áp bách dưới, không người dám tại phản kháng thôi.

Chỉ cần còn có thể sống được, liền không ai sẽ phản kháng.

Nhưng nếu là lúc này toàn diệt, như vậy ——

Triệu Thanh Vân ngẩng đầu nhìn liếc mắt đại sảnh lầu hai bình đài, lúc đầu trong căn cứ mấy chục cái lính đánh thuê, này sẽ chỉ còn lại rải rác mấy người, muốn trấn áp người chơi, chỉ sợ khó mà làm được a.

"Rút lui, tất cả mọi người hướng a Phúc tập hợp, không muốn cùng phụ thuộc công hội người nói chuyện, toàn bộ rút lui!" Triệu Thanh Vân hô lớn, trong lòng thở dài một hơi, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất rút lui.

Nguyên bản còn tại nỗ lực chèo chống Thanh Long hội người chơi, phảng phất nghe tới tiếng trời, lập tức buông xuống trong tay chiến đấu, hướng trong trận a Phúc vị trí điên cuồng phóng đi.

"A Phúc, bắt đầu đi."

A Phúc lập tức bắt đầu cách làm.

"Lục đinh lục giáp, nghe ta hiệu lệnh, thiên sư độn pháp, vạn dặm vô tung. Thần Hành pháp trận —— cấp cấp như luật lệnh!"

Dưới chân hiện ra to lớn trận pháp truyền tống bạch quang.

Nhìn thấy cái kia bạch quang sáng lên, chung quanh phụ thuộc công hội cao tầng đều là một trận kinh sợ.

"Con mẹ nó, bọn hắn muốn chạy!"

"Nhanh, chúng ta cũng tiến vào trận!"

"Giết cái kia Tiên Thuật Sư, không thể để cho bọn hắn chạy!"

Có người muốn cùng theo chạy thoát thân, có người lại là trực tiếp trở mặt, hướng a Phúc công tới, nhưng a Phúc chung quanh sớm đã bị Thanh Long hội cái kia còn sót lại mười cái hạch tâm thành viên bảo vệ tốt, căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Bọn hắn đây là muốn chạy a?" Long Đằng Tứ Hải kinh ngạc nói.

"Hừ, không chạy liền ra quỷ." Long Hành Thiên Hạ lại là không ngạc nhiên chút nào, loại này đám ô hợp, ưu thế thời điểm tự nhiên là sĩ khí dâng cao, gặp được nghịch thế liền sẽ lòng người bàng hoàng, nếu là đến tuyệt cảnh, vậy dĩ nhiên là đường ai nấy đi, ai chạy nhanh ai liền có thể sống mệnh, chạy chậm liền cho người khác làm đệm lưng.

"Tiềm Long Vật Dụng, nhường ra đường lui, để bọn hắn trốn, chúng ta sau đó truy sát."

Nếu như triệt để đem địch nhân vây quanh, trong tuyệt vọng đối phương tất nhiên sẽ liều chết một trận chiến, mặc dù vẫn có thể thắng, nhưng mình bên này khẳng định sẽ tổn thất càng nhiều nhân thủ, chẳng bằng vây ba thiếu một, cho bọn hắn một tia hi vọng.

Đợi đến Thanh Long hội hạch tâm chủ lực vừa đi, còn lại người không có hi vọng, tự nhiên chỉ có chạy thoát thân một cái lựa chọn.

Quả nhiên, theo bạch quang lấp lóe, Thanh Long hội hơn ba mươi người nháy mắt biến mất, cùng một chỗ biến mất còn có mấy cái xem thời cơ nhanh phụ thuộc công hội cao tầng, chỉ còn lại mấy cái phụ thuộc công hội tàn binh bại tướng, cùng một chút Thanh Long hội không kịp rút lui thằng xui xẻo, lưu tại nguyên chỗ mộng bức tại chỗ.

"Đừng đánh, chúng ta đầu hàng!" Một cái người chơi bỗng nhiên hô nói.

Đáp lại hắn chính là bên cạnh hai cái Long Tường người chơi đao kiếm cùng vung, loại thời điểm này nói rõ là thu hoạch thời gian, nhiều như vậy rơi xuống làm sao có thể bỏ qua.

Còn đầu hàng, nói đùa cái gì.

Đương nhiên, cũng có thể để bọn hắn chính mình đem trong bọc đồ vật vứt ra, nhưng là như thế cũng quá phiền phức, lại nói ai biết có thể hay không tàng tư, không bằng giết sạch sẽ.

Mặc dù không phải mỗi người đều nghĩ như vậy, nhưng chỉ cần có mấy người đối với cầu xin tha thứ địch nhân hạ thủ, đồng thời tuôn ra một đống đồ tốt, những người khác cũng liền không lo được nhiều như vậy.

A a a!

Liên tiếp vài tiếng tiếng kêu thảm thiết, theo tuôn ra mảng lớn trang bị, triệt để đánh vỡ đám này phụ thuộc công hội người chơi may mắn tâm lý, từng cái không còn quản cái khác, điên cuồng hướng đằng sau bỏ chạy.

Vừa vặn Tiềm Long Vật Dụng tránh ra một lối ra, đám người này nơi nào còn dám nghĩ cái khác, hướng thẳng đến sơn cốc lối ra chạy như điên.

Có sử dụng khinh công thân pháp, có gia trì phù chú, có triệu hồi ra tọa kỵ. . .

Đương nhiên tới gần Long Tường bên này xui xẻo nhất, vừa định chạy liền bị phụ cận người chơi dừng lại chém giết, chết ngay tại chỗ.

Giết! Giết! Giết!

Đem bọn hắn toàn bạo!

Long Tường kỵ sĩ nhóm không cần Long Hành Thiên Hạ hạ lệnh, liền tự phát sau đó truy sát đi qua.

Đám này tàn binh bại tướng hoàn toàn mất đi chiến ý, lúc này ý niệm duy nhất chính là trốn, chỉ cần trốn so đồng đội nhanh, liền có thể sống lâu một trận, nếu là trốn được so địch nhân nhanh, kia liền có thể chạy ra chiến trường.

Tiêu Kiệt đám người cũng không có ngăn chặn lỗ hổng, nhìn xem Long Tường đại quân ở phía sau điên cuồng đuổi giết, nhìn xem đám kia tàn binh bại tướng không ngừng có người bị đuổi kịp ném lăn trên mặt đất, tuôn ra một đống trang bị đạo cụ bạc đồng tiền, đến lúc này, cho dù có người muốn chống cự cũng vô dụng, một hai người dừng lại đó chính là nháy mắt bị ném lăn hạ tràng.

"Thật thê thảm a." An Nhiên thở dài nói.

Mặc dù là địch nhân, nhưng dù sao đều là người sống sờ sờ, nhiều ít vẫn là có chút không đành lòng.

"Hừ, bọn hắn tự tìm, đã lên chiến trường, vậy sẽ phải có chết trận giác ngộ." Dạ Lạc lại ngữ khí lạnh nhạt, không có chút nào gợn sóng.

"A, Tôm đâu?" Hiệp Nghĩa Vô Song đột nhiên hỏi.

Cách đó không xa, truyền đến Tôm hưng phấn tiếng rống."Chết đi cho ta!" Một phát phi đao bắn lật một cái tàn huyết Đao Khách.

Tôm nhưng không có nhiều như vậy cảm khái, loại này cơ hội tốt sao có thể bỏ qua.

"Móa, lưu cho ta hai cái a." Long Chi Huyễn Ảnh hô một tiếng cũng xông tới.

Theo đào binh xông lên sườn dốc phủ tuyết, trốn hướng tây phương, Long Tường đại quân cũng truy sát tới.

Mấy tên kỵ sĩ hướng Tiêu Kiệt bên này lao đến.

"Ha ha ha, thoải mái a! Phong ca thanh này quá thoải mái!" Lại là Tửu Kiếm Tiên cùng Ta Muốn Thành Tiên.

"Ta giết 12 cái, quá thoải mái!" Tửu Kiếm Tiên hưng phấn không được, hắn kiếm này ma nhiệm vụ trực tiếp hoàn thành, 10 điểm giết chóc giá trị mà thôi, còn vượt mức hoàn thành nữa nha.

Huyết kiếm trong tay phảng phất thật uống no máu tươi, tản ra màu đỏ thắm huyết tinh kiếm khí.

Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là không có hưng phấn như vậy, bất quá chỗ tốt nên vớt hay là muốn vớt, cũng giết mấy cái.

Theo trên vách núi hướng trong sơn cốc nhìn lại, một đường khắp nơi đều có trang bị đạo cụ tia sáng, Long Tường kỵ sĩ đoàn người người cao hứng, đầy đất nhặt đồ vật.

Cũng may mắn mọi người vội vã đoạt rơi xuống, không có toàn quân truy sát, cuối cùng để một chút chạy nhanh đào binh thoát đi chiến trường, bỏ mạng tự đắc trốn Hướng Viễn phương.

Đại bộ phận người cởi một cái chiến trực tiếp rời khỏi riêng phần mình công hội.

Một số nhỏ chân chậm hay là bị không có giết đủ người chơi truy sát xử lý.

"Thật là thê thảm cảnh tượng a!"

Giờ này khắc này, trong sơn cốc, nhìn xem địch nhân một đường lưu lại thi thể, cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn chính mình người chết trận, Tiềm Long Vật Dụng cảm khái nói.

Long Hành Thiên Hạ thanh âm nghiêm nghị, "Nhất tướng công thành vạn cốt khô, loại này thương vong là không thể tránh né, không cần tiếc hận, chỉ cần chúng ta kiến quốc thành công, nhất thống Cửu Châu, tương lai tự nhiên sẽ không còn có thảm thiết như vậy cảnh tượng."

Long Hành Thiên Hạ nói, trong lòng hăng hái, mặc dù trận chiến này Long Tường cũng tổn thất hai viên đại tướng, mười mấy tên người chơi, nhưng so với bọn hắn thu hoạch, kia liền không đáng giá nhắc tới.

Long Tường đế quốc quật khởi con đường, đem từ giờ phút này bắt đầu!.