Chương 357: Thanh Long hội giải tán, cùng kết toán thời gian (1)

Chương 357: Thanh Long hội giải tán, cùng kết toán thời gian (1)

Long Hành Thiên Hạ đắc chí vừa lòng cảm thụ được thắng lợi vui sướng.

Một trận chiến này nhìn dường như tại tranh đoạt một đầu trọng thương ngã gục Bạch long đánh giết quyền, trên thực tế, lại là Thanh Long hội cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn địa bàn chi tranh.

Thanh Long hội một mực tại Bắc Minh châu phát triển, muốn tiến một bước lớn mạnh thực lực, liền nhất định phải hướng cái khác bản đồ khai thác mở rộng, Bắc Minh châu nam tiếp Phong Ngâm châu, tây lân cận Long Hoa châu, nhưng Long Hoa châu chính là châu lớn, ngày xưa Đế đô vị trí, bởi vậy người chơi thế lực cũng dày đặc nhất, có Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc, Đệ Nhất Vương Triều, cùng ngày xưa đồng minh tam đại công hội long tranh hổ đấu, Thanh Long hội muốn tham gia đi vào hiển nhiên không quá có không gian phát triển.

Bởi vậy chỉ có hướng nam phát triển, mà cái này liền tất nhiên muốn cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn phát sinh xung đột lợi ích.

Mà Long Tường đồng dạng muốn cầm xuống Bắc Minh châu, thứ nhất có thể mở rộng địa bàn, thứ hai cũng có thể giảm bớt một cái hậu hoạn, về sau liền có thể lưng tựa phương bắc, phải lâm biển cả, chuyên tâm hướng nam hướng tây phát triển, tránh hai mặt thụ địch.

Có thể nói Bạch long chỉ là nguyên nhân dẫn đến, nguyên nhân chân chính, lại là song phương đều muốn tiến một bước lớn mạnh thực lực, đều nghĩ đến cầm xuống đối phương địa bàn.

Bây giờ Thanh Long hội đánh bại thua thiệt, Bắc Minh châu dễ như trở bàn tay a.

Đang nghĩ ngợi chiến hậu như thế nào tại Bắc Minh châu từng cái thành trấn thành lập phân hội, lại muốn an bài ai đi làm phân hội hội trưởng, đột nhiên, một đầu tin riêng lại xuất hiện tại nói chuyện phiếm cột bên trong.

Thanh Vân Trực Thượng: Long Hành Thiên Hạ hội trưởng, xem ra một trận chiến này cuối cùng vẫn là ngươi thắng a.

(a, tiểu tử này còn liên lạc với ta làm gì? ) Long Hành Thiên Hạ có chút buồn bực, nghĩ nghĩ, còn là hồi phục đối phương.

Long Hành Thiên Hạ: May mắn tướng sĩ dùng mệnh, biết ngươi vì sao lại thua a? Thủ hạ của ngươi không có tín niệm, minh hữu của ngươi không có dũng khí, nhìn như người đông thế mạnh, bất quá là đám ô hợp mà thôi.

Thanh Vân Trực Thượng: Ha ha, không cần chế giễu ta, những này ta đều biết, sở dĩ động thủ cũng là có chút bất đắc dĩ, có lẽ Ẩn Nguyệt Tùy Phong nói với ngươi lên qua đi, ta cũng là bị phía sau tập đoàn bức bách, không thể không chiến, bây giờ các ngươi đã thắng, ta sẽ mang Thanh Long hội rời khỏi Bắc Minh châu, ta nghĩ tới chúng ta về sau có thể nước giếng không phạm nước sông a?

Long Hành Thiên Hạ: Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt? Tiếp xuống Long Tường đem đại quy mô mở rộng thực lực, có một trận chiến này thắng lợi, Phong Ngâm châu cùng Bắc Minh châu hai châu chi địa người chơi đem đều gia nhập ta dưới trướng, ta dựa vào cái gì muốn bỏ qua các ngươi bọn này tướng bên thua lưu lại cho mình tai hoạ ngầm?

Cho ta một cái không tiêu diệt lý do của các ngươi.

Thanh Vân Trực Thượng: Ta đương nhiên biết bây giờ đại thế tại ngươi, bất quá mặc dù chúng ta thua, đánh không lại các ngươi Long Tường, nhưng buồn nôn năng lực của các ngươi vẫn phải có, nếu như ngươi không nguyện ý hòa đàm, vậy ta về sau liền sẽ dẫn người chia thành tốp nhỏ, chuyên giết gia nhập Long Tường tiểu hào, bằng vào ta huynh đệ ba người thực lực, muốn không bị bắt lại còn là rất dễ dàng, muốn đi ngươi tuyệt đối không để lại chúng ta, đến lúc đó mỗi ngày giết các ngươi Long Tường tiểu hào, các ngươi Long Tường cũng phát triển không nổi.

Lý do này đủ rồi sao?

Long Hành Thiên Hạ: Ngươi sẽ không, giết tiểu hào giết nhiều, chữ đỏ về sau chẳng phải là liên thành còn không thể nào vào được rồi? Đến lúc đó vô số thợ săn tiền thưởng theo đuổi giết các ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Thanh Vân Trực Thượng: Ta đương nhiên sẽ không như thế làm, nhưng ta có năng lực như thế làm như vậy, cái này liền đủ rồi, không nên đem chúng ta bức gấp, nếu không tất cả mọi người đừng tốt qua.

Long Hành Thiên Hạ: Ha ha, tốt, chỉ cần Thanh Long hội rời khỏi Bắc Minh châu, về sau không cùng chúng ta Long Tường là địch, một trận chiến này cứ như vậy kết thúc, về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông.

Thanh Vân Trực Thượng: Vậy cứ như vậy đi.

Triệu Thanh Vân nói rời khỏi trò chơi, đóng lại máy tính.

Nhìn xem chung quanh cảm xúc sa sút bọn thủ hạ, hắn biết, chính mình tranh bá thiên hạ cơ hội đã triệt để không còn, mặc dù trong lòng rất không cam tâm, mặc dù muốn báo thù, nhưng Triệu Thanh Vân biết thế giới hiện thực không phải tiểu thuyết, chính mình cũng không phải cái gì nhân vật chính, không có nhiều như vậy nghịch thiên cải mệnh cơ hội, nhất định phải tiếp nhận hiện thực.

Bây giờ hắn, trước hết nghĩ biện pháp tự vệ mới được.

Chính mình giết Lưu Cường, lại bại quang Thanh Long hội cơ nghiệp, còn tổn thất đại bộ phận lính đánh thuê bộ đội, hội đồng quản trị tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Lúc đầu nếu như thắng lời nói tất cả đều dễ nói chuyện, đến lúc đó muốn người có người, muốn phát triển có phát triển, yếu địa bàn có địa bàn, hoàn toàn có thể bằng vào trên tay tài nguyên cùng hội đồng quản trị bàn điều kiện, hiện tại lời nói, hết thảy đều xong.

Còn tốt chính mình chuẩn bị kế hoạch B.

Hắn đột nhiên đứng dậy, đi đến lầu hai bình đài, hướng trong đại sảnh nhìn xuống.

Phía dưới các người chơi, cũng nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Triệu Thanh Vân.

"Các vị, lại nghe ta một lời, có lẽ các ngươi đã phát hiện, lại có lẽ các ngươi đối với cái trò chơi này vẫn tràn ngập nghi hoặc, không cần phải lo lắng, hôm nay ta liền đem nói cho các ngươi cái trò chơi này chân tướng!

Cái trò chơi này. . ."

Hắn đem trò chơi chân tướng một năm một mười nói ra.

Phía dưới những người chơi kia một cái biểu lộ khác nhau, có một mặt chấn kinh, có mặt không biểu tình, có lại oán giận vô cùng.

Triệu Thanh Vân không có dừng lại, trực tiếp bắt đầu phủi sạch quan hệ.

"Đi qua ta không thể không bức bách các ngươi trong trò chơi chiến đấu, kỳ thật ta cũng không có cách nào, sau lưng ta hội đồng quản trị thúc ép chúng ta, nghĩ đến các ngươi cũng hẳn là rõ ràng, như thế lớn một cái căn cứ cần bao nhiêu tài lực đến vận chuyển, cái này thế lực sau lưng lại có thêm a cường đại.

Đừng nhìn ta bình thường giống như rất uy phong, kỳ thật ta cũng chỉ là cái người làm công mà thôi. Nhất định phải vì bọn họ cung cấp lợi ích mới có thể sống sót.

Lần này chiến tranh chính là hội đồng quản trị vì tối đại hóa cướp lấy trò chơi lợi ích cưỡng ép phát động, nếu không cá nhân ta cần gì phải ra chiến trường liều mạng, liền ta hai cái huynh đệ đều chết trận.

Ta đã chịu đủ, cho nên ta giết Lưu Cường —— hắn là hội đồng quản trị phái tới giám quân, trận chiến tranh này chính là hắn bức bách ta mở ra.

Những lính đánh thuê kia cũng chết, hội đồng quản trị sẽ không bỏ qua ta, càng sẽ không bỏ qua các ngươi —— A Miêu!"

Liền thấy mấy công việc nhân viên đem một cỗ xe đẩy đẩy vào, phía trên bày đầy thành trói thành trói tiền mặt.

"Nơi này có 100 triệu tiền mặt, lúc trước ta đáp ứng các ngươi, chỉ cần chơi cái trò chơi này liền có thể thu hoạch được kếch xù thù lao, ta Triệu Thanh Vân cho tới bây giờ nói lời giữ lời, hiện tại đến nhận lấy thù lao của các ngươi đi!

Còn sống, các ngươi có thể lấy tiền rời đi, mỗi người có thể cầm 1 triệu, xem như đối với các ngươi anh dũng chiến đấu đền bù.

Chết trận, mỗi người các ngươi có thể cầm 2 triệu, các ngươi có thể lựa chọn đem tiền chuyển cho các ngươi người quen biết, ta sẽ an bài người thay các ngươi đem tiền đánh tới, thừa dịp còn có thời gian, tranh thủ thời gian báo danh.

Về sau ta sẽ rời đi cái trụ sở này, nếu có nguyện ý đi theo ta, ta hoan nghênh, lần này chúng ta không còn sẽ làm cái gì căn cứ, cái gì giám sát, cũng không có lính đánh thuê, nguyện ý cùng ta cùng một chỗ dốc sức làm đều là của ta hảo huynh đệ!.