Chương 357: Thanh Long hội giải tán, cùng kết toán thời gian (2)

Chương 357: Thanh Long hội giải tán, cùng kết toán thời gian (2)

Chỉ cần các ngươi còn nguyện ý tin tưởng ta, ta đem mang các ngươi đi hướng về phía trước chỗ không có huy hoàng tương lai, ta đem để các ngươi thu hoạch được lực lượng cường đại!

Hiện tại, làm ra quyết định đi các vị!"

Vẫn thật là có một chút người chơi bị thuyết phục, Triệu Thanh Vân mặc dù hại chết không ít người, nhưng trong ngày thường đối với các người chơi còn là rất chiếu cố, dù sao những người chơi này đều là công hội tài sản, người chơi thực lực càng mạnh, hắn người hội trưởng này liền càng lợi hại.

Cho nên trong ngày thường hắn cũng là chân tâm thật ý trợ giúp những người chơi này tăng cường thực lực, mỗi lần BOSS, hắn cũng không ít cứu người.

Này sẽ nghe tới Triệu Thanh Vân đem nồi đều đẩy đến Lưu Cường cùng hội đồng quản trị trên thân, vẫn thật là mê hoặc một số người.

Nhưng càng nhiều người chơi lại là trong lòng may mắn, chuẩn bị lấy tiền rời đi, chỉ là có chút thấp thỏm nhìn xem những lính đánh thuê kia, không dám tiến lên.

Những lính đánh thuê kia cũng là mờ mịt, bọn hắn chủ quản treo, đại bộ phận đồng sự cũng bị Lưu Cường xử lý, bây giờ chỉ còn lại mười mấy người, muốn tiếp tục giữ gìn căn cứ trật tự nhưng lại không có gì lực lượng.

Nhưng là cứ như vậy nhìn xem người chơi bị đưa đi, bọn hắn lại khó mà thoát tội.

Triệu Thanh Vân đối với những lính đánh thuê này tự nhiên cũng có sắp xếp.

"Các binh sĩ, các ngươi giống như ta, đều là tại tận chức tận trách, cho nên ta sẽ không làm khó các ngươi, nơi này tiền cũng có các ngươi một phần, nguyện ý lấy tiền liền tiến lên đây, không nguyện ý về phòng của mình bên trong đi, chờ đợi hội đồng quản trị người tới tiếp quản căn cứ, bất quá ta nhất định phải cảnh cáo các ngươi, hội đồng quản trị sẽ không bỏ qua ta, cũng chưa chắc sẽ bỏ qua các ngươi."

Lời này quả nhiên có hiệu quả, đám này lính đánh thuê cũng đều là gặp qua cái thế giới này mặt tối, đối với nhân tính tà ác tin tưởng không nghi ngờ, hội đồng quản trị cái gì, không chừng thật sẽ đem bọn hắn diệt khẩu.

Thế là nhao nhao tiến lên đây lấy tiền, bọn hắn cũng không có lo lắng nhiều như vậy, cầm lên một bó tiền liền đi.

Không lâu sau lính đánh thuê liền đi cái sạch sẽ, lần này những người chơi kia nhóm cũng không do dự nữa, nhao nhao tiến lên đây lấy tiền.

Cũng có trực tiếp tìm việc làm nhân viên cung cấp gia đình tin tức để hỗ trợ gửi tiền, mặc dù người lập tức muốn chết, tốt xấu đem tiền cho người trong nhà chuyển đi qua.

Nhìn xem phân phát hành động tiến hành đâu vào đấy, Triệu Thanh Vân trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Cái cục diện rối rắm này cuối cùng là bình ổn giải quyết.

Chỉ cần có lo lắng, đám này người chết liền sẽ không làm loạn sự tình.

"Lão đại, ngươi thật dự định rời đi?" A Quỷ có chút thương cảm mà hỏi.

Đối với cái trụ sở này, hắn nhiều ít vẫn là có chút tình cảm, hắn vốn là một cái xã hội biên giới người, trong lúc vô tình trở thành cái trụ sở này một viên, bị Triệu Thanh Vân chọn trúng cùng một chỗ dốc sức làm, nghĩ đến hôm nay bỏ mình, liền căn cứ cũng muốn vứt bỏ.

"Không sai, A Quỷ, A Khải, lần này là ta tính sai, bất quá các ngươi yên tâm, chỉ cần ta có thể Thành Tiên thành thần, tự nhiên có thể nghĩ biện pháp phục sinh các ngươi, còn nhớ rõ lúc trước chúng ta tại Bắc Hải gặp được cái kia tiên nhân a?

Căn cứ nghiên cứu của ta, hắn hẳn là đến từ Bồng Lai châu, đã chúng ta không cách nào tranh bá thiên hạ, kia liền đi Bồng Lai thử thời vận đi, các ngươi cứ việc an tâm đi đi, chờ ta phục sinh các ngươi đi."

A Quỷ cùng A Khải cùng nhìn nhau liếc mắt, nhưng cũng không nói gì thêm, dù cho chỉ có một tia hi vọng, cũng tóm lại là tốt.

Triệu Thanh Vân có chút nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hai người là hắn một tay đề bạt đồng đảng, nhưng người tại tuyệt vọng dưới tình huống có thể làm được cái gì đến ai cũng không nói chắc được, cho nên hắn nhất định phải cho hai người hi vọng.

Đương nhiên, hắn lời này cũng không phải hoàn toàn nói láo, thật sự là hắn chuẩn bị đi Bồng Lai châu, dù sao Bắc Minh châu cũng không tiếp tục chờ được nữa, không bằng đi trên biển thử thời vận.

Chí ít đang thao túng lòng người phương diện này, Triệu Thanh Vân vẫn rất có mấy phần trình độ đâu.

Cuối cùng có bảy người lựa chọn đi theo Triệu Thanh Vân, tính đến A Miêu cùng a Phúc, vừa vặn mười người.

Những lựa chọn kia lấy tiền rời đi người chơi thì bị đưa ra vườn khu, mỗi người đều phân đến 1 triệu.

Còn có một chút đem tiền chuyển cho người nhà về sau, lựa chọn riêng phần mình trở về phòng chờ chết, cũng có trực tiếp rời đi căn cứ, dù cho chết cũng muốn chết ở bên ngoài.

Thậm chí còn có không muốn tin tưởng Triệu Thanh Vân lời nói, cầm tiền trực tiếp chạy trốn, hi vọng tất cả những thứ này chỉ là cái âm mưu.

Mặc dù phát ra ngoài hơn 100 triệu, nhưng Triệu Thanh Vân y nguyên lưu lại không ít tiền ở trong tay, mà lại những cái kia chết mất người chơi mã kích hoạt, cũng bị hắn cùng nhau mang đi.

Chờ những người này vừa chết, những này mã kích hoạt liền lại có thể sử dụng.

Những này mã kích hoạt mới thật sự là tài phú.

Đưa những này còn sống người chơi rời đi tự nhiên không phải Triệu Thanh Vân hảo tâm, thứ nhất có thể giải quyết một điểm tiềm ẩn uy hiếp, thứ hai đám này người chơi trở lại trong nước, không có những này mã kích hoạt, hội đồng quản trị muốn trong trò chơi một lần nữa thành lập thế lực, cũng gần như không có khả năng.

Chính mình chí ít không cần lo lắng trong trò chơi bị hội đồng quản trị đối phó.

Đến nỗi trong hiện thực —— Triệu Thanh Vân đã nghĩ kỹ đường lui.

—— —— —— ——

Ngay tại Thanh Long hội phân hành lý giải tán thời điểm, Long Tường kỵ sĩ đoàn cũng quét dọn xong chiến trường, rút quân về thành.

Long Hành Thiên Hạ để mọi người riêng phần mình giải tán, chính hắn thì mang công hội cao tầng, tại công hội nội bộ bắt đầu tính toán lên tràng chiến dịch này cống hiến điểm số.

Tràng chiến dịch này lớn nhất công thần, không hề nghi ngờ là Hồng Phúc Tề Thiên, cơ hồ có thể nói lấy sức một người nghịch chuyển tình thế, cứu vãn công hội.

Nhất là lấy thần thông Bát Vân Kiến Nhật phá giải băng tuyết phong bạo, tuyệt đối là tràng chiến dịch này thắng bại tay.

Cho nên chỉ là chuyện này, liền trực tiếp cho Hồng Phúc Tề Thiên thêm 200 phân.

Lấy sức một người phá hủy pháp đàn lại cho thêm 100 phân, hết thảy 300 phân.

Mặc dù điểm số cho nhiều, lại không người phản đối, dù sao người ta thế nhưng là khắc mệnh tới cứu trận, lúc ấy bão tuyết xuống tới thời điểm, mọi người đều cơ hồ tuyệt vọng đâu.

Tiêu Kiệt dẫn đầu bảy người chúng phá hủy tòa thứ nhất pháp đàn cùng tòa thứ ba pháp đàn, đồng dạng tính một đại công, bất quá bởi vì là đoàn thể nhiệm vụ, bảy người mỗi người các ban thưởng 50 phân.

Cửu tiêu hoàn bội, Thư Thính Long Ngâm liên thủ đánh giết A Quỷ (Thư Thính Long Ngâm tính mồi nhử điểm số) các ban thưởng 50 phân, Thư Thính Long Ngâm lôi pháp phá hư địch nhân trận hình, sát thương rất nhiều, lại cho thêm 50.

Mặc dù người chết, nhưng điểm số hay là muốn cho, thừa dịp người còn không có triệt để cúp máy, có thể an bài một chút di sản vấn đề.

Gặp cảnh như nhau còn có Bá Thiên Cuồng Long, làm chủ lực phương trận chỉ huy, đồng dạng cầm tới50 phân.

Trừ cái đó ra, Ta Muốn Thành Tiên cùng Bá Thiên Cuồng Long, Tử Long Vô Song, Ngự Long Tại Thiên bốn người hợp lực đánh giết Thần Tướng Triệu Khải, các ban thưởng 50 phân, bởi vì Ta Muốn Thành Tiên là lưu lại Triệu Khải chủ yếu công thần, lại ngoài định mức thêm 20 phân.

Những cái kia pháp gia môn, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có công lao mang theo, chỉ cần trên chiến trường pháp thuật đưa đến hữu hiệu tác dụng, đều có khác nhau điểm số ban thưởng, pháp gia môn dù sao đều tại hàng sau, không có bao nhiêu giết địch cơ hội, cho nên cái này thi pháp công lao nhất định phải cho được rồi.

Mà lại pháp gia bản thân cao cấp nhân tài đặc điểm cũng nhất định phải lung lạc tốt.

Đến nỗi các người chơi đánh giết đối địch người chơi, tự nhiên cũng đều muốn tính toán điểm số, trừ hạch tâm năm người tổ dựa theo công lao đơn độc tính toán bên ngoài, còn lại đều dựa theo đẳng cấp cao thấp đến chuyển đổi, cấp 10 trở xuống cho 5 phân, cấp 10 - cấp 20 cho 10 phân, 2 cấp 0-30 cho 20 phân. Cấp 30 trở lên cho 40 phân, pháp hệ nghề nghiệp lại có ngoài định mức thêm điểm. . .

Cũng may có chiến đấu ghi chép có thể thẩm tra, giết mấy người, tạo thành bao nhiêu tổn thương, trực tiếp chụp ảnh phát cho số liệu tổ là được.

Mà lại toàn bộ hành trình đều có người tại thu hình lại, công lao tính toán cũng có thể tại thu hình lại bên trong tìm kiếm bằng chứng.

Tiêu Kiệt nhìn xem điểm số tính toán, trong lòng hơi có chút hồi hộp, hôm nay hắn phần lớn thời gian đều đang đi đường, không có đuổi kịp đại đoàn chiến, cũng không biết hắn cái này phân bá có thể giữ được hay không.

Rốt cục, cuối cùng điểm số đi ra.

Hồng Phúc Tề Thiên mặc dù ngăn cơn sóng dữ, nhưng là giết người không nhiều, cuối cùng điểm số chỉ có hai cái công lao 300 phân đều, nhưng vẫn là cầm tới đệ nhất.

Tiêu Kiệt không có đuổi kịp đại chiến, giết người không nhiều, chỉ cầm tới đánh giết Lưu Cường 50 phân, phá hủy pháp đàn 50 phân, cũng may ngày hôm qua điều tra hành động tích lũy152 phân, hết thảy 252 phân, khuất tại thứ hai.

Long Đằng Tứ Hải xung kích phe địch bản trận lúc liên trảm 13 người, đáng tiếc phần lớn là tiểu hào, tăng thêm thúc phá địch trận 50 phân công lao, cũng chỉ có 240 phân, khuất tại thứ ba.

Tiêu Kiệt trực tiếp vượt qua đằng sau mấy vị, chủ yếu chú ý chính mình nhận biết những người này.

Long Chi Huyễn Ảnh 198 phân, xếp tại thứ sáu.

An Nhiên 170 phân, xếp tại thứ chín.

Hai người đều là ăn hôm qua hành động phúc lợi.

Dạ Lạc liền tương đối thảm, chỉ có 110 phân.

Hào Diệt cùng Hiệp Nghĩa Vô Song giết không ít thợ thủ công, cũng đều có hơn một trăm phân

Tửu Kiếm Tiên bởi vì giết một đống tiểu hào, mặc dù không có gì đặc biệt công lao, vậy mà cũng hỗn hơn một trăm phân.

Nhìn xem đám người điểm số dần dần an bài xong, Tiêu Kiệt coi như có thể tiếp nhận, chính mình cái này vòng quan hệ người trên cơ bản đều có không ít ban thưởng phân, ngày mai đồ long còn là có cơ hội phân đến đồ tốt.

Hắn mặc dù chỉ cầm tới tên thứ hai, nhưng Long Châu thuộc về vật liệu, chắc hẳn bị người nhu cầu ưu tiên cấp hẳn là tại trang bị phía dưới, chính mình còn là xác suất rất lớn có thể cầm tới.

Thực tế không được chính mình chỉ cần cùng Long Hành Thiên Hạ, Hồng Phúc Tề Thiên thông báo một tiếng, hẳn là cũng không phải vấn đề gì.

Cùng hắn vội vã cuống cuồng khác biệt sự tình, những người khác tựa hồ đối với cái này điểm số cũng không làm sao đặc biệt quan tâm, đối với này Tiêu Kiệt cũng là có thể lý giải, rồng rơi đồ vật cho dù tốt, số lượng tất nhiên có hạn, đoán chừng chỉ có điểm số trước mười mới có cơ hội cầm tới, còn lại đơn giản là phân chút bạc thôi.

Bạc lại nhiều, lại nào có hôm nay như thế một đợt tiền lời đến thoải mái a.

Giết người tuôn ra đến trang bị, vậy nhưng so đánh BOSS đến nhẹ nhõm nhiều.

Hôm nay một trận chiến này thế nhưng là đem mọi người thoải mái xấu, cho dù là đến góp đủ số tiểu hào, đều có thể sờ đến không ít lam lục trang chuẩn bị, vận khí tốt thậm chí có thể tại trong loạn quân nhặt được đồ tím. . .

Đây chính là đồ tím a, trong ngày thường nghĩ cũng không dám nghĩ, giá trị đều là mấy trăm hơn ngàn vạn a.

Cứ như vậy tới tay.

Cái khác phù chú đan dược bạc cái gì càng là biển đi.

Làm cho không ít người đều la hét về sau không đánh BOSS, không có việc gì liền đánh một chút công hội chiến đến, cái này có thể so sánh xoát BOSS thoải mái nhiều.

Lần này phản ứng ngược lại là đem Long Hành Thiên Hạ cho sầu chết.

Ngày mai còn muốn đồ long đâu, mọi người cái này nếu là liền ăn uống no đủ không muốn tiếp tục chiến đấu như vậy sao được..