Chương 358: Trong phòng đấu giá

Chương 358: Trong phòng đấu giá

Thừa dịp tại nhóm lớn bên trong công bố điểm số thời điểm, Long Hành Thiên Hạ quả quyết phát biểu một phen diễn thuyết.

"Các vị, một trận chiến này mọi người thu hoạch đích xác to lớn, nhưng là cùng Bạch long rơi xuống so ra, đoán chừng cũng không tính là gì, Bạch long đã sắp chết, chúng ta nhọc nhằn khổ sở đánh bại Thanh Long hội, không phải là vì đồ long kiến quốc a?

Ta biết mọi người hôm nay thu hoạch tràn đầy, đều không muốn đánh, nhưng là muốn chân chính cầm xuống thành quả thắng lợi của chúng ta, ngày mai liền nhất định phải đánh, mà lại nhất định phải thành công.

Chỉ có dạng này, chúng ta tài năng kiến quốc, xây nhân tài của đất nước có thể quang minh chính đại khai cương khoách thổ, đến lúc đó chúng ta Long Tường nhất thống Cửu Châu, tất cả mọi người là công thần, công thần đương nhiên là có phúc lợi.

Mà lại chỉ có nhất thống Cửu Châu, tài năng cho những cái kia chết trận các huynh đệ phong thần.

Cho nên cho dù là vì chết trận các huynh đệ, chúng ta cũng nhất định phải thắng.

Mọi người hôm nay chuẩn bị cẩn thận một chút, ngày mai chúng ta dựa theo kế hoạch bắt đầu đồ long.

Thực tế không nguyện ý tham dự cũng không thành vấn đề, bất quá trước đó thu hoạch được điểm số sẽ phải về không a, dù sao những này điểm số đều là vì lần này đồ long mà đơn độc tính toán, sẽ không thêm vào đến riêng phần mình tại phân hội đoàn đội điểm số bên trong đi.

Nếu như ngay cả đồ long hành động đều không tham dự, vậy khẳng định là không có điểm số cầm."

Long Hành Thiên Hạ lời nói có thể nói là chiếm cứ đại nghĩa.

Đám người cũng không khỏi trầm tư, đúng vậy a, hôm nay mặc dù thu hoạch to lớn, nhưng người chết trận cũng không ít, chết hơn mấy chục người đâu, trong đó không thiếu bằng hữu của mình, người quen.

Thậm chí này sẽ không ít người chết đều ở trong quần nghe tin tức đâu.

Nếu là không thể kiến quốc, những người này sợ là liền chết vô ích a.

Mà lại cái này đồ long điểm số, nhìn xem giống như chỉ là giới hạn trong lần này hành động chia hoa hồng, nhưng là nói trắng ra, cái đồ chơi này cũng là một loại tư lịch, ngươi liền lập quốc chi chiến đều không có tham gia qua, về sau chờ Long Tường phát triển, ngươi bằng cái gì lấy chỗ tốt thu hoạch được trọng dụng?

Cái gọi là liệt hỏa luyện chân kim, có hôm nay cùng Thanh Long hội đại chiến, cùng ngày mai đồ long chi chiến, cái này hai trận đại chiến thí luyện, tài năng theo trong người chơi tìm ra chân chính có thể dựa vào đồng bạn cùng chiến hữu.

Có thể đánh đầy toàn trường, còn có thể lập xuống công lao, về sau khẳng định là ưu tiên bồi dưỡng cất nhắc đối tượng, về sau Bắc Minh châu từng cái phân hội hội trưởng, nói không chừng liền muốn từ đó tuyển chọn.

Nếu là đánh đầy toàn trường nhưng là không có gì công lao lớn, chí ít cũng coi là thâm niên nhân sĩ, về sau tối thiểu nhất còn là có cái nguyên lão người chơi phúc lợi có thể hưởng thụ, tương lai muốn thật sự có thể phong thần, khẳng định cũng là có vị trí, dạng này cho dù chết cũng tốt xấu có chút hi vọng chạy đầu.

Nhưng nếu là sắp đến khai chiến tựu logout đây xin nghỉ phép, vậy sau này còn là thành thành thật thật làm phổ thông thành viên vòng ngoài đi, cũng tỷ như hôm nay xin phép nghỉ hạ tuyến mấy cái kia, không hề nghi ngờ về sau cùng Long Tường hạch tâm vòng là cách biệt, thật có chuyện gì tốt cái kia cũng đừng nghĩ.

Long Hành Thiên Hạ không có đem lời nói như vậy rõ ràng, nhưng trong bóng tối ám chỉ, đại bộ phận người vẫn có thể xem hiểu.

"Yên tâm đi hội trưởng, chúng ta cũng sẽ không sợ."

"Đúng đấy, chúng ta đến bên này không phải là vì đồ long sao! Khẳng định phải đánh a!"

"Ngày mai khẳng định đều trình diện, ai không đến ai là cháu trai!"

Trong bầy một trận nô nức tấp nập hưởng ứng, cũng làm cho Long Hành Thiên Hạ nhẹ nhàng thở ra.

Sĩ khí có thể dùng a.

"Tốt, ngày mai 9:00 sáng, Thiên Tùng trấn tập hợp! Hiện tại mọi người trước giải tán đi, đều thật tốt chuẩn bị, ta còn phải cho chết trận các huynh đệ an bài hậu sự. . ."

Bên này an bài hoàn tất ngày mai hoạt động, bên kia Long Đằng Tứ Hải lại có chút bận tâm, "Hội trưởng, Vạn Thần điện người có thể hay không. . ."

"Hừ, chúng ta phí khí lực lớn như vậy mới cầm xuống Thanh Long hội, cái này thành quả thắng lợi quyết không thể để người khác cướp đi, bọn hắn nếu là dám đến, kia liền cùng một chỗ diệt.

Để phòng vạn nhất, cùng huynh đệ bộ môn lên tiếng chào hỏi đi."

Lần này cố ý đem huynh đệ bộ môn người tìm đến quan chiến, chính là dùng để lật tẩy, Vạn Thần điện nếu là thật dám đến, coi như Long Tường bắt không được, còn có thể liên lạc huynh đệ bộ môn cùng một chỗ đối phó bọn hắn.

"Cửu tiêu muội tử, ngươi hôm qua thế nhưng là giúp đại ân, ngươi yên tâm, cái này điểm số ta đều cho ngươi tính đây, đồ long xong sau tự nhiên cũng có ngươi một phần ban thưởng."

Cửu tiêu hoàn bội giết A Quỷ, cũng nhặt không ít đồ tốt, bất quá đối với đồ long rơi xuống, tự nhiên cũng là có ý tưởng.

"Ha ha, Long hội trưởng khách khí, đã tiếp nhận tổ chức nhiệm vụ, ngày mai ta tự nhiên sẽ tham gia. . ."

—— —— —— ——

Không đề cập tới Long Tường công hội cao tầng đối với đồ long hành động an bài, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt đã rời khỏi trò chơi.

Mặc dù trong trò chơi còn có thật nhiều sự tình cần xử lý, tỉ như Lưu Cường rơi xuống những trang bị kia đạo cụ, có chút không thích hợp đều cần bán đổi tiền.

Có tiền tự nhiên còn muốn đi mua một chút yêu thuật bí tịch, yêu quái nội đan cái gì, tăng lên một ít thực lực, bây giờ có cái này một thân đỉnh cấp pháp hệ trang bị, hắn cũng có thể thử nghiệm đi một chút pháp thuật lưu nha.

Nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ muốn yên lặng một chút.

Ngồi trên ghế, nhìn xem trước mắt gian phòng trống rỗng, nhìn xem bên cạnh bộ kia Hàn Lạc dùng qua máy tính, Tiêu Kiệt bùi ngùi mãi thôi.

Lúc trước Hàn Lạc chết đi một màn kia y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Theo tiến vào trò chơi đến bây giờ đã mấy tháng, Hàn Lạc đại thù rốt cục đến báo, mà treo ở trên đỉnh đầu hắn cảm giác nguy cơ cũng hoàn toàn biến mất, Lưu Cường đã chết, đoạn ân oán này rốt cục có một cái viên mãn kết cục.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt phảng phất dỡ xuống gánh nặng ngàn cân nhẹ nhõm.

Về sau liền có thể nhẹ nhõm trò chơi.

Mặc dù còn có Hồng Trần chân nhân cái đại địch này, còn có đắc đạo thành tiên dã vọng muốn thực hiện.

Nhưng là những này tại về thời gian đều là tương đối dư dả, chí ít không cần giống trước đó như thế vì tăng thực lực lên gắng sức đuổi theo, giành giật từng giây.

Nghĩ tới những thứ này, Tiêu Kiệt suy nghĩ không khỏi phát tán.

Có lẽ chờ trận này lập quốc chi chiến kết thúc về sau, hẳn là đi cho Hàn Lạc trước mộ phần, cũng cho hắn nói một chút cái tin tức tốt này —— lại nói Hàn Lạc nhà ở ở đâu tới?

Cảm khái một hồi lâu, Tiêu Kiệt mới từ xuân đau thu buồn trong hồi ức trở lại trong hiện thực đến.

Ánh mắt lần nữa khóa chặt trên màn ảnh máy vi tính 《 Cựu Thổ 》 trò chơi ô biểu tượng.

Tiêu Kiệt một lần nữa dấy lên đấu chí.

Chớ nóng vội nghĩ những thứ này, ngày mai còn có rồng muốn đồ đâu, rồng cái đồ chơi này, hắn còn chưa hề đánh qua đâu.

Cái này Bạch long mặc dù trọng thương sắp chết, nhưng dù sao cũng là rồng, không thiếu được còn có một trận ác chiến.

Muốn cầm tới Long Châu, chính mình còn cần cố gắng biểu hiện a.

Cũng may lần này tiền lời to lớn, chỉ cần có thể tiêu hóa hết chiến lợi phẩm, thực lực vẫn là có thể tăng lên một mảng lớn.

Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi lần nữa tiến vào trò chơi, mở ra ba lô, kiểm kê lần này tiền lời.

Đem chiến lợi phẩm phân loại, có thể sử dụng lưu lại, không dùng được đương nhiên phải cầm đi bán đi đổi tiền.

Lúc này trong bọc của hắn chỉ bạc liền có hơn năm trăm hai, đại bộ phận đều là từ trên người Lưu Cường tuôn ra đến.

Thừa ra trang bị càng là có mười mấy món nhiều.

Tiêu Kiệt chuẩn bị mỗi cái bộ vị đều chọn tốt phối hợp một chút, lưu lại một bộ hoàn chỉnh, trừ cái đó ra, đương nhiên phải toàn bộ bán đi đổi tiền.

Một phen so sánh lựa, rất nhanh liền tuyển định chính mình muốn dùng trang bị.

Vũ khí: Huyền Minh kiếm (sử thi).

Mũ giáp: Tu La Mặt Quỷ (sử thi).

Hộ giáp: Ngũ hành thống ngự pháp bào (sử thi).

Quần: Bát Hoang ngăn cản (sử thi).

Găng tay: Ngự pháp giả găng tay (sử thi).

Giày: Gió táp khoái ngoa (cực phẩm).

Bao cổ tay: Vảy rồng bao cổ tay (cực phẩm).

Dây chuyền: Linh Tuyền bảo châu (sử thi).

Chiếc nhẫn: Linh ngọc chiếc nhẫn (cực phẩm) đạo đức chiếc nhẫn (ưu tú).

Trang sức: Ngũ sắc thạch (truyền thuyết) Thần Mộc phù (ưu tú).

Không thể không nói, cái này Lưu Cường trang bị là thật tâm xa hoa, Tiêu Kiệt trên thân trang bị hơn phân nửa đều bị đào thải xuống dưới.

Bây giờ một thân trang bị không phải sử thi chính là cực phẩm, quả thực có thể xưng xa hoa.

Trừ Huyền Kim long văn áo bào đen Tiêu Kiệt có chút không nỡ, chuẩn bị lưu lại thay thế dùng, còn lại trang bị Tiêu Kiệt chuẩn bị toàn bộ bán đi.

Tiêu Kiệt thẳng đến phòng đấu giá.

Trên nửa đường gặp được Ta Muốn Thành Tiên, xem ra tựa hồ cũng muốn đi phòng đấu giá bộ dáng.

"Thành Tiên ngươi cũng đi phòng đấu giá a, a, ngươi cái này thân áo giáp soái a!"

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên người mặc một bộ màu vàng áo giáp, điệp điệp sinh huy, đầu đội cánh phượng nón trụ, uy phong lẫm liệt, khiêng Nộ Hải Triều Sinh, đồng dạng là Sử Thi cấp vũ khí, cái này một thân trang bị cũng là khá tốt.

"Đây là thần binh trên trời rơi xuống (Triệu Khải) món kia?"

"Đúng vậy a, lúc ấy cái kia Thần Tướng bạo đầy đất trang bị, ta liếc mắt đã nhìn chằm chằm bộ áo giáp này, lúc ấy có cái phá núi khách còn muốn cùng ta đoạt, ta trực tiếp một phát Cầm Ma Thủ bỏ vào trong túi. . . Lúc ấy còn ra cái ánh cam đâu, đáng tiếc cái kia ánh cam cách ta quá xa, bị Ngự Long Tại Thiên nhặt được."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cuộc chiến này quả nhiên là phát tài a, màu cam rơi xuống một bộ tiếp một bộ, cũng không biết tên kia tuôn ra đến màu cam trang bị là cái gì.

"Không tệ không tệ, rất xứng đôi ngươi nghề nghiệp." Hoàng Cân lực sĩ xuyên kim quang bảo giáp, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hai người rất nhanh liền đi tới phòng đấu giá.

Tiến phòng đấu giá Tiêu Kiệt lập tức giật nảy mình, khoảng chừng hơn trăm người chen ở trong này, đem phòng đấu giá đại sảnh cơ hồ đều nhanh chật ních, mỗi cái đấu giá sư trước mặt đều vây quanh một đám Long Tường người chơi.

Đây là —— tốt a, xem ra tất cả mọi người có rất nhiều đồ vật muốn xuất thủ a.

Hắn cũng không nóng nảy, dù sao thời gian có rất nhiều, chậm rãi chờ chính là, Ta Muốn Thành Tiên lại không lời vô ích, trực tiếp hướng trong đám người liền chen vào.

Tiêu Kiệt chính tìm kiếm cái nào đấu giá sư trước mặt có rảnh cản, bỗng nhiên ánh mắt quét qua nhìn thấy một người quen —— Kim Phú Quý? Gia hỏa này làm sao tới Bắc Minh châu rồi?

Kim Phú Quý cũng chú ý tới Tiêu Kiệt, nhiệt tình bu lại.

"Ai nha, Tùy Phong lão đệ cũng tới bán trang bị a?"

"Đúng vậy a, làm sao ngươi tới rồi?"

Kim Phú Quý cười nói: "Ha ha ha, quý công hội cùng Thanh Long hội đại chiến hiện tại đã toàn du lịch bạo lửa, ai không biết Thanh Long hội bị các ngươi cho đồ, tính cả mấy cái kia đồng minh công hội, quả thực tử thương vô số a, video đều phát đến trên mạng đi.

Ta suy nghĩ chết nhiều người như vậy, khẳng định có đại lượng trang bị phải xử lý a, cái này không bỏ chạy tới sao.

Các ngươi ném phòng đấu giá còn muốn giao thủ tục phí, còn chưa nhất định có thể bán ra đi, chẳng bằng để ta hỗ trợ xử lý được rồi, cam đoan cho các ngươi lợi ích thực tế giá.

A, đúng rồi, Tùy Phong lão đệ thực lực mạnh như vậy, một trận chiến này khẳng định thu hoạch tràn đầy a? Có hay không phải xử lý trang bị a?

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng có thể, mặc dù Kim Phú Quý làm hai đạo con buôn khẳng định phải kiếm một bút, nhưng phòng đấu giá đồng dạng là thu phí thủ tục, trọn vẹn 20% đâu.

Mà lại bán cũng tương đối chậm, nếu có thể lập tức đóng gói xử lý, có tiền vừa vặn có thể làm mấy cái yêu thuật kỹ năng cường hóa một đợt..