Chương 359: Giao Long Hóa Thân (vì minh chủ thiên cơ cái đuôi meo tăng thêm)

Chương 359: Giao Long Hóa Thân (vì minh chủ thiên cơ cái đuôi meo tăng thêm)

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt liền nói: "Xác thực có một chút, bất quá không chỉ bán, ngươi muốn thu, liền đóng gói giúp ta xử lý."

Kim Phú Quý có chút chần chờ, "A, đóng gói xử lý a, vậy ta xem trước một chút hàng đi."

Tiêu Kiệt cũng không lời vô ích, trực tiếp đem muốn bán trang bị số liệu tất cả đều phát đi qua.

"Hết thảy hai kiện cực phẩm, ba kiện ưu tú, ba kiện tinh lương, ngươi cho cái thực tế giá đi."

Cái kia Kim Phú Quý nghiên cứu nửa ngày, có chút rầu rĩ nói: "Không có sử thi trang bị a?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ sử thi trang bị lão tử chính mình còn muốn sử dụng đây.

"Tới trước những này đi, ngươi nếu có thể bán, bàn lại sử thi trang bị sự tình."

"Ừm  được, ta cảm thấy những trang bị này, có thể bán cái 400 lượng."

Tiêu Kiệt lập tức im lặng, "400 lượng cái kia cũng quá ít, chỉ là cái này hai kiện cực phẩm liền đáng giá ba trăm lượng đi, còn lại những cái kia làm sao không được hai ba trăm hai?"

Tiêu Kiệt lời này cũng không phải là thuận miệng nói lung tung, cực phẩm cùng cực phẩm cũng là có khác biệt, Lưu Cường dùng đồ vật, tự nhiên đều là hàng tốt, hắn mặc dù không dùng được, nhưng cũng có thể nhìn ra trong đó giá trị.

Kim Phú Quý thành khẩn nói: "400 lượng không ít a, hiện tại nhiều người như vậy cùng một chỗ ra bên ngoài vung trang bị, phòng đấu giá trang bị giá cả bị đánh xuống, đương nhiên ngươi nghĩ bán giá cao cũng được, nhưng vậy thì phải chậm rãi bán, muốn không dạng này, đồ vật chính ngươi giữ lại, ta giúp ngươi chậm rãi liên hệ người mua, bán đi ta rút cái 5% rút thành là được, làm sao cũng so phòng đấu giá có lời.

Đương nhiên ngươi muốn thật muốn đóng gói vung, dạng này, ta lại cho ngươi thêm 50 lượng, 450 lượng toàn lấy đi, không thể lại nhiều, ta cũng phải có điểm lợi nhuận không phải."

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, "Thêm 100 đi, 500 lượng góp cái đều, về sau có đồ tốt ta ưu tiên tìm ngươi."

Kim Phú Quý cắn răng một cái, "Được, 500 liền 500."

Hai người trực tiếp hoàn thành giao dịch, cái này Tiêu Kiệt trong bọc khoảng chừng hơn một ngàn lượng bạc, tuyệt đối đủ mua mấy quyển cường lực yêu thuật kỹ năng.

Tiêu Kiệt lại không vội mà mua yêu thuật sách kỹ năng, mà là trước lục soát yêu quái nội đan, cái đồ chơi này tương đương với mua một viên nội đan phụ tặng yêu thuật kỹ năng, còn có thể thêm thuộc tính, tinh phách, điểm kinh nghiệm, một bộ xuống tới có thể so sánh trực tiếp mua sách kỹ năng có lời nhiều.

Thói quen lục soát một chút giao long nội đan, kết quả để Tiêu Kiệt có chút kinh hỉ, lần trước lục soát chỉ có một viên Độc Giao nội đan, mà lại giá bán cao tới 999 lượng, hôm nay nhưng lại nhiều hai viên.

Độc Giao nội đan: 899 lượng bạc.

Thanh Giao Vương nội đan: 888 lượng bạc.

Kim giao nội đan: 500 lượng bạc.

Độc Giao nội đan khẳng định không cân nhắc, con hàng này rõ ràng chính là rao giá trên trời, bán không xong còn hàng một đợt giá, nhưng vẫn là tràn giá quá cao.

Mà lại độc thuộc tính hắn không quá ưa thích, bốn năm trăm hai còn có thể suy nghĩ một chút.

Còn lại hai viên hiệu quả ngược lại là còn có thể, nhất là Thanh Giao Vương nội đan, nếu như nhớ kỹ không sai, Thanh Giao Vương có vẻ như tựa như là Thương Lâm châu một cái hơn năm mươi cấp BOSS, thực lực cường đại, rơi nội đan tuyệt đối ra sức.

Kim giao nội đan cũng cũng không tệ lắm, chí ít giá cả không có như vậy không hợp thói thường.

Hắn hiện tại có 32 điểm giao long tinh phách.

Nếu như có thể đem cái này hai viên nội đan cầm xuống, toàn bộ luyện hóa lời nói, chính mình hẳn là có thể tích lũy đủ 100 điểm giao long tinh phách, giải tỏa 【  Giao Long Hóa Thân 】 năng lực.

Cái này giao long thực lực coi như so ra kém Chân Long, làm sao cũng có thể cùng Thanh Long hội cái kia Yêu Thuật sư biến Bạch Hổ liều mạng đi.

Chính là cái giá tiền này vẫn có chút quá cao, không đủ tiền a!

Nhìn một chút trong bọc Huyền Kim long văn áo bào đen, Tiêu Kiệt cắn răng một cái, bán! Dù sao chính mình chỉ có thể mặc một bộ quần áo.

Huyền Kim long văn áo bào đen ưu điểm lớn nhất là miễn dịch yếu hại đả kích, sau này mình đi pháp hệ lộ tuyến, cận chiến vật lộn cơ hội sẽ dần dần giảm bớt, thứ này nói thật có thể ra sân cơ hội cũng không nhiều.

Trực tiếp tìm tới Kim Phú Quý.

"Ngươi không phải muốn đồ tím a, ta chỗ này vừa vặn có một kiện."

"300 lượng."

Tiêu Kiệt im lặng, "Nói đùa cái gì, 300 lượng? Đây chính là đồ tím."

"Tùy Phong lão đệ, cái này đồ tím cùng đồ tím cũng là có khác biệt a, ngươi cái này đồ tím nói thật phẩm chất chỉ có thể nói, 300 lượng không ít."

"Ít đến, lại kém cũng là đồ tím, mà lại miễn dịch yếu hại đả kích, toàn thuộc tính cơ sở +2, còn là cái bố giáp, cái đồ chơi này hiện dùng tính có thể nói khá cao, tuyệt đối không sợ bán không được, 400 lượng một ngụm giá."

400 lượng là Tiêu Kiệt ranh giới cuối cùng, bằng không liền nội đan cũng mua không nổi.

Kim Phú Quý xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng vẫn là cắn răng, "Được, kia liền 400 lượng, coi như giao Tùy Phong lão đệ người bạn này."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha liền giả bộ a, hắn liền không tin đối phương thật sẽ thâm hụt tiền, khẳng định vẫn là có lợi nhuận.

Lại là 400 lượng tới tay, bất quá cái này một ngàn bốn trăm lượng đều không có ngộ nóng một phút đồng hồ, Tiêu Kiệt liền hào ném 1 388 lượng bạc, đem hai viên đỉnh cấp nội đan trực tiếp cầm xuống.

Nhìn một chút trong bọc còn lại mấy chục lượng bạc, Tiêu Kiệt thở dài, quả nhiên tiền cái đồ chơi này là không chứa được a.

Kỳ thật nếu như hắn thời gian dồi dào lời nói, hoàn toàn có thể liên hệ cái này hai viên giao long nội đan người bán, offline giao dịch, chí ít có thể tiện nghi cái mấy chục lượng.

Bất quá ngày mai sẽ là đồ long chi chiến, Tiêu Kiệt nhưng chờ không được lâu như vậy.

Cầm hai viên giao long nội đan, Tiêu Kiệt trực tiếp trở lại khách sạn, bắt đầu luyện hóa.

Đầu tiên luyện hóa chính là kim giao nội đan, đây là một viên kim sắc bảo châu nội đan.

【  kim giao nội đan (vật liệu / cực phẩm)

Sử dụng: Nhưng làm luyện chế linh đan, chế pháp khí hạch tâm vật liệu sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: Khiến cho ngươi thu hoạch được 【  kim lân che chở 】 trạng thái, toàn thân phòng ngự +60, pháp thuật kháng tính +60, tiếp tục 60 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên màu vàng giao long nội đan, kim giao nghe nói là hộ quốc Long Vương kim nguyên tử hậu duệ, bởi vì Tổ Long đế quốc vận số đã hết, kim nguyên tử hậu duệ cũng dần dần thoái hóa, đánh mất Thần Long chi lực, nhưng mà màu vàng vảy rồng vẫn duy trì tôn quý khí chất, bị Cửu Châu chi địa cư dân coi là điềm lành. 】

Xem ra không sai, chí ít theo trên giới thiệu đến xem, so cái kia ngư yêu hóa giao nội đan bức cách cao nhiều.

Trực tiếp điểm kích luyện hóa.

Màu vàng linh khí không ngừng theo trong lúc này đan bên trong bị rút đi ra, hút vào thể nội.

Một cái màu vàng giao long hư ảnh, tại Tiêu Kiệt chung quanh thân thể xoay quanh vờn quanh, cuối cùng một đầu đụng vào trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  kim giao nội đan 】 ngươi thu hoạch được 2535 điểm linh khí giá trị

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 【  Yêu Linh Hiển Hóa 】 ngươi thu hoạch được 2 điểm linh tính, 2 điểm tinh thần.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 5218 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ2 cái yêu pháp kỹ năng 【  Nhị giai yêu pháp: Kim Lân Hộ Thể 】 【  Nhị giai yêu pháp: Duệ Kim quyết 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 38 điểm giao long tinh phách, ngươi giao long tinh phách tích lũy tiến độ tăng lên, trước mắt tiến độ 70%.

Không tệ không tệ, chỉ là cái này bốn điểm thuộc tính liền phi thường ra sức, đúng lúc là chính mình khan hiếm linh tính cùng tinh thần.

Lại nhìn một chút hai cái yêu thuật kỹ năng.

【  Kim Lân Hộ Thể (Nhị giai yêu pháp)

Sử dụng: Tại thân thể mặt ngoài huyễn hóa ra một tầng màu vàng vảy rồng bảo vệ mình. Toàn thân phòng ngự +60, pháp thuật kháng tính +60, xuyên thấu đâm công kích thu hoạch được cường hóa phòng ngự hiệu quả, tiếp tục 90 giây.

Tiêu hao: 100 điểm pháp lực giá trị 】

【  Duệ Kim quyết (Nhị giai yêu pháp)

Sử dụng: Cường hóa một kiện kim loại vũ khí, khiến cho thu hoạch được 50 điểm hộ giáp xuyên thấu, 50 điểm sắc bén giá trị, tiếp tục 120 giây.

Tiêu hao: 80 điểm pháp lực giá trị 】

Không sai, một cái gia tăng phòng ngự, một cái tăng lên tổn thương, có thể nói là cả công lẫn thủ.

Nhìn một chút linh khí giá trị, cách Luyện Khí thuật đệ bát trọng Kim Đan đại thành còn kém 5000 linh khí giá trị, còn tốt hai ngày này đại chiến tiêu hao đại lượng linh khí giá trị, nếu không thật đúng là không dám tùy tiện luyện hóa đâu.

Liền xem như như thế vẫn còn có chút hãi hùng khiếp vía, cái này Thanh Giao Vương nội đan linh khí tất nhiên không ít, luyện hóa về sau sẽ không trực tiếp tiến giai a?

Cứ việc linh khí này kiếm không dễ, nhưng để cho ổn thoả, Tiêu Kiệt còn là đem Khí Liệu thuật, Ngự Khí Hộ Nguyên thay nhau sử dụng, tiêu hao hết500 linh khí, lúc này mới lần nữa luyện hóa viên thứ hai nội đan.

【  Thanh Giao Vương nội đan (vật liệu / sử thi)

Sử dụng: Nhưng làm luyện chế tiên đan, chế tạo pháp bảo hạch tâm vật liệu sử dụng.

Trực tiếp dùng ăn: ? ? ? ?

Vật phẩm giới thiệu: Truyền kỳ đại yêu Thanh Giao Vương nội đan, cứ việc đại yêu đã chết, nhưng trong nội đan vẫn ẩn chứa pháp lực khổng lồ. 】

Viên nội đan này hiển nhiên không giống với trước đó luyện hóa những cái kia, không chỉ có phẩm chất cao hơn, lại còn có thể luyện chế tiên đan, chế tạo pháp bảo.

Cẩn thận quan sát, màu xanh nội đan chung quanh có thật nhiều dòng nước vầng sáng vờn quanh lưu chuyển, rất là thần dị.

Xem ra đây cũng là một viên Thủy thuộc tính nội đan.

Tiêu Kiệt này sẽ nhưng không có chọn kiện không gian, không nói hai lời trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Từng đạo kim quang theo trong nội đan bị Tiêu Kiệt hút vào thể nội, nước xanh lưu quang tại thân thể bao quanh, hóa thành một đạo màu xanh giao long hư ảnh, phát ra một tiếng du dương long ngâm, bỗng nhiên chui vào Tiêu Kiệt thể nội.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi luyện hóa 【  Thanh Giao Vương nội đan 】 ngươi thu hoạch được 4105 điểm linh khí giá trị

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì thiên phú 【  Yêu Linh Hiển Hóa 】 ngươi thu hoạch được 3 điểm linh tính, 3 điểm tinh thần.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 89 22 điểm điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ3 cái yêu pháp kỹ năng 【  Tẩu Giao chi thuật: Vòng xoáy lớn 】 【  Tam giai yêu pháp: Mưa To thuật 】 【  Tam giai yêu pháp: Thủy Long ba 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 43 điểm giao long tinh phách, ngươi giao long tinh phách tiến độ được tăng lên, trước mắt tiến độ 100%.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công luyện hóa ra một cái hoàn chỉnh tinh phách 【  tinh phách: Giao long 】 thu hoạch được yêu tộc thiên phú: 【  ngự thủy kỳ thuật 】. Ngươi giải tỏa một cái hoá hình kỹ năng —— 【  Giao Long Hóa Thân 】..