Chương 360: Giao long hoá hình, đồ long hành động (1)

Chương 360: Giao long hoá hình, đồ long hành động (1)

Xong rồi! Tiêu Kiệt mừng rỡ trong lòng, lần này chính mình rốt cục cũng có hoá hình biến thân năng lực.

Mà lại vừa lên đến chính là giao long loại này truyền kỳ sinh vật.

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở tinh phách hệ thống xem xét.

【  giao long tinh phách (100%)

Tinh phách hiệu quả 1: Ngự thủy kỳ thuật. Trong cơ thể ngươi giao long tinh phách khiến cho ngươi thu hoạch được trình độ nhất định ngự thủy chi lực, bơi lội tốc độ tăng lên 100% dưới nước hô hấp thời gian tăng lên 100% Thủy hệ uy lực pháp thuật tăng lên 20%.

Tinh phách hiệu quả 2: Giao long hoá hình (truyền kỳ sinh vật). Ngươi có thể kích hoạt thể nội giao long tinh phách, hóa thân thành một cái cường đại Kim Lân Thanh giao tiếp tục 30 phút, thời gian cooldown 24 giờ.

Kỹ năng tiêu hao: 500 điểm pháp lực giá trị

Trong lúc này, ngươi không cách nào sử dụng bản thể kỹ năng, chỉ có thể sử dụng Kim Lân Thanh giao kỹ năng mô tổ, sau khi biến hóa ngươi đem thu hoạch được trở xuống thuộc tính tăng phúc.

Thể chất gia tăng: 285% lực lượng gia tăng: 255% sức chịu đựng gia tăng: 240%. Tinh thần gia tăng: 120%. Linh tính gia tăng: 105%.

Cơ sở chiến kỹ: Giao long kết thúc, giao trảo mãnh tập, Cắn Xé, thôn phệ, Giao Long Giảo Sát thuật.

Thông dụng yêu thuật: Kim Lân Hộ Thể, kim viêm hơi thở, Thủy Long ba, Mưa To thuật, triệu hoán Thủy tộc.

Bản mệnh yêu thuật (Tẩu Giao chi thuật): Thuỷ Triều Lên, Sóng Thông Thiên, dòng xoáy trận, vòng xoáy lớn, rồng hút nước.

Tinh phách giới thiệu: Thanh Giao ngự thủy, kim lân hộ thân, ngưng tụ ba đầu thuộc tính khác nhau giao long mà hình thành giao long tinh phách, có thể sử dụng Thủy hệ yêu thuật, đồng thời có được cường đại vật lộn năng lực, giao long là Long tộc hậu duệ, cứ việc mất đi Long tộc thần lực, nhưng vẫn là siêu việt phổ thông dã thú yêu tộc tồn tại cường hãn. 】

Không tệ không tệ, cái này giao long hoá hình quả nhiên cường đại, cao như vậy thuộc tính tăng thêm, thực lực trực tiếp tăng gấp mấy lần a, đáng tiếc duy nhất chính là không cách nào sử dụng bản thể kỹ năng, mà lại lại còn có tiếp tục thời gian?

Tiêu Kiệt còn tưởng rằng có thể một mực biến thành giao long hình thái đâu.

Mà lại lại muốn 500 điểm pháp lực giá trị tài năng thi triển, còn tốt chính mình mới thu hoạch được cái này một thân trang bị gia tăng không ít tinh thần thuộc tính, giao long nội đan có thừa không ít tinh thần.

Mặt khác hôm qua Phong Bất Khí đưa tiên tửu còn thêm 100 điểm pháp lực giá trị, bây giờ Tiêu Kiệt pháp lực giá trị cao tới 640 điểm, bằng không kỹ năng này còn dùng không ra nữa nha.

Tiêu Kiệt nhịn không được cho An Nhiên phát cái tin tức

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: An Nhiên, ngươi hoá hình kỹ năng có tiếp tục thời gian sao?

An Nhiên Nhất Mộng: Không có a, dã thú hoá hình đều không có tiếp tục thời gian hạn chế.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dã thú hình thái không có? Yêu thú kia hình thái đâu?

An Nhiên Nhất Mộng: Yêu thú hình thái là có, dù sao chúng ta không phải chân chính yêu quái, không có khả năng một mực biến thành yêu thú, đồng dạng, yêu quái biến thành hình người cũng là cần tiêu hao pháp lực, có chút pháp lực thấp kém yêu quái, biến thành hình người về sau không cách nào một mực duy trì, thỉnh thoảng liền muốn khôi phục thành yêu quái hình thái khôi phục pháp lực mới được.

Tiêu Kiệt lúc này mới cân bằng một chút.

An Nhiên Nhất Mộng: Ngươi học được hoá hình kỹ năng rồi?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đúng vậy a, mà lại có thời gian hạn chế, cho nên hỏi một chút.

An Nhiên Nhất Mộng: Càng cường đại yêu thú hình thái tiêu hao pháp lực thì càng nhiều, tiếp tục thời gian cũng càng ngắn, nếu như biến thần thoại sinh vật, như vậy bình thường chỉ có vài phút hiệu quả. Ngươi hoá hình kỹ năng kéo dài bao lâu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: 30 phút.

An Nhiên Nhất Mộng: Ta đi, cái kia hẳn là rất lợi hại a, biến chính là cái gì a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thanh Lân Kim Giao.

An Nhiên Nhất Mộng: Truyền kỳ sinh vật?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đúng vậy a.

An Nhiên Nhất Mộng: Dựa vào, ngươi vận khí này cũng quá tốt đi, ta chơi lâu như vậy Yêu Thuật sư cũng sẽ bốn năm cái dã thú hoá hình, liền yêu thú hoá hình cũng còn không có làm đến đâu.

An Nhiên ao ước nói, thuận tiện cho Tiêu Kiệt phổ cập khoa học một chút Yêu Thuật sư hoá hình kỹ năng phân cấp.

Dã thú hoá hình: Cơ sở nhất hoá hình năng lực, An Nhiên học mấy cái hoá hình kỹ năng đều là cái này một cấp bậc, hóa thân dã thú về sau có thể thu hoạch được bộ phận thuộc tính cơ sở tăng phúc (căn cứ dã thú loại hình mà định ra, tỉ như biến gấu tăng lên lực lượng, thể chất, sức chịu đựng. Biến linh miêu tăng lên nhanh nhẹn, cảm giác. ) đồng thời còn có thể thu hoạch được dã thú kỹ năng mô tổ, cùng chuyên môn kỹ năng mô tổ.

Yêu thú hoá hình: Tiến giai hoá hình năng lực. Tại dã thú hoá hình trên cơ sở, ngoài định mức thu hoạch được yêu thuật năng lực.

Truyền kỳ sinh vật hoá hình: Giao long, Bạch Hổ, Tất Phương, Đế Thính, Kim Sí Đại Bằng. . . Truyền kỳ sinh vật cùng yêu thú cùng loại, nhưng thường thường sẽ thêm ra một chút năng lực đặc thù.

Thần thoại sinh vật hoá hình: Rồng, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Kim Ô. . . Cái này Thần thú hoá hình nhưng lợi hại, không chỉ có biết yêu thuật còn có được bản mệnh thần thông.

Long tộc hô phong hoán vũ, Phượng Hoàng Niết Bàn trùng sinh, Kim Ô mặt trời hóa thân. . . Tóm lại muốn bao nhiêu ngưu bức có bao nhiêu ngưu bức, bất quá hoá hình thành những này thần thoại sinh vật cái gì, cùng những này thần thoại sinh vật vốn có năng lực, trước mắt chỉ là Yêu Thuật sư nội bộ một chút truyền thuyết mà thôi, căn bản chưa thấy qua ai có thể biến.

Truyền kỳ sinh vật cùng thần thoại sinh vật, còn có cơ hội chuyển hóa thành pháp tướng hoá hình, đến nỗi cái này pháp tướng hoá hình đến cùng có gì hiệu quả, An Nhiên cũng không rõ lắm, tựa hồ cùng tín ngưỡng, thần thông có quan hệ, thông qua đặc thù nhiệm vụ, thu hoạch được ngoài định mức thần thông năng lực.

Đại bộ phận Yêu Thuật sư cũng liền biến cái mãnh thú cái gì, có thể biến cái chim đều tính cấp cao nhân sĩ.

Giống trước đó cái kia hổ hổ sinh uy (A Miêu) có thể biến Bạch Hổ, đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Bất quá cái trò chơi này dù sao mới hoạt động hơn ba năm, rất nhiều bí mật đều còn đợi khai thác, cho nên nói chung bên trên mỗi cái nghề nghiệp đều có thuộc về mình mỹ hảo ảo tưởng.

Tiêu Kiệt nghe trong lòng lập tức đã nắm chắc, như vậy xem ra lời nói, chính mình cái này Luyện Yêu sư thật đúng là không hổ là truyền kỳ nghề nghiệp, truyền kỳ sinh vật hoá hình nói biến liền biến, đương nhiên tiền này cũng không ít hoa chính là.

Thậm chí thần thoại sinh vật hoá hình cũng không phải là không có khả năng a, rồng cũng hẳn là có nội đan a, cũng chính là cái gọi là Long Châu.

Chỉ cần có nội đan, chính mình liền có thể luyện hóa ra tinh phách, chỉ cần tích lũy đủ 100 tinh phách, không chừng đến lúc đó liền có thể hoá hình Chân Long nữa nha!

Đương nhiên, một viên Long Châu khả năng không đủ, kia liền luyện thêm hóa mấy khỏa chứ sao.

Độ khó là cao một chút, nhưng ít ra là có cố gắng phương hướng.

Tiêu Kiệt trong lòng càng nghĩ càng là hưng phấn, như vậy xem ra, ngày mai Long Châu thế tất yếu cầm tới mới được, không chỉ có là linh khí cùng yêu thuật, càng là vì tương lai mục tiêu vĩ đại.

Một đêm này nhất định là một đêm không ngủ, toàn bộ Long Tường kỵ sĩ đoàn đều đang chuẩn bị ngày mai đồ long chi chiến, Long Hành Thiên Hạ càng là hạ lệnh hậu cần bộ môn chọn mua chế tác đại lượng đồ ăn, đan dược, phù chú.

Sáng thứ hai 9:00, Long Tường kỵ sĩ đoàn lần nữa tại ngoài thành tập kết.

Nhìn ra được một đêm này ở giữa, toàn bộ công hội thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên, mỗi cái người chơi trên thân trang bị đều hoặc nhiều hoặc ít có biến hóa.

Trong bọc bạc nhiều, các loại phù chú đan dược loại hình đạo cụ cũng đủ, lòng tự tin cũng đi theo tăng lên..