Chương 360: Giao long hoá hình, đồ long hành động (2)

Chương 360: Giao long hoá hình, đồ long hành động (2)

Cái này công hội chiến mặc dù hung hiểm, nhưng lợi ích cũng là vô cùng to lớn, có thể xưng đoàn đội bản ăn gà hoạt động, thắng liền có thể tập thể nhặt đồ.

Mặc dù trên nhân số ít đi không ít, nhưng là bầu không khí bên trên lại muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Đánh quái cùng cùng người chơi đối chiến trên tâm lý là hoàn toàn khác biệt, người chơi đối mặt quái vật trời sinh liền có quyền chủ động, dù sao đánh BOSS có thể lựa chọn lúc nào đánh, lúc nào rút lui, không có quá nhiều biến số, có thể đầy đủ chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng là cùng người chơi đối chiến liền khác biệt, quỷ biết sẽ phát sinh cái gì.

Hôm nay người đến phi thường đầy đủ, liền ngay cả ngày hôm qua mấy cái xin phép nghỉ chạy trốn, hoặc là không có thượng tuyến, cũng đều đến.

Chỉ có điều nhìn xem những cái kia thu hoạch tràn đầy đồng đội ánh mắt, ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

Long Hành Thiên Hạ không nói thêm gì, chỉ là xác nhận một chút nhân số, liền hạ lệnh xuất phát!

Hơn hai trăm người nhao nhao triệu hồi ra tọa kỵ, trùng trùng điệp điệp đại quân rất nhanh đến Lạc Tuyết cốc biên giới.

Nhìn xem phía dưới trống trải sơn cốc, Long Hành Thiên Hạ nhưng không có hạ lệnh vào sân.

Đứng tại vách núi trước, Long Hành Thiên Hạ bắt đầu làm trước khi chiến đấu an bài.

"Hôm nay đồ long hành động, chính là chúng ta Long Tường kỵ sĩ đoàn lập quốc chi chiến, tất cả mọi người muốn toàn lực ứng phó, ta nghĩ tất cả mọi người nghe nói qua Long tộc cường đại, cứ việc lần này chúng ta đối mặt chính là một đầu trọng thương ngã gục rồng, nhưng ta vẫn hi vọng mọi người nghiêm túc đối đãi, đừng có mảy may thư giãn.

Tham mưu tổ đã làm tốt kế hoạch hành động, muốn hiểu rõ có thể tại quần trong văn kiện download.

Hành động lần này có trở xuống nhân viên nhu cầu ——

Cảnh giới tổ 40 người: Nhiệm vụ chủ yếu là phụ trách giám sát Lạc Tuyết cốc xung quanh bản đồ, tại Lạc Tuyết cốc chung quanh tiến hành cảnh giới cùng tuần tra, tránh đồ long hành động bị quấy rầy, dự cảnh cái khác công hội quấy rối hành động.

Báo danh yêu cầu có được điều tra kỹ năng, như Ưng Nhãn thuật, viễn thị thuật, điều tra thuật chờ, hoặc là khinh công cực giai người. Có mặt điểm số 20 phân.

Dụ quái người 1 người: Phụ trách dụ quái, đem Bạch long dẫn xuất động quật người, không đặc thù yêu cầu, chỉ cần có tự tin đều có thể báo danh, nếu như dụ quái thất bại có thể lại tuyển người. Có mặt điểm số 50 phân.

Hàng phía trước: 5 người. Cần chính diện đối mặt Bạch long tiến công. Yêu cầu trên ba mươi cấp, có tự tin tại Bạch long tấn công chính diện sống sót cũng kiềm chế đối phương. Có mặt điểm số 50 phân.

Hai hàng: 20 -40 người, yêu cầu có được cường lực vật lý kỹ năng, ít nhất có một cái áo nghĩa kỹ năng, có thể đối với Bạch long tạo thành to lớn tổn thương người, phụ trách phía trước sắp xếp giữ chặt quái sau tiến hành vòng thứ hai chuyển vận, nếu như hàng phía trước ngăn không được Bạch long, hai hàng cũng có thể là cần tiếp nhận Bạch long công kích, có mặt điểm số 40 phân.

Viễn trình tổ: Không hạn nhân số, yêu cầu có được đại sư cấp trở lên cung tiễn, ám khí hoặc cái khác vũ khí tầm xa kỹ năng, có thể đối với Bạch long tạo thành hữu hiệu viễn trình chuyển vận nghề nghiệp, có viễn trình áo nghĩa tốt nhất, có mặt điểm số 20 phân.

Chi viện tổ: Không hạn nhân số, yêu cầu có được trị liệu, phụ trợ, cường lực công kích hình pháp thuật, khống tràng pháp thuật các loại như kỹ năng pháp hệ nghề nghiệp, có mặt điểm số cấp 20 trở lên 30 phân, cấp 30 trở lên 40 phân.

Biên giới tổ: Không hạn nhân số. Tại chiến trường chung quanh chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị tham dự vây công, hoặc ứng đối đột phát sự kiện nhân viên, tất cả không vào chọn phía trước mấy tổ người, toàn bộ đưa về biên giới tổ. Có mặt điểm số 10 phân.

Tốt, vị trí cùng có mặt điểm số tất cả mọi người hiểu rõ, tiếp xuống bắt đầu báo danh.

Đầu tiên là dụ quái người 1 người, —— ai đến.

Tiêu Kiệt chần chờ một lát, nhưng không có há miệng, hắn đối với chính mình khinh công mặc dù rất có tự tin, nhưng đối mặt một cái Bạch long, vẫn là không có bao nhiêu nắm chắc.

"Ta đến!" Tôm xung phong nhận việc nói.

Kết quả này cũng không ngoài ý muốn, đạo thánh làm tam chuyển nghề nghiệp, sức chiến đấu là yếu một chút, nhưng khinh công tuyệt đối là trong mọi người tại đây tốt nhất.

Việc này cũng không ai tranh đoạt, việc này nhìn như đơn giản, nhưng cũng quả thực nguy hiểm vô cùng. Dù sao chạy chậm đây chính là hẳn phải chết hạ tràng.

Long Hành Thiên Hạ nói: "Tốt, kia liền Tôm, ghi nhớ, chỉ cần ngươi đem Bạch long dẫn ra coi như ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

"Kế tiếp là hàng phía trước năm người, bắt đầu báo danh."

Cái này sống tuyệt đối là đối với thực lực yêu cầu cao nhất, cũng là vô cùng nguy hiểm, muốn đối kháng chính diện một đầu Chân Long, cho dù là trọng thương ngã gục Chân Long, cũng không ai dám nói có thể nhất định gánh vác được, không chỉ có nếu có thể sống sót, còn muốn có thể đối với Bạch long tạo thành uy hiếp, lấy đạt tới kiềm chế hiệu quả.

Dám báo danh, tất nhiên là đối với chính mình có tuyệt đối tự tin.

Long Đằng Tứ Hải việc nhân đức không nhường ai, cái thứ nhất báo danh.

"Tính ta một người." Tiêu Kiệt cũng nói.

"Không ai rồi sao?" Long Hành Thiên Hạ liếc nhìn đám người, đám người lại đều yên lặng không nói, cái này mẹ nó là thật liều mạng a.

Mặc dù cao thủ không ít, nhưng nguyện ý mạo hiểm như vậy người thật đúng là không nhiều, không chỉ có phải mạo hiểm, càng là một cái to lớn trách nhiệm, vạn nhất đến lúc làm hàng phía trước lại kéo không nổi quái, kia liền mắt trợn tròn.

"Kia liền cũng coi như ta một cái đi." Long Hưng Thiên Hạ bình tĩnh nói.

Có người hoảng sợ nói: "Hội trưởng, sao có thể để ngươi bên trên. . ."

"Ha ha, có cái gì có thể hay không, mặc dù ta là hội trưởng, nhưng ta cũng là công hội một viên a, nếu như ta người hội trưởng này đều không lên, lại thế nào trông cậy vào các huynh đệ liều mạng? Hiện tại ba cái, còn kém hai cái, còn có ai."

"Ta đến!" Hào Diệt trầm giọng nói.

Hắn vốn là đối tự thân thực lực tự tin vô cùng, hôm qua lại được mấy món cực phẩm trang bị, bây giờ càng thêm lòng tin mười phần, cường giả càng mạnh, không chỉ có là thực lực, càng là một loại tâm tính, lần này Bạch long rơi xuống, hắn nhưng là rất có chờ mong đâu.

Hiệp Nghĩa Vô Song chần chờ một lát, chung quy là không có mở miệng.

Hắn đối với chính mình uy lực kiếm pháp còn là rất tự tin, nhưng trực diện Bạch long công kích lại không phải một chuyện dễ dàng, cho nên vẫn là làm cái hai hàng đi, dù sao cũng chỉ mười phần chênh lệch, đến lúc đó chỉ cần có thể đánh ra thương tổn cực lớn, có thể dựa vào lập công cầm càng đa phần hơn số.

"Bốn cái."

"Ta đến!" Ngự Long Tại Thiên ngang nhiên nói.

"Tính ta một người!" Tử Long Vô Song cũng trầm giọng nói.

"Hai người các ngươi coi như xong đi, Võ Tướng không có tốc độ chính là cái đồ ăn, thanh này chỉ có thể là ta tới." Người nói chuyện lại là một cái gọi Bahamut cấp 36 Huyền Thiết vệ, vị này tại trước đó công hội chiến bên trong trên cơ bản không có gì cảm giác tồn tại.

Nguyên nhân nhưng cũng rất bất đắc dĩ, Huyền Thiết vệ mặc dù độ cứng siêu cao, nhưng tổn thương lại quả thực có hạn, vũ khí lại là đơn binh phối thuẫn, phòng ngự có thừa công kích không đủ, mà lại một thân trọng giáp chân còn thiếu.

Cho nên đại hỗn chiến thời điểm trên cơ bản là không ai đánh cho chết cũng rất khó đánh người chết

Bất quá lần này đồ long, có cái truyền thống xe tăng nghề nghiệp vẫn tương đối hữu dụng.

"Được, trước đó sắp xếp cứ như vậy định ra, tiếp xuống hai hàng báo danh."

Lần này người báo danh coi như nhiều, Ngự Long Tại Thiên, Tử Long Vô Song, Tiềm Long Vật Dụng, Long Chi Huyễn Ảnh, Hiệp Nghĩa Vô Song, An Nhiên. . . Liền ngay cả Tửu Kiếm Tiên cùng Ta Muốn Thành Tiên đều báo danh, trọn vẹn hơn ba mươi người, hội tụ chủ lực đoàn cường lực cận chiến cùng từng cái phân hội cấp cao chiến lực.

Kế tiếp là hàng sau cũng chính là viễn trình tổ.

Tổ này người báo danh liền càng nhiều, tương đối hàng phía trước cùng hai hàng đến nói, tổ này hệ số an toàn có thể nói là cực cao, đều là viễn trình nghề nghiệp, mà lại cũng coi là trực tiếp tham gia triển lãm, cho nên đại bộ phận không có an bài công tác đều hướng về phía cái này đi.

Bất quá một cái đại sư cấp vũ khí tầm xa kỹ năng liền bài trừ đại bộ phận nhân thủ, cuối cùng chọn trúng hơn 40 người.

Chi viện tổ, tổ này liền không có gì có thể nói, đại bộ phận pháp hệ đều bị quy nạp đi vào.

Long Hành Thiên Hạ cường điệu cùng Hồng Phúc Tề Thiên căn dặn một phen.

"Hồng Phúc Tề Thiên, hôm nay nếu như hết thảy thuận lợi liền còn tốt, vạn nhất tình huống không thuận, ngươi biết nên làm như thế nào đi."

Hồng Phúc Tề Thiên một mặt bất đắc dĩ, "Biết biết, không phải liền là thỉnh thần a, ta nói hội trưởng, về sau chờ sau khi dựng nước ngươi cũng đừng lão an bài cho ta loại áp lực này, ngươi nhìn ta hôm nay mới chừng hai mươi, đều lão thành dạng gì, chiếu ngươi làm như vậy ta sợ là sống không được mấy năm nha."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi ghé mắt, ta sát, con hàng này mới hơn hai mươi a? Nhìn xem đều bốn mươi năm mươi tuổi a, trước đó còn tưởng rằng lão luyện thành thục, này sẽ mới phản ứng được, con hàng này là thỉnh thần mời nhiều đem thọ nguyên đều tiêu hao đi. . .

Cái này Hàng Thần sư thật đúng là không phải là người nào cũng có thể làm a.

Long Hành Thiên Hạ nói: "Yên tâm đi, đến tương lai phong thần cái thứ nhất cho ngươi phong."

Mặc dù Hồng Phúc Tề Thiên không nói cái gì, nhưng Tiêu Kiệt có loại cảm giác, con hàng này tỉ lệ lớn là tại màn hình đằng sau trợn mắt.

Kế tiếp là cảnh giới tổ báo danh, tổ này người xem như tương đối nhẹ nhàng, chỉ cần không có cái khác công hội tới quấy rối, có thể nói không có bất luận cái gì phong hiểm.

Tôm lại một lần ghi danh, hắn dẫn xong quái về sau vừa vặn trực tiếp chạy đến bên ngoài phụ trách cảnh giới nhiệm vụ, cũng coi là nhiều cái kiêm chức, lấy thêm một phần tiền lương, Tiêu Kiệt tại tổ này bên trong còn chứng kiến lúc trước giúp hắn khu ma cái kia cửu tiêu hoàn bội.

Còn lại thượng vàng hạ cám hơn một trăm người, toàn bộ phân loại làm biên giới tổ, tục xưng không khí tổ.

Đương nhiên cũng không thể nói biên giới tổ hoàn toàn vô dụng, vạn nhất có người đến quấy rối, hoặc là BOSS đem những người khác làm nằm còn thừa lại điểm HP, đám người này tóm lại là có thể có chút tác dụng.

Xem như dự bị kiêm chức đội dự bị đi.

"Tất cả mọi người, tiến vào riêng phần mình vị trí!

Cảnh giới tổ nhao nhao triệu hồi ra tọa kỵ, tại Lạc Tuyết cốc chung quanh trên vách núi bắt đầu tuần tra cảnh giới.

Một hàng hai hàng hàng sau chi viện tổ toàn bộ tại cái kia khe nứt chỗ lối ra triển khai trận thế, có chút sẽ thợ thủ công kỹ năng lại còn tại khe nứt chung quanh gõ vài toà tiễn tháp, viễn trình nghề nghiệp đứng ở phía trên có thể hữu hiệu gia tăng công kích khoảng cách.

Tiêu Kiệt chờ năm người thì xếp thành một hàng, đứng tại khe nứt cửa vào chung quanh, chuẩn bị nghênh đón Bạch long đợt thứ nhất tiến công.

Tiêu Kiệt trong lòng vẫn là rất có phấn khích, vừa đến bên người đồng đội từng cái cường lực.

Thứ hai sao, chính mình hôm nay đại chiêu đều làm lạnh tốt, không chỉ có Tiêu Tan Bọt Nước cực hạn bảo mệnh, càng có giao long biến thân.

Tại năm người sau lưng, là hơn ba mươi cái cường lực cận chiến.

Tại về sau thì là viễn trình nghề nghiệp, phân tán chỗ đứng.

Chi viện tổ đồng dạng là phân tán chỗ đứng, ở vào chiến trường phía ngoài nhất, mà tại cái này vây quanh bên ngoài, thì là biên giới tổ các tạp binh, tốp năm tốp ba chờ mong tiếp xuống đại chiến.

"Tất cả mọi người —— lên BUFF!" Long Hành Thiên Hạ ra lệnh một tiếng, các người chơi nhao nhao đem trước sau cần tổ phát hạ đến đan dược phù chú đồ ăn bắt đầu ăn.

Long Hỏa Noãn Tâm đan, Tị Hàn phù, thiêu đao tử, bạo cay canh thịt. . .

Trong này còn có không ít là Thanh Long hội rơi xuống

Tiêu Kiệt cũng tại thêm BUFF.

Tị Hàn phù —— băng kháng +10.

Long Hỏa Noãn Tâm đan —— băng kháng +20.

Thiêu đao tử —— thu hoạch được tăng thêm trạng thái: Ấm áp. Đóng băng hiệu quả tiếp tục thời gian giảm bớt 30%.

Bạo cay canh thịt —— thu hoạch được tăng thêm trạng thái: Nóng bỏng nóng hổi. Nhận đóng băng tổn thương giảm bớt 10 điểm.

BUFF thêm đầy, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Long Hành Thiên Hạ nghiêm nghị nói: "Tôm, lên đi!"

"Tuân lệnh!" Tôm thọc sâu nhảy lên, nhảy vào trong khe hở.

Đồ long chi chiến, chính thức khai hỏa..