Chương 361: Bạch long chi chiến (một) (1)

Chương 361: Bạch long chi chiến (một) (1)

Tôm thả người nhảy lên, liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, trên mặt hồ một mảnh túc sát yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên vang lên tiếng ngựa hí, biểu lộ ra khá là thê lương.

Tiêu Kiệt đứng ở trong gió tuyết, cùng còn lại bốn người song song mà đứng, trong lòng lại là kích động, lại là thấp thỏm.

Cái này dù sao cũng là muốn đồ long a, cấp 66 BOSS, cho dù là cái trọng thương rồng, vẫn làm cho hắn cảm thấy áp lực như núi.

Đêm qua trong công hội đã làm tốt đầy đủ chiến lược an bài cùng khẩn cấp dự án.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn không khỏi nhớ lại đồ long hành động đủ loại chi tiết an bài đến.

Đối với phương án hành động, hắn đã sớm nhớ kỹ thuộc làu, bất quá bởi vì không có chân chính đồ long kinh nghiệm, phần kế hoạch này cũng chỉ có thể dựa theo tưởng tượng đến an bài chiến thuật, cũng làm ra đối ứng dự án.

Cũng may rồng cái đồ chơi này mặc dù hiếm thấy, nhưng giao long đánh qua người chơi còn là không ít, Long Hành Thiên Hạ chủ lực đoàn liền đồ qua hai đầu luyện tập, cho nên vẫn là có thể đại khái đánh giá ra chiến thuật lưu trình.

Chỉ là hai cái này thật có thể đánh đồng a? Rồng thực lực không chỉ có càng mạnh, mà lại tỉ lệ lớn là biết bay a.

Không đến ba phút, YY bên trong liền truyền ra Tôm tiếng thét chói tai.

"Đến đến, bà mẹ nó nhanh chuẩn bị tiếp quái!" Tôm thanh âm có chút hoảng hốt, hiển nhiên cái này dụ quái sống cũng không tốt làm.

Đám người lập tức lên tinh thần, một giây sau, một thân ảnh theo kẽ nứt bên trong phóng lên tận trời, Tôm như mây bên trong diều hâu, đạp không mà đi, giữa không trung liên tiếp bảy tám cái té ngã, bay ra ngoài hai mươi mấy mét đi lui.

Hảo khinh công! Tiêu Kiệt trong lòng thầm khen một câu, mặc dù Phi Vân Trục Nguyệt không sai biệt lắm cũng có thể bay đến độ cao này, nhưng trèo lên tốc độ rõ ràng muốn chậm không ít, mà lại Tôm xem ra còn có dư lực bộ dáng.

Lập tức Tiêu Kiệt liền rõ ràng vì cái gì hắn sẽ như thế hoảng sợ, một đạo màu trắng to lớn thân ảnh theo kẽ nứt bên trong phóng lên tận trời, mang tiếng gió gào thét cùng phẫn nộ rít gào, hướng trên trời Tôm bay thẳng mà đi, to lớn miệng rồng đại trương, một ngụm hướng trên trời Tôm táp tới, bởi vì hình thể chênh lệch khổng lồ như vậy, giống như rắn nuốt sâu kiến.

Rất đẹp trai BOSS!

Tiêu Kiệt nhịn không được một trận sợ hãi thán phục, hôm trước chỉ là nhìn thoáng qua, mà lại là cuộn thành một đoàn, không cách nào thấy rõ toàn cảnh, lúc này theo cái kia Bạch long bay ra đến trong động, mở rộng ra thân thể, lập tức nhìn cái cẩn thận, ước chừng có dài bốn mươi, năm mươi mét, một thân tuyết trắng lân phiến dưới ánh mặt trời lóe óng ánh sáng long lanh hàn quang, vẩy rồng cao ngất, râu rồng nộ trương, sừng rồng như xuyên vân chi trụ, răng rồng như ngân đao treo ngược, hai mắt lóe bễ nghễ vạn vật cao lãnh hàn quang, quả thực phong cách vô cùng.

Duy nhất phá hư cái này mỹ cảm chính là, Bạch long trên thân có không ít địa phương đều thiếu lân phiến, một cái sừng cũng đoạn mất một nửa, hiển nhiên thụ thương rất nặng.

Bạch Đế tử (ẩn thế Bạch long) cấp 66 BOSS. HP 18000/36000.

Đám người ở phía dưới nhìn nhao nhao kinh hô, khổng lồ mà hoa mỹ Bạch long ở trên bầu trời bay vọt tư thái có thể xưng đồ sộ —— mặc dù cũng rất đáng sợ, nhưng vẫn là làm cho người ta khó tránh khỏi sinh lòng kính sợ cùng tán thưởng, mà trên bầu trời Tôm cũng chỉ có tuyệt vọng.

Mắt thấy liền muốn bị Bạch long cắn một cái đến, Tôm bỗng nhiên thân hình uốn éo.

Đạp Vân bộ —— rơi tinh tránh!

Ngã nhào một cái hướng phía dưới lao xuống mà đi, ý đồ vùng vẫy thoát ra khỏi sau lưng truy binh, nhưng cái kia Bạch long vậy mà cũng không trở ngại chút nào một cái giữa không trung chuyển hướng, lấy hoàn toàn không phù hợp không khí động lực học hướng Tôm đánh tới, giống như rắn bơi lội bên trong tự nhiên.

Đạp Vân bộ —— bước mặt trăng lên!

Tôm thân hình đột nhiên mở ra, một cước bước ra, hạ xuống chi thế bỗng nhiên dừng lại, phảng phất đạp trên vô hình cầu thang hướng nghiêng phía trên đạp không mà đi.

Cái kia Bạch long nhưng lại là vừa nghiêng đầu, rắn thân hình không trở ngại chút nào, theo sát phía sau, nháy mắt liền đến Tôm sau lưng.

Đạp Vân bộ —— ẩn trong khói thân!

Phốc một đoàn khói trắng bao phủ toàn thân, che phủ lên Bạch long ánh mắt, Tôm thân ảnh theo khói trắng bên trong đột nhiên bắn ra, phóng tới mặt đất, nhưng mà một giây sau, cái kia khói trắng bị một cái càng thêm thân ảnh khổng lồ tách ra, Bạch long không có chút nào nhận sương mù quấy nhiễu, tốc độ kinh người như bóng với hình, cắn một cái xuống tới.

Xong! Tôm dọa vong hồn ứa ra.

Nhưng vào lúc này —— Cầm Ma Thủ!

Một cái bốc lên thanh quang đại thủ một tay lấy Tôm tóm gọm, hướng xuống đất đột nhiên túm đi.

Cang xoẹt một ngụm, Bạch long lập tức cắn cái không.

"Bà mẹ nó, tạ huynh đệ!" Tôm rơi trên mặt đất, đối với một bên Ta Muốn Thành Tiên từ đáy lòng cảm kích nói, không chần chờ, cấp tốc hướng bên ngoài chạy tới, khi hắn cảnh giới tổ đi.

Cái kia Bạch long cắn một cái cái không, hạ xuống chi thế lại không cách nào ngăn chặn, nó năng lực phi hành tựa hồ có chút vấn đề, liền dứt khoát thuận thế hướng về mặt đất, bốn trảo chạm đất rơi tại mặt băng phía trên, năm người trước mặt.

Thon dài cổ ưu nhã khúc đầu, nhìn chăm chú phía dưới lít nha lít nhít đám người.

"Chúng ta lên!" Long Hành Thiên Hạ một tiếng hô, phóng ngựa liền xông, năm người đồng thời xuất thủ.

Tiêu Kiệt trong đầu hiện lên đồ long kế hoạch nội dung, giai đoạn thứ nhất: Kéo ổn cừu hận.

Hàng phía trước nhất định phải thành lập đầy đủ cừu hận hoặc là nói uy hiếp, đến đem Bạch long phạm vi hoạt động hạn chế tại nhất định khu vực bên trong.

Mặc dù cái trò chơi này không có trực quan cừu hận giá trị kiểu nói này, nhưng là phàm là có chút trí tuệ quái vật, tóm lại là có thể nhận rõ lợi hại quan hệ, đánh giá ra ai đối với nó uy hiếp càng lớn, cái nào người chơi cần ưu tiên giải quyết.

Một khi quái vật cảm thấy nơi xa hàng sau hoặc là những cái kia ném pháp thuật vú em pháp gia càng có uy hiếp, liền sẽ không chút do dự từ bỏ rơi địch nhân trước mắt, nhào về phía hậu phương.

Càng là IQ cao quái vật, càng là như thế. Chỉ có Cương Thi loại hình vô não quái vật, mới có thể bản năng công kích khoảng cách địch nhân gần nhất.

Cho nên trong cái trò chơi này muốn giữ chặt quái liền phá lệ trở ngại.

Năm người muốn giữ chặt quái, nhất định phải có thể đánh ra đầy đủ tổn thương, thiết thực uy hiếp được Bạch long mới được.

Tốt nhất có thể để cho nó sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám không nhìn.

Bởi vậy chỉ có người mạnh nhất mới có tư cách trở thành hàng phía trước.

Giờ này khắc này, vì đạt thành cái này một mục tiêu, năm người tự nhiên là toàn lực xuất thủ.

Hai viên Võ Tướng giục ngựa công kích, xông vào phía trước nhất.

Long Đằng Tứ Hải một kỵ tuyệt trần, dưới hông xích diễm thần câu nháy mắt giết tới Bạch long trước mặt.

Chiến kỹ —— bá vương liệt không kích!

Thiết Kích Quét Ngang mà ra, nghiêng nghiêng trảm tại Bạch long bụng vảy bên trên.

-

171!

Để Tiêu Kiệt nghĩ không ra chính là, Long Đằng Tứ Hải mượn nhờ công kích chi lực chém ra một kích toàn lực, vậy mà chỉ đánh ra hơn một trăm tổn thương.

Cái này Bạch long không hổ là cấp 66 đại BOSS, lực phòng ngự mạnh dọa người, cũng may tựa hồ bởi vì thụ thương quan hệ, tốc độ của nó nhận ảnh hưởng, mà lại không cách nào thời gian dài bay giữa trời, ngược lại để năm người có cơ hội.

Bất quá một kích này cũng làm cho Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm lo âu, Long Đằng Tứ Hải công kích còn như vậy, những cái kia liền áo nghĩa cũng không biết, liền cái đại sư cấp vũ khí kỹ năng đều không có biên giới nhân sĩ, sợ là rất khó phá phòng đều.

Một trận chiến này chân chính chủ lực, vẫn thật là Long Hành Thiên Hạ chọn lựa ra cái này không đến 100 người..