Chương 361: Bạch long chi chiến (một) (2)

Chương 361: Bạch long chi chiến (một) (2)

Bạch long bị đau, lập tức từ bỏ Tôm, nâng lên long trảo hướng Long Đằng Tứ Hải vào đầu vỗ tới.

Long Đằng Tứ Hải kéo một phát chiến mã.

Xích diễm đuổi điên cuồng —— chiến mã nháy mắt gia tốc, tránh thoát một kích này, long trảo đập tại Long Đằng Tứ Hải phía sau cái mông, ở trên mặt băng đánh ra một mảnh to lớn vết nứt.

Không đợi Bạch long đánh ra cái thứ hai, Long Hành Thiên Hạ theo sát phía sau giết tới gần, Thiết Kích ra sức bổ ra.

Chiến kỹ —— Bá Vương Liệt Thiên thức!

Xoẹt! -138!

Hai người liên tiếp trúng đích, thành công đánh ra trận này BOSS chiến đợt thứ nhất tổn thương.

Ngay sau đó Tiêu Kiệt cùng Hào Diệt cũng giết tới.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn —— Không Liệt Thiểm! -88!

Gió táp bôn lôi thức! -74!

Xoát! Đụng!

Một kiếm một quyền, đồng thời trúng đích.

Quá cứng! Tiêu Kiệt tự mình ra tay mới phát hiện cái đồ chơi này lực phòng ngự thực có chút không hợp thói thường, Huyền Minh kiếm chém vào trên thân rồng phát ra tiếng cọ xát chói tai, phảng phất chém vào trên miếng sắt đồng dạng.

Chỉ từ đả kích cảm giác bên trên liền có thể cảm giác được cái đồ chơi này lực phòng ngự khủng bố.

Coi như đánh ra Không Liệt Thiểm nhị đoạn tổn thương, tổn thương vậy mà cũng không có hơn trăm.

Đương nhiên cũng cùng hắn đổi vũ khí quan hệ.

Bạch long chịu một vòng này chuyển vận, đối với phía dưới những vật nhỏ này hiển nhiên có chút phẫn nộ.

Thần Long Bãi Vĩ! Thân thể to lớn bỗng nhiên nhất chuyển, đuôi rồng Quét Ngang mà ra.

To lớn hình thể mang đến to lớn phạm vi công kích, một kích này đem bốn người toàn bộ bao phủ trong đó.

"Tránh!" Không biết là ai hô một câu.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt một cái thoáng hiện liền lẻn ra ngoài.

Thần hành vô ảnh! Hào Diệt đồng dạng sử dụng thân pháp kỹ năng, miễn cưỡng tránh đi.

Long Đằng Tứ Hải cùng Long Hành Thiên Hạ thì là đồng thời giục ngựa hướng hai bên bắn vọt, né tránh một kích này.

Bốn người vừa bị bức lui, Bahamut nhưng lại vọt lên, Huyền Thiết vệ tốc độ chậm nhất, năm người đồng thời công kích, người khác đều đánh một vòng, hắn lại vừa mới đến Bạch long bên chân đâu.

Một tay cầm đao một tay cầm thuẫn, một đao chém vào Bạch long chân sau bên trên.

-

15!

Cái kia Bạch long không để ý tí nào hắn, xoay người, hướng về phía bốn người liền bổ nhào tới, Bahamut chỉ có thể vừa đi theo di động một bên ra sức sửa bàn chân.

"Hội trưởng, chúng ta lên sao?" Hai hàng Ngự Long Tại Thiên lớn tiếng hỏi.

"Đừng nhúc nhích, chờ kéo ổn lại nói, hàng phía trước, chuẩn bị mở một vòng lớn —— Tứ Hải, nó để mắt tới ngươi!"

"Ta mẹ nó biết!"

Long Đằng Tứ Hải một bên hô to một bên điên cuồng gia tốc, dưới hông xích diễm thần câu vó ra đời diễm, ở trên mặt băng lưu lại thiêu đốt dấu móng, vòng quanh Bạch long bão táp.

Cái kia Bạch long hiển nhiên cho rằng hắn là địch nhân lớn nhất, rắn thân thể ở trên mặt băng hối hả trượt, đuổi sát không buông, long trảo không ngừng hướng hắn vỗ tới, lại mỗi lần đều lệch một ly rơi vào khoảng không.

Tiêu Kiệt thấy rõ, cái kia Bạch long phải về sau trảo tựa hồ cũng có tổn thương, thời điểm quẹo cua động tác rõ ràng có chút cứng nhắc.

Quả nhiên là nhặt được bảo! Tiêu Kiệt trong lòng đại định, như thế một đầu nửa máu, tàn vảy, sừng gãy, què chân rồng, quả thực thiên hàng hoành tài a.

Cấp 66 lại như thế nào, như thường cát ngươi!

Long Đằng Tứ Hải chạy như điên tránh né, còn lại bốn người thừa cơ đồng thời mở thua lớn ra.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt thân hình bay vút, mũi kiếm đối với long thân điên cuồng xoay tròn ma sát.

Bên trong áo nghĩa —— Xuân Thu Loạn Vũ · chém yêu tà!

Long Hành Thiên Hạ Thiết Kích loạn vũ, chém ra từng đạo hàn quang.

Bên trong áo nghĩa —— bát phương bôn lôi · phá Sơn hà!

Hào Diệt nháy mắt lóe ra hơn mười đạo thân ảnh, hướng Bạch long thiếu khuyết lân phiến bảo hộ nửa người dưới Mãnh Kích tấn công mạnh.

Chiến kỹ —— năm liên trảm!

Bahamut lại là giản dị tự nhiên, đại đao liên tiếp năm đao chém vào Bạch long trên chân, cộng lại đều không có đánh ra 100 tổn thương.

Cũng may hắn kiên nhẫn, một mực tại chuyển vận, tổn thương cộng lại cũng là không tính quá hố.

Ba cái áo nghĩa một cái chiến kỹ, như thế một vòng chuyển vận, thành công đem Bạch long lượng máu đánh tới17000 trở xuống, Bạch long liên tục bị đau, rốt cục bỏ Long Đằng Tứ Hải, lần nữa nhìn về phía ba người.

Thần Long trảo kình!

Một trảo đập xuống, thuận thế đánh ra năm đạo lưỡi đao bản trảo kình, dán mặt băng Quét Ngang mà đến.

Tránh

Ba người nhao nhao né tránh.

Cái này trảo kình là hình quạt công kích, khoảng cách càng xa thì càng phân tán, không khó né tránh.

Chỉ có Bahamut cách quá gần, căn bản trốn không thoát.

Bất quá hắn cũng không có tránh né ý tứ, trực tiếp nâng thuẫn đón đỡ.

Trảo kình theo hắn giống như cột điện trên thân chém qua, chỉ đánh ra hơn một trăm xuyên thấu tổn thương, Bahamut tại chỗ uống cái đan dược, tiếp tục sửa bàn chân.

Một đạo trảo sức đánh xong, Bạch long lần nữa đánh tới.

Tiêu Kiệt lập tức chuẩn bị thoáng hiện, bất quá lập tức hắn liền phát hiện hình như là dư thừa, lần này Bạch long mục tiêu là Long Hành Thiên Hạ.

Đến, xem ra chính mình tổn thương còn là thấp điểm a, hoàn toàn không có bị Bạch long coi là uy hiếp.

Tiêu Kiệt cũng không phải là lần thứ nhất có loại đãi ngộ này, lúc trước cùng Hào Diệt tổ đội thời điểm cũng cảm thụ qua, chỉ có thể nói vui vẻ nửa nọ nửa kia đi, quả nhiên đi theo cường lực đồng đội hỗn chính là dễ chịu a, cũng tốt, cái kia ta liền trợ thủ đi.

Tiêu Kiệt mở ra Thảo Thượng Phi, vừa đi theo Bạch long phía sau cái mông đuổi theo, một bên tìm cơ hội chuyển vận, đồng thời không ngừng tẩu vị, tránh cho bị Bạch long giẫm lên.

Cái kia Long Hành Thiên Hạ ngựa nhưng không có Long Đằng Tứ Hải nhanh, bị Bạch long dừng lại truy sát, mắt thấy liền muốn trốn không thoát, bỗng nhiên kéo một phát dây cương, long huyết thần câu bỗng nhiên nhảy lên, vó ra đời diễm, vậy mà như là giẫm đạp thực địa đạp không mà đi, linh hoạt vô cùng.

Tọa kỵ chiến kỹ —— đạp không đi!

Vậy mà theo Bạch long đỉnh đầu vượt qua, rơi xuống Bạch long đằng sau, Bạch long vừa muốn quay đầu.

Long Hành Thiên Hạ liền hô lớn: "Thiết kỵ công kích!"

Hai hàng Võ Tướng nhóm đã sớm đem riêng phần mình hộ vệ kêu gọi ra, liệt tốt thế trận xung phong, lúc này theo ra lệnh một tiếng, mười mấy tên tinh nhuệ kỵ binh cùng một chỗ hướng Bạch long xung phong liều chết tới.

Trường thương trường mâu nhao nhao dựng lên, giống như một hàng rừng thương.

Bạch long bị Long Hành Thiên Hạ dẫn tới xoay người sang chỗ khác, vừa vặn lộ ra không có chút nào phòng bị mặt bên thật dài thân thể.

Phốc phốc phốc phốc!

Mấy chục khẩu súng mâu nhao nhao đâm vào Bạch long trên thân.

Tại tốc độ tổn thương tăng thêm dưới tình huống, một vòng liền đánh ra hơn một ngàn tổn thương.

Rống! Cái kia Bạch long gầm lên giận dữ, một móng vuốt đập chết một cái kỵ binh, tổn thương quá ngàn, trực tiếp miểu sát.

Nhưng kỵ binh quá nhiều cái bản giết không hết, bọn kỵ binh nhao nhao quay đầu, chuẩn bị kéo dài khoảng cách lại xông một đợt.

Cái kia Bạch long lại ánh mắt lạnh lẽo, miệng rồng một tấm, trong miệng bạch quang hiện lên.

"Là long tức —— chuẩn bị tránh né!" Long Hành Thiên Hạ hô to!

Giao long có hơi thở, cái kia Chân Long tất nhiên cũng có, giao long hơi thở uy lực kinh người, cái kia Chân Long hơi thở sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

Một khi phun ra, tổn thương nổ tung, mà lại phạm vi to lớn, rồng vật lý công kích có thể tránh né, cái này long tức muốn tránh đi coi như khó.

Mấu chốt ngay tại ở phán đoán long tức phun ra phương hướng.

Tiêu Kiệt nhìn xem miệng rồng hướng, nháy mắt có phán đoán, là kỵ binh phương hướng!

Băng sương hơi thở! Rống!

Miệng rồng một tấm, ngọn lửa trắng xám phun ra ngoài, những nơi đi qua, nhân mã đều bị đông thành tượng băng.

Lại là một cái Thần Long Bãi Vĩ, phanh phanh phanh băng điêu toàn bộ vỡ thành một chỗ vụn băng.

Hai hàng đám người nhìn người người líu lưỡi, còn tốt xông đi lên không phải bọn hắn, bằng không. . .

Phải biết những kỵ binh này đều là hơn hai mươi cấp thậm chí hơn ba mươi cấp cao cấp binh, lượng máu cao nhất cũng có hơn trăm, vậy mà trực tiếp bị giây.

Đây cũng là mang ý nghĩa, liền xem như người chơi đi lên, chỉ cần không phải huyết ngưu, tỉ lệ lớn cũng là bị giây hạ tràng.

"Đợt thứ hai, lên!" Long Hành Thiên Hạ lần nữa hạ lệnh.

Giai đoạn thứ hai —— pháo hôi chiến pháp.

Đây là tối hôm qua an bài tốt chiến thuật, Long Tường kỵ sĩ đoàn tương đối cái khác công hội ưu thế lớn nhất chính là có lượng lớn pháo hôi có thể dùng, mặc dù chiêu binh dùng tiền, cao cấp binh giá cả không ít, chết cũng phi thường đau lòng, nhưng dù sao cũng so cầm nhân mạng chồng muốn có lời.

Mặc dù đơn nhất hộ vệ tổn thương không cao, nhưng nếu như một đám hộ vệ cùng một chỗ xông đi lên, vẫn là có thể tạo thành uy hiếp rất lớn, long tức uy lực mặc dù đáng sợ, nhưng thời gian cooldown rất dài, chỉ cần dùng pháo hôi đổi đi BOSS đại chiêu, liền có thể cho những người khác tương đối an toàn chuyển vận không gian.

Lại là một đợt hộ vệ được triệu hoán đi ra, hướng Bạch long vọt tới.

Năm người cũng lần nữa theo một bên khác dán vào, hai mặt vây công.

Tiêu Kiệt này sẽ trong lòng đã bình tĩnh không ít, cái này Bạch long mặc dù hình thể to lớn, nhìn xem rất dọa người, nhưng động tác công kích cũng bởi vậy phá lệ rõ ràng, lại thêm thụ thương quan hệ, công kích rất dễ dàng né tránh.

Đương nhiên, nơi này chỉ là hắn loại này cấp bậc khinh công thân pháp, người chơi bình thường còn là dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Bạch long cái này Thần Long hơi thở xem ra cũng là có thời gian cooldown, trong lúc nhất thời không tiếp tục dùng, chỉ là đối với xông lên hộ vệ vừa vồ vừa cắn, ngẫu nhiên một cái Thần Long Bãi Vĩ quét lật một mảnh, cũng rốt cuộc không cách nào đạt tới trước đó loại kia miểu sát một mảnh hiệu quả.

Mắt thấy tình huống như vậy, Long Hành Thiên Hạ lần nữa hạ lệnh.

"Hàng sau lên! Chi viện tổ! —— tất cả đều lên!"

Cung tiễn ám khí dày đặc như mưa bắn về phía Bạch long, mặc dù tổn thương có hạn, nhưng không chịu nổi số lượng lớn a, làm ăn vụn vặt cũng có thể đánh rụng không ít lượng máu.

Mà lại bởi vì Bạch long đã bị dưới chân địch nhân hấp dẫn lực chú ý, bởi vậy chỉ có thể một bên chịu bắn một bên điên cuồng đập Cắn Xé.

Ngược lại là chi viện tổ pháp thuật không thế nào có hiệu lực, giống Bạch long dạng này sinh vật, rất nhiều pháp thuật đều là miễn dịch, cái gì Quỷ Che Mắt quỷ đả tường, Yêu Hỏa thuật Định Thân thuật, đập lên một chút hiệu quả đều không có.

Cũng không biết là hình thể quá lớn còn là thần thoại sinh vật nguyên nhân.

Cái kia Bạch long bị đám người vây công, giống như một cái bị một đám con kiến vây công tiểu xà.

Mà hàng trước năm người thì hỗn tạp tại một đám hộ vệ bên trong, vụng trộm chuyển vận, ỷ vào pháo hôi nhiều hấp dẫn lực chú ý, vậy mà rất là an nhàn chuyển vận mười mấy giây.

Bất quá đợt thứ hai hộ vệ cũng tử thương không sai biệt lắm.

"Lại mở một vòng lớn!" Long Hành Thiên Hạ quả quyết nắm lấy thời cơ.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Áo nghĩa —— Thương Long Giảo Hải Thế!

Áo nghĩa. . .

Chiến kỹ —— năm liên trảm!

Cái kia Bạch long bỗng nhiên xoay đầu lại, pháo hôi quá ít, đã không cách nào hấp dẫn lực chú ý, nó rốt cục khóa chặt chính mình chân chính địch nhân.

Miệng rồng một tấm, hàn quang lần nữa hiện lên, mà lần này, mục tiêu rõ ràng là mấy người —— băng sương hơi thở!

Tránh

Tiêu Kiệt trong lòng nghiêm nghị, lần này mới thật sự là uy hiếp, vừa rồi đội kỵ binh bị quần giây hình ảnh thế nhưng là rõ mồn một trước mắt..