Chương 362: Bạch long chi chiến (hai) (1)

Chương 362: Bạch long chi chiến (hai) (1)

Trừ tại Bạch long dưới chân kiên trì sửa bàn chân Bahamut bởi vì thân vị quan hệ, không có uy hiếp gì, còn lại bốn người toàn bộ bị bao phủ tại long tức trong phạm vi.

Theo một tiếng "Tránh!"

Bốn người đồng thời động.

Đã lựa chọn trở thành hàng phía trước, lúc này, cũng chỉ có thể dựa vào riêng phần mình thực lực đến tự vệ.

Tiêu Kiệt một chiêu Tàn Ảnh Bộ tiếp Huyễn Ảnh Vô Tung, nháy mắt lóe ra.

Hào Diệt sử dụng thần hành vô ảnh, tiếp một phát gió táp bôn lôi thức, đồng dạng cực tốc thoát đi.

Hai tên Võ Tướng càng là tốc độ kéo căng, một trái một phải chạy như điên.

Cái kia Bạch long lại bỗng nhiên tăng lớn hơi thở cường độ, băng sương hơi thở dán mặt băng cuốn tới, to lớn hơi thở phạm vi nháy mắt tới gần bốn người sau lưng.

Phi Vân Trục Nguyệt! Tiêu Kiệt đằng không vọt lên, cuối cùng tránh đi long tức phạm vi, Hào Diệt đồng dạng thả người nhảy lên, vân tiêu cửu biến, cùng Tiêu Kiệt không phân cao thấp.

Long Hành Thiên Hạ kéo một phát chiến mã, đạp không mà lên.

Chỉ có Long Đằng Tứ Hải, bị nháy mắt nuốt hết.

Một giây sau kim quang chợt hiện, Long Đằng Tứ Hải trực tiếp mở ra Thiên Cương chiến khí! Pháp tướng kim thân! Thiên thần phụ thể! Tam trọng BUFF, ngạnh kháng băng sương hơi thở tổn thương.

Thiên Cương chiến khí cấp tốc bị Hàn Băng chi lực hao hết, theo đụng một tiếng, kim thân bị phá, nhưng cũng thành công ngăn lại một kích này tổn thương.

Thật mạnh! Long Đằng Tứ Hải trong lòng chấn kinh, còn tốt kỹ năng mở kịp thời, nếu không một ngụm này xuống dưới không chết cũng tàn phế a.

Bạch long một ngụm hơi thở phun xong, lập tức lần nữa lâm vào uể oải trạng thái.

Long Hành Thiên Hạ thấy lập tức hô lớn: "Ngay tại lúc này, cận chiến tổ bên trên, toàn bộ đánh!"

Trước đó mặc dù năm người luân phiên đại chiêu, lại có viễn trình tổ điên cuồng chuyển vận, nhưng kỳ thật cũng chỉ đánh rụng Bạch long hơn năm ngàn lượng máu mà thôi.

Cái đồ chơi này lực phòng ngự siêu cao, lượng máu lại dày, kháng tính cũng là không hợp thói thường, cung nỏ cũng tốt pháp thuật cũng tốt đều không thế nào có tác dụng, chân chính muốn đánh ra tổn thương hay là muốn dựa vào cường lực cận chiến, nhất là áo nghĩa đại chiêu.

Lúc này Bạch long hai ngụm hơi thở xuống tới, trạng thái nhìn xem liền chẳng ra sao cả, chính là chém giết tuyệt hảo thời cơ.

Đã sớm kìm nén không được hai hàng nhóm lập tức khởi xướng công kích.

Cái kia Bạch long bò lên còn muốn giãy dụa, nháy mắt liền bị vô số áo nghĩa đại chiêu thánh quang đặc hiệu bao phủ.

Áo nghĩa —— Vân Long Tam Hiện!

Áo nghĩa —— Ngũ Đinh Khai sơn!

Áo nghĩa —— Thương Long Giảo Hải Thế!

Áo nghĩa —— một chùy chấn bát phương!

Xoát xoát xoát! Rầm rầm rầm! Phốc phốc phốc! Đao quang kiếm ảnh, thương như cuồng long, chùy búa đủ rơi, rắn rắn chắc chắc cứ việc hướng cái kia Bạch long trên thân chào hỏi, mỗi một kích đều có thể đánh ra mấy trăm điểm tổn thương.

Áo nghĩa —— Ngạo Thiên Cửu Trọng Hàng Thần Phong! Cuối cùng một đạo kinh thiên cự kiếm, càng là đánh ra một cái 675 to lớn màu đỏ.

Vẻn vẹn là một vòng vây công, liền đánh rụng Bạch long bốn năm ngàn lượng máu.

Bạch long toàn thân đẫm máu, gào thét gầm thét, tựa hồ khó có thể tin chính mình đường đường Long tộc lại bị một đám phàm nhân khi nhục.

Toàn thân vảy rồng tứ tán, nhất là Hiệp Nghĩa Vô Song đại chiêu, cơ hồ đem Bạch long ngực bụng xuyên qua.

"Tốt lắm, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, lại đến một vòng!"

Áo nghĩa ——

Rống! Một tiếng long hống đem mọi người chấn động đến toàn bộ tiến vào trạng thái hôn mê, đánh gãy đám người tiết tấu.

Một giây sau liền nhìn cái kia Bạch long chung quanh đột nhiên hiện ra loá mắt lôi quang.

Rồng lôi ngự pháp —— Phong Khởi Vân Động!

Trong chốc lát cuồng phong gào thét, Cuồng Bạo khí lưu đem chung quanh người chơi tất cả đều thổi bay lên, mà ở trên bầu trời, mây đen hội tụ, tại mấy chục mét không trung hình thành một mảnh đường kính trăm mét tầng mây.

Liền nhìn cái kia Bạch long phóng lên tận trời, bàn treo lấy bay vào trong tầng mây, như ẩn như hiện.

Giai đoạn hai? Tiêu Kiệt trong lòng run lên, trong trò chơi BOSS phàm là tiến vào tàn huyết trạng thái, liền không có sẽ an tâm chờ chết, đều là mở lớn mở lớn chuyển giai đoạn chuyển giai đoạn.

Nói đến thật không khoa học, vì sao không đồng nhất đi lên liền bật hết hỏa lực đâu? Nhất định phải chờ bị đánh gần chết mới đột nhiên đến một màn như thế.

Nhưng trò chơi thường thường chính là như thế thiết kế, hiển nhiên cái trò chơi này cũng không ngoại lệ.

"Con mẹ nó, con hàng này muốn chạy!" Không biết là ai hô một tiếng.

Tiêu Kiệt im lặng, mẹ nó muốn hay không ngây thơ như thế a, cũng may Long Hành Thiên Hạ còn là biết hàng.

"Không phải muốn chạy, là muốn đánh a —— tất cả mọi người chuẩn bị!"

Hắn cũng không biết nên như thế nào hạ lệnh, dù sao cái này đồ long còn là đầu một lần, cái này Bạch long giai đoạn hai đến cùng có cái gì đại chiêu, hắn cũng đoán không được.

Vạn nhất là loại nào đó AOE kỹ năng, phía dưới đám người này, sợ không phải phải chết thảm trọng.

Lúc này hoặc là đánh cược một lần, dùng thông thường thủ đoạn, tỉ như phân tán chỗ đứng, hoặc là sử dụng đạo cụ khiêng qua một vòng này.

Hoặc là viễn trình toàn lực chuyển vận, tranh thủ tại Bạch long thả ra đại chiêu trước đó đem hắn đánh xuống.

Hoặc là cũng chỉ có thể ——

"A Phúc!"

Long Hành Thiên Hạ hét lớn một tiếng, mặc dù có chút băn khoăn, nhưng loại này sinh tử lựa chọn, không cho phép hắn có chút may mắn.

"Làm!" Hồng Phúc Tề Thiên bất đắc dĩ thở dài, trực tiếp bắt đầu thỉnh thần đại pháp.

Mặt trời mới lên ở hướng đông thiên địa minh, chư thần nghe ta đem khiến đi.

Bạch long hung hăng ngang ngược đồ bách tính, chúng ta phụng chỉ đến phục long.

Rồng thượng cửu tiêu uy phong gấp, phong vân lôi động thiên địa kinh.

Cầu thần bái phật giúp ta lực, độ kiếp nạn này hóa an bình. . .

Bên này Hồng Phúc Tề Thiên thỉnh thần cách làm.

Viễn trình tổ cũng đồng dạng bật hết hỏa lực, đối với trong tầng mây Bạch long điên cuồng bắn tên, cũng may cái này tầng mây đủ đủ thấp, cũng là có thể bắn đến.

Chiến kỹ —— Lạc Nhật Cung!

Chiến kỹ —— cực nhanh!

Chiến kỹ —— Mãn Nguyệt Xạ Kích!

Nhưng mà cái kia Bạch long ẩn vào trong mây mù, phổ thông công kích từ xa như là trâu đất xuống biển.

Mấy vị khác thiên sư, chân nhân cũng nhao nhao đem riêng phần mình pháp thuật hướng trong tầng mây đánh ra.

Làm sao pháp lực có hạn, mặc kệ là thiên hỏa còn là lôi đình, rơi vào tầng mây kia bên trong đều như trâu đất xuống biển, không có chút nào gợn sóng.

Một nhân khí gấp, bỗng nhiên nhìn về phía một bên cửu tiêu hoàn bội, vị này chính là khu ma thiên sư, cũng là Tam giai pháp hệ người có quyền, làm sao từ đầu tới đuôi đều không xuất thủ đâu?

"Cửu tiêu muội tử, ngươi không giúp nắm tay a?"

Cửu tiêu hoàn bội lạnh nhạt nhìn người kia liếc mắt, lại liếc mắt nhìn thỉnh thần Hồng Phúc Tề Thiên, thản nhiên nói: "Vẫn chưa tới ta xuất thủ thời điểm."

Lúc này trên bầu trời, cái kia Bạch long ở trong tầng mây xoay quanh bay múa, lân giáp bốc lên, xem ra rất là thần dị, trong mây đen càng có lôi đình lấp lóe, phảng phất ấp ủ loại nào đó tai nạn đáng sợ.

Một cái uy nghiêm tràn đầy thanh âm theo trong mây truyền đến.

"Hèn mọn phàm nhân, ta biết các ngươi tới nơi đây cái gọi là như thế nào, lấy ta thủ cấp, đoạt ta hồn phách, đúc thành long kỳ, kiến quốc xưng hùng.

Hừ hừ, liền để ta xem một chút, lấy các ngươi ngu muội hạng người, cuồng vọng chi tâm, nhưng có cái này xưng hùng kiến quốc khí lượng đi!"

Rồng lôi ngự pháp —— lôi vân phong bạo!

Trong chốc lát trong mây đen sấm sét vang dội, một đạo thiểm điện đột nhiên bổ xuống.

Oanh! Mấy cái cách gần đó người chơi bị một đạo sét đánh trong đám người, nháy mắt nổ lật một mảnh.

Rầm rầm rầm! Thiểm điện một đạo tiếp một đạo rơi xuống, mỗi một đạo đều có thể nổ ra mấy trăm tổn thương.

Long Hành Thiên Hạ hét lớn một tiếng, "Nhanh phân tán! Tất cả mọi người khoảng thời gian mười bước trở lên phân tán chỗ đứng!".