Chương 362: Bạch long chi chiến (hai) (2)

Chương 362: Bạch long chi chiến (hai) (2)

Đám người không cần chỉ huy cũng nhao nhao hướng chung quanh phân tán ra đến, người và người càng là nháy mắt mười bước trở lên, sợ tụ tập dẫn tới thiên lôi.

Có bảo mệnh kỹ năng bảo mệnh đạo cụ càng là có thể mở toàn bộ triển khai.

Tiêu Kiệt cũng không ngoại lệ, một bên dán một trương Linh Giáp phù, lại mở ra Ngự Khí Hộ Nguyên, Kim Lân Hộ Thể!

Một bên hướng ngoài vòng tròn chạy tới.

"Bà mẹ nó, con hàng này làm sao sẽ còn thả lôi?"

"Không phải Băng long a?"

"Đừng quản nhiều như vậy, chạy mau!"

Trong sách ám biểu, cái này Bạch Long sứ dùng pháp thuật chính là rồng lôi ngự pháp, cùng giao long Tẩu Giao chi thuật cùng loại, thuộc về Long tộc bản mệnh pháp thuật, bất quá uy lực có thể so sánh Tẩu Giao chi thuật lớn nhiều.

Nhìn thấy đám người tứ tán, cái kia trong mây Bạch long lại phát ra một tiếng long ngâm, phảng phất là đang cười nhạo phía dưới nhỏ bé nhân loại.

Cái kia ngạo nghễ thanh âm lần nữa theo trong tầng mây vang lên.

"Các ngươi phàm nhân, cùng ta trong mắt, đều như sâu kiến, như thế hèn mọn phàm nhân, nhỏ bé như vậy sinh linh, cũng dám đòi hỏi quá đáng đồ long? Thần lôi phía dưới, hóa thành bột mịn đi!"

Trong chốc lát mây đen xoay tròn khuếch tán, tiếng sấm cuồn cuộn bên trong, đen nhánh mây đen ở đỉnh đầu mọi người trên không cấp tốc mở rộng bành trướng, từ trăm bước đường kính cấp tốc mở rộng đến năm sáu trăm bước phạm vi, thiểm điện càng là một đạo tiếp lấy một đạo bổ xuống.

Cũng may cái này thiểm điện mặc dù mãnh liệt, nhưng dù sao cũng là AOE kỹ năng, thiên lôi điểm rơi còn là có một chút khe hở.

Vận khí tốt cũng có thể tại thiên lôi trong khe hở không bị thương tổn.

Coi như bị đánh đến, chỉ cần lượng máu đủ dày, không bị miểu sát, liều mạng cắn thuốc hồi máu, cũng có thể khiêng lên một hồi.

Nhưng mà nhiều người tự nhiên liền có không may, một tiếng hét thảm, một cái né tránh không kịp bị một đạo thiên lôi đánh vào trên đỉnh đầu, đánh ra bạo kích, nháy mắt bị giây.

Ngay sau đó lại có một cái bị lôi điện nổ ra tê liệt hiệu quả, không kịp uống thuốc, bị thứ hai thứ ba đạo lôi điện chém giết tại chỗ. . .

Liền xem như Tiêu Kiệt cũng chịu hai phát, trên thân Ngự Khí Hộ Nguyên nháy mắt bị nổ không còn, cũng may Kim Lân Hộ Thể có 60 điểm pháp thuật kháng tính, lại thêm bây giờ Tiêu Kiệt hơn tám trăm lượng máu, uy hiếp không lớn.

Vội vàng ăn đan dược, đem máu về đầy, Ngự Khí Hộ Nguyên cũng lần nữa mở ra.

Dù sao hiện tại không kém điểm này linh khí, có thể vô não dùng.

Nhưng coi như như thế hắn trong lòng cũng âm thầm kêu khổ, cái này mẹ nó một mực vỗ xuống nói nhiều thiếu thuốc cũng gánh không được a.

Cái này Chân Long chi uy, cường hãn như thế a.

Nguyên bản còn cảm thấy đồ cái tàn tật Bạch long là nhặt đại tiện nghi, này sẽ lại phát hiện cái này tiện nghi cũng không có dễ nhặt như vậy a.

Hội trưởng, ngươi nha sẽ không cứ như vậy không có nhận a?

"A Phúc! A Phúc! A Phúc!" Long Hành Thiên Hạ cũng là gấp, điên cuồng hô người.

Hắn ngược lại là có thể bay lên trời đi, bất quá nhìn xem trong tầng mây cuồn cuộn lôi đình, quả quyết không dám mãng đi lên, đồng dạng có thể bay đến An Nhiên cũng không dám lên, bất quá nàng lại biến thành tuyết hào, bay thẳng ra lôi vân phong bạo phạm vi bao trùm.

"Đừng hô, cái này liền đến rồi!"

Lúc này Hồng Phúc Tề Thiên trong mắt lôi quang bắn ra bốn phía, chung quanh lôi quang vờn quanh, tay phải giơ cao, lòng bàn tay hướng lên trời, phảng phất muốn từ trên trời kéo xuống cái gì đến bình thường.

Thần thông —— Thần Phạt Chi Lôi!

Trên bầu trời mây đen mặt sau, bỗng nhiên chiếu rọi ra một vệt kim quang, oanh! Một đạo màu vàng lôi điện lớn theo cửu tiêu phía trên nổ xuống, rắn rắn chắc chắc đánh vào mây đen chính giữa, Bạch long trên thân.

-

1050!

Oanh! Cái kia Bạch long bị đòn nghiêm trọng này, toàn thân vảy rồng nổ tung, chung quanh chiếm cứ mây đen tức thì bị thiên lôi đánh cho tứ tán, ở trong tầng mây bổ ra một cái to lớn ngày động.

Nhìn thấy Bạch long hiện ra chân thân, mấy vị kia pháp gia cũng rốt cục có thể khóa chặt mục tiêu.

Lúc này không còn lưu thủ.

Thiên sư sắc lệnh, càn khôn tá pháp —— Thiên Sư Trấn Yêu quyết!

Bạch quang tại Bạch long chung quanh hiển hiện, giống như vô hình gông xiềng đem hắn khốn trong đó, lúc đầu lấy Bạch long chi lực có thể tuỳ tiện tránh thoát, nhưng lúc này liên tục gặp trọng thương, trong lúc nhất thời vậy mà tránh thoát không được.

Ngũ Hành Diệu Pháp —— Thiên Hỏa thuật! Oanh!

Lại là một đạo hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, chính giữa Bạch long, cái kia Bạch long ra sức thoáng giãy dụa, cuối cùng từ trấn yêu quyết trói buộc bên trong tránh ra.

Còn muốn lần nữa hội tụ lôi vân che đậy thân thể, nhưng không ngờ lại là một đạo lôi quang rơi xuống.

Oanh long long long long!

Màu vàng lôi quang đem Bạch long nổ kêu thảm một tiếng, cái kia Bạch long rốt cục khống chế không được lôi vân, theo trong tầng mây rơi xuống.

Hai đạo thiên lôi thả xong, Hồng Phúc Tề Thiên trên thân lôi quang nháy mắt tiêu tán, trong nháy mắt phảng phất lão mấy tuổi tóc lại thêm mấy phần hoa râm.

Hồng Phúc Tề Thiên trong lòng tự nhủ cái này Hàng Thần sư thật không phải là người làm.

Lúc này lôi đình rốt cục đình chỉ rơi xuống, bị oanh tứ tán các người chơi, đều là chưa tỉnh hồn, ngắn ngủi một phút đồng hồ công phu, đã chết mười bảy mười tám cái, đại bộ phận đều là những cái kia tăng thanh thế biên giới người.

Đám gia hoả này mặc dù không có ra cái gì lực, nhưng dầu gì cũng xem như gánh vác không ít tổn thương, cũng là xem như không có uổng phí đến.

"Bên trên, đừng để nó lại bay lên!" Long Hành Thiên Hạ ra lệnh một tiếng

Tất cả mọi người hướng Bạch long điên cuồng vọt tới, một là không có thể để cho nó, thứ hai cũng là muốn tại thời khắc cuối cùng này cầm xuống công lao lớn nhất.

Liền ngay cả những cái kia không có nhiệm vụ biên giới người, cũng có hơn phân nửa vọt tới, cái này xem náo nhiệt cũng là có phong hiểm a, còn không bằng đi lên liều mạng nữa nha.

Bạch long mặc dù bị đánh xuống trong mây, lại trở nên càng thêm điên cuồng.

Lúc này nó vẫn có hơn bốn nghìn lượng máu, cho dù trọng thương ngã gục, cũng không phải một bầy kiến hôi có thể khi nhục.

Thần Long Bãi Vĩ, một cái kết thúc liền đem phía trước nhất mười mấy người quét bay ra ngoài, có rất nhiều chính mình bay, có rất nhiều bị đánh bay.

Sau đó hướng chi viện tổ những cái này pháp gia liền nhào tới, nó lúc này đã rất rõ ràng, đám người này mới là nó uy hiếp lớn nhất, nhất là cái kia thả thiên lôi gia hỏa.

Nếu là hôm nay vẫn lạc nơi này, người này chính là kẻ cầm đầu.

"Đừng để nó đi qua!" Long Hành Thiên Hạ vội vàng chào hỏi đám người chặn đường.

Những này pháp gia thế nhưng là Long Tường cấp cao nhân tài a.

Đám người theo hai bên điên cuồng chuyển vận, Bạch long lại không chút nào dừng lại.

Ta đến! Một mực yên lặng sửa bàn chân Bahamut bỗng nhiên hét lớn một tiếng

Chiến kỹ —— Bá Vương Tá giáp!

Bá Vương Tá giáp: Mất đi tất cả hộ giáp giá trị, cũng căn cứ tổn thất hộ giáp giá trị thu hoạch được đối ứng lực công kích.

Trong nháy mắt trên thân áo giáp toàn bộ biến mất, biến thành một cái mình trần mãnh nam.

Đao trong tay thuẫn cũng hoán đổi thành một thanh cự phủ.

Một cái nhảy vọt, một búa bổ vào Bạch long trên sọ não.

Phốc! Một búa chính bổ vào Bạch long trên mặt.

-

432! Một cái to lớn đỏ tươi số lượng, cái này trở xuống có thể nói là khai chiến đến nay hắn đánh ra lớn nhất một cái tổn thương số lượng.

Nhưng mà Hồng Phúc Tề Thiên cừu hận quá cao, Bạch long nhìn cũng không nhìn Bahamut liếc mắt, hất đầu liền đem Bahamut quăng bay ra đi.

Không nhìn hai bên dày đặc công kích, thẳng hướng Hồng Phúc Tề Thiên nhào tới, trăm bước khoảng cách chớp mắt là tới.

Mấy cái pháp gia đồng thời đi, súc địa súc địa độn địa độn địa.

Chỉ có Hồng Phúc Tề Thiên, vừa sử dụng hết thỉnh thần đại pháp hoàn toàn tiến vào làm lạnh trạng thái, cái kia Bạch long trong mắt hiện ra dữ tợn, miệng rộng mở ra, cắn một cái đi qua.

Chỉ có nuốt sống sống nhai, tài năng giải nó trong lòng căm hận.

Long Phệ!

"Bà mẹ nó, cứu mạng!"

Thời khắc nguy cấp một thân ảnh nháy mắt xuất hiện tại Hồng Phúc Tề Thiên phía trước.

Chính là Tiêu Kiệt, Tiêu Kiệt không chần chờ, đối mặt nhào tới trước mặt Bạch long trực tiếp mở lớn.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Cái kia long đầu to lớn miệng nháy mắt định ở giữa không trung.

Chỉ cần đánh không ra bị choáng, cái này một tại Long Phệ còn là sẽ cắn xuống đến, đây chính là miểu sát kỹ năng a.

Chiến kỹ —— Gai Nhọn! Tiêu Kiệt lần này lựa chọn giản dị tự nhiên một chiêu cơ sở chiến kỹ.

Một chiêu này chỉ có 200% vũ khí tổn thương, nhưng tốt liền cũng may, thương tổn của nó loại hình là đâm xuyên tổn thương, Huyền Minh kiếm mặc dù chém vào tổn thương rất thấp, nhưng đâm xuyên tổn thương lại là cực cao.

Mà lại Tiêu Kiệt tuyển định mục tiêu, chính là long nhãn.

Một kiếm cắm vào mắt phải, Tiêu Kiệt không chần chờ, lần nữa một kiếm đâm ra.

Chiến kỹ —— Gai Nhọn! Lần này là mắt trái.

Cấp tốc lui lại, Tiêu Tan Bọt Nước biến mất nháy mắt, Hồng Phúc Tề Thiên đã từ lâu đi ra ngoài thật xa.

Rống! Bạch long hét thảm một tiếng, bỗng nhiên lùi về long đầu, trong hai mắt biểu ra hai đạo huyết lệ.

-

382(mù)!

Cái kia Bạch long mặc dù đã mù, long đầu lại gắt gao khóa chặt ở trên người Tiêu Kiệt.

A nha! Tiêu Kiệt trong lòng đánh run rẩy, cho dù cách màn hình cũng có thể cảm nhận được sát khí kia.

Thần Long trảo!

Long trảo vào đầu bắt tới.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt không chút do dự, lần nữa lóe ra.

Người là lóe ra đi, nhưng mà cái kia Bạch long phảng phất biết trước, long trảo bỗng nhiên hướng về Tiêu Kiệt thoáng hiện phương hướng, Tiêu Kiệt vừa mới lóe ra đi, liền bị long trảo tóm gọm.

"Chết đi —— sâu kiến!"

Bạch long nắm lấy Tiêu Kiệt liền hướng trên mặt đất ra sức đập tới, phảng phất muốn một trảo đem hắn đập thành thịt nát.

Nhưng vào đúng lúc này ——

Tinh phách thức tỉnh —— giao long hoá hình!

Tiêu Kiệt không chút do dự, sử dụng cái này nghẹn nửa ngày đại chiêu.

Nguyên bản nhỏ bé sâu kiến nháy mắt biến thành quái vật to lớn.

Tiêu Kiệt nhìn xem chính mình nhân vật hóa thành một đầu Thanh Lân Kim Giao, cũng thuận thế theo long trảo cầm nã bên trong tránh thoát đi ra, khoảng chừng dài hơn ba mươi thước một cái màu xanh giao long, trên lân phiến lóe ra màu vàng tia sáng, hình thể mặc dù so Bạch long nhỏ không ít, nhưng cũng có lực đánh một trận.

Nhất là lượng máu, trực tiếp tăng gấp mấy lần, trọn vẹn gần 3,000 lượng máu, để Tiêu Kiệt trong lòng đại định.

Cái kia Bạch long lấy làm kinh hãi, nhìn thấy giao long bộ dáng nháy mắt giận tím mặt.

"Tạp chủng, an dám đi quá giới hạn!"

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt trong lòng vô cùng ngưng trọng, cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất sử dụng giao long hoá hình, thị giác nháy mắt kéo đến cực cao, kỹ năng cũng nháy mắt biến thành hoàn toàn mới kỹ năng.

Cũng may trước đó làm đầy đủ diễn luyện cùng chuẩn bị, đối với giao long kỹ năng có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Ánh mắt tại thanh kỹ năng bên trên khẽ quét mà qua, nháy mắt tiến vào trạng thái.

Tiêu Kiệt không dùng cái gì yêu pháp, Tẩu Giao chi thuật gặp phải Chân Long, đây không phải là cho không a.

Huống hồ hắn cũng không phải một người tại chiến đấu, cái này Bạch long chỉ còn lại ba bốn ngàn lượng máu, chỉ cần ngăn chặn nó một lát, liền có thể thắng.

Yêu pháp —— Kim Lân Hộ Thể!

Tiêu Kiệt không chút do dự, trước mở bảo mệnh kỹ năng, Kim Lân Thanh giao thân thể nháy mắt bị lớp vảy màu vàng óng nơi bao bọc, toàn thân kim quang lóng lánh, rất là loá mắt.

Tiếp lấy liền chuẩn bị phát động kim viêm hơi thở, nhưng mà giao miệng vừa mới trương, vẻn vẹn là một cái Súc Lực động tác, cái kia Bạch long liền tựa hồ sớm đoán được như vậy chiêu số.

Một cái long trảo Mãnh Kích liền đem giao miệng đánh khuynh hướng một bên, hơi thở trực tiếp bị đánh gãy.

Móng phải thuận thế đánh tới, bắt lấy kim giao cái cổ, một trảo liền đem giao đầu ấn ở trên mặt đất, đừng nhìn trên thể hình chỉ kém một phần ba, nhưng trên lực lượng lại hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Cái kia trắng Long Ngạo nhưng nói: "Chỉ là bò sát, cũng dám làm càn, ngươi chi ngu xuẩn, gọi là chết vậy!"

Miệng rồng một tấm, liền muốn cắn xuống đến.

Tiêu Kiệt kinh hãi, cái này mẹ nó cái quỷ gì? Vừa đối mặt liền bị đè ngã, thật chẳng lẽ chính là giống loài áp chế?

Lúc này hắn bị Bạch long giẫm ở dưới chân, kỹ năng đã tất cả đều ám xuống dưới, không cách nào sử dụng, chỉ có một cái kỹ năng còn là sáng.

Giao Long Giảo Sát thuật! Tiêu Kiệt không nói hai lời, trực tiếp đè xuống.

Giao long thân thể đột nhiên một quyển, vậy mà cuộn tại Bạch long trên thân, để nó không thể động đậy..