Chương 363: Bạch long vẫn, tiên môn mở (1)

Chương 363: Bạch long vẫn, tiên môn mở (1)

Giao Long Giảo Sát thuật!

Sử dụng: Dây dưa một cái mục tiêu, khiến cho không cách nào di động, cũng đối với hắn tạo thành mỗi giây 255 điểm đè ép tổn thương, tiếp tục 30 giây, mục tiêu mỗi giây có thể tiến hành một lần lực lượng tránh thoát phán định.

Một chiêu này mặc dù sẽ để Tiêu Kiệt chính mình cũng không thể động đậy, nhưng lại đồng dạng có thể để Bạch long cũng vô pháp động đậy.

Tiêu Kiệt bên này còn có 200 hào đồng đội, tự nhiên là nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Nhanh giết! Ta đỉnh không được bao lâu!" Tiêu Kiệt hô lớn, thanh âm xuyên thấu qua giao long miệng, nhưng cũng mang lên mấy phần khàn giọng cùng tà khí.

Cũng may YY đồng dạng mở ra, không đến mức gây nên hiểu lầm.

Chúng người chơi đều bị kinh ngạc đến ngây người, trong lòng tự nhủ đây là từ đâu xuất hiện quái vật?

An Nhiên ngược lại là rõ ràng, đây chính là Giao Long Hóa Thân a? Quả nhiên bá khí vô cùng.

Một tiếng gấu rống, cái thứ nhất hướng Bạch long lao thẳng tới đi qua, cũng may những người khác cũng đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, phản ứng cấp tốc, nhao nhao theo vào, các loại áo nghĩa một mạch hướng Bạch long chào hỏi đi qua.

"Móa, chú ý điểm, đừng chặt trên người ta." Không cẩn thận Tiêu Kiệt cũng bị bắn tung tóe đến, còn tốt bây giờ thanh máu đủ dày, cũng không lo ngại.

Đao quang kiếm ảnh, búa bổ thương đâm, kiếm khí tung hoành, quyền cước bôn lôi.

Đám người lần này thế nhưng là bắt lấy an toàn chuyển vận cơ hội, có cái gì đại chiêu nhao nhao đối với Bạch long cuồng chặt chém loạn.

Cái kia Bạch long giãy dụa thân thể, muốn tránh thoát ra, nhưng Tiêu Kiệt hóa thân Thanh Lân Kim Giao cũng không phải cho không, mặc dù hình thể ít hơn, nhưng cự mãng thân thể dây dưa nhưng cũng tương đương khó mà thoát khỏi.

Liên tục kiếm ba lần, Bạch long ra sức đem cuộn tại trên thân giao long quăng bay đi ra ngoài.

Nhưng mà cứ như vậy ngắn ngủi mấy giây, Bạch long thanh máu cũng theo đó thấy đáy, chỉ còn lại không tới một ngàn lượng máu.

Bạch long tựa hồ cảm nhận được sợ hãi tử vong, không còn ham chiến, nâng lên dư lực, tại mọi người áo nghĩa dưới sự vây công đằng không mà lên.

"Viễn trình tổ toàn lực tập kích, biết bay đều theo ta lên, không thể để cho hắn chạy!" Long Hành Thiên Hạ hét lớn một tiếng, kéo một phát chiến mã, long huyết thần câu đạp không mà lên.

Cái kia Bạch long chính ngẩng đầu nhìn trời bên trên bay đi, phía trên không trung một đạo bạch quang bỗng nhiên hiển hiện, lại là một cái cưỡi mây đạp sương mù áo trắng Tiên Thuật Sư, không phải Thần Toán Thiên Ma lại là ai.

Long Hành Thiên Hạ nhìn rõ ràng —— quả nhiên vẫn là đã đến rồi sao? Vạn Thần điện, thật đúng là cả gan làm loạn a.

"Động thủ!"

Hắn um tùm nói, một bên đằng không mà lên, hướng Bạch long đánh tới.

Cái kia Thần Toán Thiên Ma trong tay ngưng tụ lại một đoàn đỏ thẫm lôi quang, hướng Bạch long đỉnh đầu vào đầu bổ tới, mặc dù cái này BOSS chủ yếu là Long Tường đánh giết, nhưng chỉ cần có thể cầm xuống một kích cuối cùng, cái này BOSS rơi xuống vẫn là có thể chia lãi một hai.

Nhưng không ngờ một đoàn mây đen ở trên đỉnh đầu hắn phương đột nhiên hội tụ, trong mây đen ẩn ẩn hiện ra một tấm mặt xanh nanh vàng quái dị mặt quỷ đến, Thần Toán Thiên Ma trong lòng run lên, mặc dù không biết kia rốt cuộc là cái gì pháp thuật, nhưng trong lòng không hiểu sinh ra một tia hoảng hốt, không chần chờ chút nào.

Độn quang thuật!

Hưu một chút kim quang lóe lên, nháy mắt lại biến mất vô tung.

"Hừ, chạy ngược lại là khá nhanh." Long Hành Thiên Hạ trong lòng hừ lạnh một tiếng, hắn sớm đoán được Vạn Thần điện có thể sẽ đến đoạt quái, cho nên cố ý an bài cửu tiêu hoàn bội chuẩn bị kỹ càng đại chiêu, tùy thời ứng đối, vừa mới cái kia một chút đối phương chỉ cần hơi chậm lại mấy giây, tất nhiên có thể đem hắn lưu lại.

Đáng tiếc a, vẫn là để gia hỏa này chạy mất.

Bất quá cũng được, chí ít Bạch long là giữ chắc.

Nghĩ đến vung tay đánh ra một đạo phù chú.

Trấn long phù!

Bạch long phi hành động tác đột nhiên cứng đờ, một giây sau liền bị Long Hành Thiên Hạ chung đuổi kịp.

"Chết đi cho ta!"

Bá vương phá thiên thức!

Trong tay Thiết Kích Quét Ngang mà ra, chính trảm tại Bạch long dưới cổ bảy thước, cái kia Bạch long lượng máu rốt cục bị đánh hụt, hai mắt lật một cái, rơi xuống vân tiêu.

Oanh! Xác rồng khổng lồ trùng điệp rơi đập trên mặt đất, đám người cấp tốc bao vây đi lên, nhìn thấy xác thực đã treo, lúc này mới nhao nhao phát ra một tiếng tiếng hoan hô.

"Thắng, ha ha ha, chúng ta thắng!"

"Đồ long a, quá tuấn tú!"

"Hội trưởng ngưu bức, hội trưởng uy vũ!"

Long Hành Thiên Hạ giục ngựa hoành kích, đứng ở không trung, ánh nắng từ sau lưng hắn phóng xuống đạo đạo cái bóng, xác thực có mấy phần bá khí.

Tiêu Kiệt lúc này cũng theo giao long hình thái khôi phục hình người.

Nhìn xem những người chung quanh tiếng hoan hô, trong lòng cũng là có chút khuây khoả.

Vừa mới Vạn Thần điện xuất thủ một màn kia hắn thật là có chút hồi hộp, bất quá xem ra lúc trước hắn phán đoán vẫn là đúng, Long Hành Thiên Hạ quả nhiên đã sớm chuẩn bị.

Một trận chiến này mặc dù có kinh có hiểm, nhưng nói tóm lại cũng không có để Tiêu Kiệt sinh ra quá lớn sinh tồn áp lực.

Bạch long mặc dù cường đại, nhưng một bàn tay không vỗ nên tiếng, lại thêm bản thân bị trọng thương, từ đầu tới đuôi tiết tấu của chiến đấu đều nắm chắc ở ngươi chơi trong tay, duy nhất đoàn diệt điểm chính là chiêu kia lôi đình vạn quân, nhưng là có Hồng Phúc Tề Thiên cái này khắc mệnh cường giả đến nhờ ngọn nguồn, cũng không có đối với hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

Cái này PVE quả nhiên chính là so PVP muốn đơn giản a.

Đương nhiên, cùng có như thế một đám cường lực đồng đội cũng có rất lớn quan hệ.

"Tất cả mọi người rời xa thi thể! Tất cả mọi người rời xa thi thể!" Long Hành Thiên Hạ rốt cục bày đủPOSE, trở xuống mặt đất, lập tức để người thối lui đến một bên.

Cái này Bạch long rơi xuống thế nhưng là toàn bộ công hội phấn chết một trận chiến thu hoạch, cùng hôm qua đại chiến lúc loại kia ai cướp được tính ai khác biệt, cái này Bạch long cùng đáy hồ trong bảo khố bảo vật, đều là phải cẩn thận phân phối.

Tuyệt đối không thể có cái gì sơ xuất.

Đợi đến đem những người khác đuổi tới một bên, Long Hành Thiên Hạ nhưng không có đi sờ thi thể, mà là chờ lấy Hồng Phúc Tề Thiên chạy tới.

"Thu hình lại mở tốt, Hồng Phúc Tề Thiên, cái này rồng ngươi đến sờ đi, đây là ngươi nên được vinh dự."

"Chó má vinh dự rồi, chẳng phải nhìn là ta may mắn cao a, còn chỉnh cùng ta chiếm tiện nghi giống như." Hồng Phúc Tề Thiên hùng hùng hổ hổ đi tới, ngữ khí rất là bất thiện, lại không người dám có bất kỳ chất vấn.

Vị này bác trai thế nhưng là cứu tràng tiểu năng thủ a, có tính tình làm sao.

Liền Liên Long đi thiên hạ cũng chỉ có thể cười làm lành.

"Ai nha chớ nổi giận a hồng phúc lão đệ, không phải liền là giảm mấy năm thọ sao, sớm tối cho ngươi bổ sung —— Tùy Phong lão đệ thế nhưng là biết một chỗ động thiên phúc địa có thể sản xuất tiên đan, đến lúc đó cho ngươi làm mấy hạt tiên đan liền xong việc, đừng nói mấy chục năm tuổi thọ, để ngươi trường sinh bất lão cũng không có vấn đề gì."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hội trưởng ngươi nha cũng đừng nói mò a, cái kia tiên đan là người ta thần tiên cho, Không Lão sơn bên trong cũng không dài a.

Không nói chuyện đến bên miệng quả quyết cũng không nói ra miệng —— về sau đánh Hồng Trần còn trông cậy vào Hồng Phúc Tề Thiên xuất lực đâu.

Hồng Phúc Tề Thiên hỏi: "Thật?"

Tiêu Kiệt giọng thành khẩn, "Kia là đương nhiên, đến lúc đó lão huynh ngươi giúp ta đem cái kia thủ sơn BOSS giết, tiên đan cái gì bao ăn no."

Trong lòng tự nhủ lớn không được chờ lão tử thành tiên, lên trời đình giúp ngươi tìm cái khác thần tiên muốn mấy hạt chính là.

Hồng Phúc Tề Thiên bán tín bán nghi, nhưng vẫn là vui vẻ không ít..