Chương 363: Bạch long vẫn, tiên môn mở (2)

Chương 363: Bạch long vẫn, tiên môn mở (2)

"Kia liền nói định a, ta tuổi còn nhỏ, các ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta."

Nói hướng Bạch long thi thể sờ lên.

"Con mẹ nó, đồ tốt a!" Mới vừa ra tay Hồng Phúc Tề Thiên liền phát ra một tiếng kêu sợ hãi, sau đó lập tức đem rơi xuống phát đến trong quần.

Đám người nhao nhao ấn mở xem xét, lập tức cũng đều đi theo kinh hô lên.

"Con mẹ nó —— bốn ánh cam!"

"Ngưu bức a!"

"Móa, xâu tạc thiên a."

"Cái này vận may vô địch!"

Tiêu Kiệt không có sợ hãi thán phục, hắn chỉ quan tâm một kiện đồ vật —— Long Châu.

Bạch long hết thảy rơi xuống bảy kiện bảo vật, lại có bốn kiện là màu cam vật phẩm.

Đầu tiên là một viên long đầu.

【  ẩn thế Bạch long đầu lâu (nhiệm vụ vật phẩm)

Sử dụng: Nhưng làm kiến quốc nhiệm vụ nhiệm vụ vật phẩm, đem trên đó giao cho nhậm một châu nuôi, có thể làm kiến quốc bằng chứng.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên chết không nhắm mắt Bạch long đầu lâu. 】

Viên này long đầu bị Long Hành Thiên Hạ trực tiếp bỏ vào trong túi, cái đồ chơi này là nhiệm vụ vật phẩm, tự nhiên không tại phân phối hàng ngũ.

Còn lại sáu cái mới là dùng để phân phối chiến lợi phẩm.

Kiện thứ nhất, chính là Tiêu Kiệt tâm tâm niệm niệm Chân Long nội đan —— Long Châu.

Một viên óng ánh sáng long lanh, gần như trong suốt bảo châu màu trắng.

【  Bạch Đế tử Long Châu (Chân Long nội đan / trang sức / truyền kỳ bảo vật)

Linh tính +10.

Tinh thần +10.

Trang bị đặc hiệu 1: Bạch long linh uẩn. Khiến cho ngươi pháp lực giá trị hạn mức cao nhất tăng lên 300 điểm, pháp lực giá trị hồi phục tốc độ tăng lên 6 điểm mỗi giây.

Trang bị đặc hiệu 2: Long hồn mảnh vỡ. Cái này mai bảo châu bên trong ẩn giấu đi Bạch Đế tử không trọn vẹn hồn phách, tựa hồ vẫn có một chút thần chí, một khi bị tỉnh lại, có lẽ sẽ phát sinh không giống bình thường sự tình.

Sử dụng: Có thể làm luyện chế trung phẩm pháp bảo hạch tâm vật liệu.

Vật phẩm giới thiệu: Trắng bên trong thấu linh tính, xanh ngọc Sinh Huyền chỉ, băng sương Thần Long uẩn, mọi loại linh khí giấu.

Cái này mai óng ánh sáng long lanh bảo châu bên trong ẩn chứa pháp lực mạnh mẽ cùng linh tính, là khó gặp bảo vật. 】

Ngưu bức a, không nói ăn, chỉ là làm trang bị cũng đã là thần trang.

Bất quá nên ăn hay là muốn ăn, dù sao ăn tài năng lĩnh ngộ kỹ năng, tài năng ở trong hiện thực sử dụng, trang bị lời nói, cũng chỉ có thể trong trò chơi hưởng thụ.

Nhìn thấy cái này Long Châu thuộc tính, Tiêu Kiệt trong lòng đã là nhất định phải được.

Kiện thứ hai: Là một cây cốt trượng.

【  Long Cốt Pháp Trượng (pháp trượng / truyền kỳ vũ khí)

Trọng lượng 40.

Lực công kích: 48 cùn.

Pháp thuật cường độ +36.

Vũ khí đặc hiệu 1: Băng long sóng. Phóng thích một cỗ cường đại băng sương năng lượng, đối với phía trước 30 bước bên trong hình quạt khu vực phát động băng sương xung kích, tạo thành 166 điểm thương tổn băng hệ, cũng đem hắn đóng băng 3 giây. Thời gian cooldown 30 giây.

Vũ khí đặc hiệu 2: Băng Thuẫn thuật. Triệu hoán một đạo vô hình băng giáp vờn quanh bốn phía, thu hoạch được một tầng có được 60 điểm hộ giáp, 300 điểm bền bỉ lâm thời hộ thuẫn, nên hộ thuẫn sẽ khiến cho ngươi miễn dịch Băng hệ pháp thuật, đối với ngươi phát động cận chiến công kích địch nhân lại nhận đóng băng hiệu quả ảnh hưởng, tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích giảm xuống 30%. Thời gian cooldown 60 giây.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy Bạch long xương sống lưng chế tác pháp trượng, tại hồ băng bên trong uẩn dưỡng ngàn năm, Bạch long chi cốt đã sớm bị băng sương chi lực chỗ xâm nhiễm, cho dù Bạch long đã chết, cỗ lực lượng này như cũ có thể bị lợi dụng. 】

Kiện thứ ba, lại là một kiện màu bạc trắng lân giáp.

【  Long Lân Bảo giáp: Bạch Đế tử (giáp ngực / truyền kỳ dụng cụ bảo hộ)

Trọng lượng: 10.

Thân phòng +60.

Băng sương kháng tính +120.

Trang bị đặc hiệu 1: Vảy rồng hộ thể (cố định). Ngoài định mức thu hoạch được 60 điểm thân phòng, 60 điểm pháp thuật kháng tính.

Trang bị đặc hiệu 2: Hộ thể Long Linh. Kích hoạt về sau thân thể của ngươi chung quanh sẽ xuất hiện một đầu màu trắng Long Linh, xoay quanh cùng bốn phía, tự động công kích ngươi phụ cận địch nhân, cũng đối với ngươi thực hiện bảo hộ, tiếp tục 180 giây. Thời gian cooldown 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy Bạch long vảy toàn thân biến thành bảo vật, vảy rồng chính là thiên hạ chí cường đến mềm dai chi vật, này giáp tuy là áo giáp, lại nhẹ như lông hồng, chính là giáp trụ thượng phẩm. 】

Kiện thứ tư: Lại là một cái thẻ ngọc màu trắng quyển trục. .

【  Ẩn Thế Huyền Băng Thư (ngọc giản)

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, có khả năng từ đó lĩnh ngộ huyền băng pháp thuật.

Sử dụng số lần: 3/3.

Học tập cần: Linh tính 100, ngộ tính 30, đạo thuật tông sư / tiên thuật nhập môn.

Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép huyền băng tiên pháp ngọc giản, cần cực cao tư chất tài năng tiến hành tu luyện. 】

Kiện thứ năm: Là một khối tựa như ngọc thạch đồ vật.

【  Long Cốt Ngọc (trang sức / nhiệm vụ vật phẩm)

Trang bị: May mắn +3.

Đưa ra nhiệm vụ: Đem hắn giao cho đặc biệt NPC, có khả năng mở ra cái nào đó truyền kỳ ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức nhiệm vụ.

Vật phẩm giới thiệu: Chân Long thể nội đặc thù kỳ dị kết tinh, như xương không phải xương, ngọc cũng không phải ngọc, nghe nói có thể mang cho người ta vận may, nghe nói thời đại thượng cổ, đồ long khách nhóm sẽ lấy này làm tín vật, lấy phân rõ lẫn nhau thân phận, bây giờ đồ long khách sớm đã trở thành viễn cổ truyền thuyết, nhưng là tại một ít danh sơn đại xuyên, hoặc là ồn ào náo động trong phố xá, có lẽ như cũ có đồ long khách người truyền thừa tồn tại. 】

Kiện thứ sáu: Một viên màu đỏ giọt máu đồ vật.

【  long huyết tinh hoa (truyền kỳ linh vật)

Sử dụng số lần: 1/1.

Sử dụng 1: Long huyết tiến hóa. Có thể đem một thớt tọa kỵ mãi mãi tiến giai thành long huyết thần câu, tại vốn có thuộc tính trên cơ sở thu hoạch được toàn phương vị cường hóa, cũng giải tỏa chuyên môn kỹ năng —— đạp không mà đi.

Sử dụng 2: Tắm rửa long huyết. Khiến cho ngươi mãi mãi tăng lên thu hoạch được 20 điểm thương tổn giảm miễn.

Sử dụng 3: Có thể dùng tại luyện chế tiên đan.

Vật phẩm giới thiệu: Chân Long trong máu ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa, tại rồng vẫn về sau trong máu sinh mệnh tinh hoa sẽ ngưng tụ thành giọt, nếu là hợp lý lợi dụng có thể sinh ra kỳ dị tác dụng. 】

—— —— ——

Đồ tốt, tất cả đều là đồ tốt a!

Đám người nhìn từng cái nước bọt chảy ròng, tất cả đều là hô to tay đỏ, không nói cái kia bốn đạo ánh cam, chính là cái kia hai kiện không phải màu cam bảo vật cũng đều là đỉnh cấp bảo vật a, một cái truyền kỳ nghề nghiệp vật phẩm —— truyền kỳ nghề nghiệp, đây chính là ngưu bức thượng thiên.

Một cái có thể sử dụng ba lần ngọc giản, vận khí tốt tùy tiện lĩnh ngộ mấy cái pháp thuật kia liền kiếm được.

Trên thực tế, cái này hai kiện không phải cam vật phẩm từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, thậm chí không yếu hơn cái kia bốn kiện màu cam vật phẩm, dù sao trong trò chơi lực lượng mạnh hơn cũng là giả tạo, trang bị nhưng mang không đến trong hiện thực đến.

Thế nhưng là truyền kỳ nghề nghiệp cũng tốt, huyền băng pháp thuật cũng được, cũng là có thể ở trong hiện thực sử dụng.

Như vậy xem ra, cái nào càng đáng tiền thật đúng là khó mà nói.

Đương nhiên đối với Tiêu Kiệt đến nói không có cái vấn đề này, Long Châu đối với hắn đã là đồ cam cũng là kỹ năng nơi phát ra a.

Đồ vật toàn bộ nhặt, Long Hành Thiên Hạ lại bắt đầu hô người thu thập vật liệu.

"Tông sư cấp lột da ra khỏi hàng."

"Tông sư cấp giải đào ra khỏi hàng."

"Tông sư cấp thu thập ra khỏi hàng."

Trước lột trừ lân phiến, lại lột da, cắt thịt, hút máu, phá xương.

Một bộ xuống tới lại thu hoạch vảy rồng ×66, răng rồng ×4, xương rồng ×12, khối lớn da rồng ×8, long huyết ×24.

Những này đều là cấp cao nhất chuyên nghiệp vật liệu, dùng để chế trang bị, luyện đan luyện khí, đều là cực phẩm.

Chỉ là những tài liệu này cộng lại, đoán chừng không có hơn ngàn lượng đều sượng mặt.

Cứ như vậy, coi như không có bao nhiêu điểm số phổ thông hội viên, chí ít cũng có thể chút bạc.

Kế tiếp là tính toán điểm số thời gian, những cái kia xem náo nhiệt liền không nghĩ ngợi thêm, nhưng là xếp tại phía trước, hoặc nhiều hoặc ít đều nhịp tim lên, bảo bối chỉ có sáu cái, nói cách khác, muốn phân đến cực phẩm rơi xuống, ít nhất phải xếp tại trước sáu mới được.

Không hề nghi ngờ, Hồng Phúc Tề Thiên lần này lại thành phân bá.

Lấy cường đại thần thông đánh rơi Bạch long, đánh gãy Bạch long lôi đình vạn quân, cứu vãn đoàn diệt phong hiểm, trực tiếp +200 phân, lại thêm chi viện tổ 40 phân ra cần, chung đến 240 phân.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hàng phía trước 50 phân + giai đoạn sau cùng khống chế lại Bạch long 50 phân + bảo hộ Hồng Phúc Tề Thiên 50 phân, chung 150 phân.

Long Hành Thiên Hạ: Hàng phía trước 50 phân + chém giết Bạch long 50 phân. Chung 100 phân.

Cửu tiêu hoàn bội: Phá hư đến đây đoạt đầu người không biết địch nhân 50 phân + chi viện tổ 40 phân, chung 90 phân.

Tôm: Dụ quái người 50 phân + cảnh giới tổ 20 phân, chung 70 phân.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Hai hàng 40 phân + áo nghĩa đánh ra một lần bị choáng 30 phân, chung 70 phân.

Bahamut: Hàng phía trước 50 phân + Bá Vương Tá giáp một kích toàn lực đánh ra rất cao tổn thương cầm tới10 phân, chung 60 phân.

Cái khác đại bộ phận người đều chỉ cầm tới tiêu chuẩn toàn cần điểm số. Mặc dù cũng không ít chói sáng biểu hiện, các loại áo nghĩa đại chiêu biểu hiện xuất sắc, bất quá đối với Bạch long loại này cấp bậc BOSS đến nói, cũng không thể đưa đến cái gì một cái búa hoà âm hiệu quả, chỉ có thể nói hoàn thành bản chức công tác mà thôi.

Cho nên không có ngoài định mức thêm điểm.

Lại thêm trước đó tích lũy điểm số.

Xếp hạng thứ nhất không có chút hồi hộp nào vẫn như cũ là Hồng Phúc Tề Thiên, mà lại là sườn đồi thức dẫn trước, cao tới 540 phân.

Xếp hạng thứ hai chính là Tiêu Kiệt ——402 phân.

Xếp hạng thứ ba sự tình Long Đằng Tứ Hải ——290 phân.

Thứ tư Long Hành Thiên Hạ ——250 phân.

Thứ năm Long Chi Huyễn Ảnh ——228 phân.

Thứ sáu Tôm ——215 phân.

Còn lại xếp hạng liền không có gì ý nghĩa.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn tốt, chính mình vẫn là thứ hai, không nghĩ tới Tôm cùng Long Chi Huyễn Ảnh đều cầm tới trước sáu, đây là may mắn hai người tham dự ngày đầu tiên điều tra hành động a, quả nhiên liều mạng cũng là hữu dụng.

Bất quá hắn đoán chừng, hai người này phân phối cuối cùng là nội bộ tiêu hóa, Long Tường kỵ sĩ đoàn những này mang rồng chữ người chơi, rõ ràng trong hiện thực hẳn là cùng nhau, liền giống với cái nào Ngự Long Tại Thiên nhặt được truyền kỳ tọa kỵ, hôm nay lại xuất hiện tại Long Đằng Tứ Hải trong tay, không cần hỏi khẳng định là nội bộ điều hành kết quả.

Đáng tiếc Hiệp Nghĩa Vô Song, Hào Diệt một kích An Nhiên, ba người điểm số cũng đều rất cao, đều phía trước mười hàng ngũ, lại đều cùng bảo vật vô duyên.

Tiêu Kiệt hiện tại duy nhất đối thủ cạnh tranh chính là Hồng Phúc Tề Thiên, liền cho Hồng Phúc Tề Thiên phát cái tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hồng phúc lão huynh, cái kia Long Châu ngươi không có ý định muốn a?

Hồng Phúc Tề Thiên: Ta còn đang suy nghĩ cầm cái nào đâu, ngươi hỏi cái này để làm gì?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta cần Long Châu để hoàn thành nghề nghiệp tiến giai, không có Long Châu ta liền mở ra không được cái kia ẩn tàng BOSS, không có ẩn tàng địa đồ liền không có tiên đan, cho nên ——

Hồng Phúc Tề Thiên: Rõ ràng, không quan hệ, ta cầm pháp trượng cũng giống vậy.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đa tạ.

Hai người vụng trộm thông xong khí.

Long Hành Thiên Hạ nhưng không có lập tức bắt đầu phân phối rơi xuống, ngược lại cao giọng nói, "Lần này rơi xuống còn là rất cho lực, tất cả mọi người thấy được sao.

Điểm số không đủ cũng không cần gấp, đừng quên, hồ băng phía dưới còn có một vị tiên nhân bảo khố muốn mở ra đâu, cái này trong bảo khố bảo vật, đồng dạng tính tại lần này phân phối trong danh sách, chờ mở bảo khố tại cùng nhau đấu giá.

Đi, chúng ta xuống dưới!"

Lời nói này lập tức để nguyên bản không có đứng vào trước sáu các người chơi hưng phấn lên.

Đúng thế, phía dưới còn có cái tiên nhân bảo khố đâu, cái này Bạch long rõ ràng chính là cho tiên nhân nhìn đại môn.

Bạch long trên thân đồ vật đều tốt như vậy, cái kia trong bảo khố đồ vật chẳng phải là càng thêm ngưu bức?

Đồ tốt còn nhiều nữa.

Đám người trùng trùng điệp điệp đi tới cái kia hồ băng trong kẽ nứt, rất nhanh liền đi tới Bạch long nghỉ ngơi to lớn trong hầm băng, trước mắt một đạo cao ngất cửa đá, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cửa đá nặng nề mà cổ lão, trên cửa đá điêu khắc tinh tú bức hoạ, phía trên có rõ ràng bảy cái tảng đá lỗ khảm, lấy Thất tinh chi hình sắp hàng.

Long Hành Thiên Hạ đi ra phía trước, đem bảy viên linh thạch ấn phù từng cái khảm vào trong đó.

Oanh! Bám vào ở trên cửa đá tầng băng nháy mắt vỡ vụn, cửa đá chậm rãi mở ra, lộ ra một cái vô cùng to lớn thạch thất đến.

Ở thạch thất trung ương, thình lình đứng thẳng một tấm bia đá..