Chương 364: Thất Tiên Nhân Ẩn Thế bia (1)

Chương 364: Thất Tiên Nhân Ẩn Thế bia (1)

Đám người cẩn thận từng li từng tí hướng trong thạch thất nhìn lại, to lớn thạch thất đen nhánh vô cùng, chỉ có chính giữa một khối cao ngất bia đá, tản ra oánh oánh bạch quang, có thể thấy rõ ràng.

Đám người chậm rãi đi vào trong cửa đá, riêng phần mình đem điều tra kỹ năng mở ra, thăm dò khả năng tồn tại nguy hiểm, cái này thạch thất khổng lồ như vậy, hơn hai trăm người tất cả đều đi vào, cách thạch thất chính giữa bia đá lại còn có thật dài một khoảng cách.

Tiêu Kiệt cũng mở ra Vọng Khí thuật, đồng thời lại sử dụng nghe âm thanh phân biệt vị, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, tại cái này trong thạch thất chỉ có bọn hắn những người chơi này, trừ cái đó ra không còn cái khác vật sống.

"An toàn, không có phát hiện địch nhân."

"Ta tìm địch thuật cũng không có phát hiện bất cứ địch nhân nào."

"Ta có tật giật mình cũng không có bị phát động, hội trưởng, xem ra nơi này là an toàn."

"Cơ quan thuật thăm dò không có phát hiện khả nghi mục tiêu."

Đám người dừng lại báo cáo, Long Hành Thiên Hạ trầm giọng nói: "Ừm, hay là muốn cẩn thận chút, xem trước một chút cái này trên văn bia viết cái gì lại nói."

Mọi người đi tới bia đá kia trước, trước mắt bia đá khoảng chừng cao mười mấy mét, đã thấy trên tấm bia đá dùng cổ văn chữ triện viết một thiên văn bia.

【  Thất Tiên Nhân Ẩn Thế bia:

Vạn năm trước đó, yêu tinh chợt hiện.

Đại địa băng liệt, thiên khung sụp đổ.

Yêu ma tàn sát, chúng sinh loạn ly.

Tiên nhân hàng thế, chém yêu trừ hoạn.

Kiếp nạn dù bình, lo lắng âm thầm không ngừng.

Bảy tiên tụ họp, thiên cơ diễn tính.

Một vạn năm về sau, trên trời rơi xuống đại nạn.

Tận Thế Kiếp đến, tương lai không thấy.

Chúng tiên ẩn độn, lê dân treo ngược.

Chỉ có tự cứu, sinh cơ một đường. . . 】

Cái kia văn bia lưu loát, khoảng chừng mấy trăm chữ, nội dung cũng là không khó giải đọc, ý tứ đại khái là ——

【  một vạn năm trước Cửu Châu thế giới xuất hiện một trận tai họa thật lớn, chúng tiên hàng thế cứu tế, mặc dù lắng lại họa loạn, nhưng vì phòng ngừa lại có nguy cơ phát sinh, liền tiến hành một trận diễn tính, kết quả tính ra tương lai một vạn năm về sau sẽ phát sinh một trận tận thế tai nạn, liền xem như chúng tiên cũng vô pháp cứu vãn.

Thậm chí liền tương lai đều không thể lại bị trông thấy, số ngày đã đến cuối cùng.

Chúng tiên nhân mười phần hoảng hốt cùng tuyệt vọng, dứt khoát quyết định ẩn độn, không còn cùng phàm giới giao lưu, mà một vạn năm về sau phàm nhân cũng chỉ có thể dựa vào chính mình lực lượng đến cứu vớt chính mình.

Đương nhiên tiên nhân dù sao cũng là tiên nhân, không có khả năng một điểm bận bịu không giúp, coi như ẩn độn, cũng quyết định cho tương lai phàm nhân lưu lại một chút hi vọng.

Cho nên cố ý an bài toà này bảo khố, bên trong cất giữ bảy vị tiên nhân lưu lại xuống một chút di vật, thiên mệnh người hữu duyên nếu như có thể mở ra bảo khố, liền có thể lợi dụng trong đó vật phẩm, vì cứu vớt thế giới cung cấp một chút trợ lực.

Cũng cố ý an bài một đầu Bạch long trông coi bảo khố, cái này Bạch long đã là thủ vệ, cũng là người hữu duyên người thí luyện, chỉ có có thể chém giết Bạch long, mở ra bảo khố người, mới có tư cách kế thừa tiên nhân di vật. . . 】

Nhìn thấy nơi đây, tất cả mọi người sinh ra một loại không hiểu sứ mệnh cảm giác đến, một vạn năm trước tiên nhân vậy mà liền dự liệu được tất cả những thứ này? Vậy bọn hắn há không chính là nên thiên mệnh đến cứu vớt thế giới thiên mệnh người?

Ai nha nha, đột nhiên có loại trở thành truyền kỳ tiểu thuyết nhân vật chính cảm giác nữa nha.

Chính là cái này nhân vật chính hơi nhiều a. . . Đám người nhao nhao nói thầm.

Bỗng nhiên có người kinh hỉ nói: "Hội trưởng, đại hỉ a, ta nhìn thiên mệnh người, khẳng định chính là ngươi a."

"Đúng vậy a hội trưởng, năm đó Lưu Bang trảm bạch xà khởi nghĩa, thành tựu Đại Hán vương triều bốn trăm năm cơ nghiệp, bây giờ ngươi trảm Bạch long kiến quốc, chẳng phải là so Lưu Bang còn ngưu bức?"

"Chính là chính là, đúng rồi, Lưu Bang trảm đầu kia bạch xà giống như liền gọi Bạch Đế tử a, cái này Bạch long cũng gọi Bạch Đế tử, hội trưởng một kích cuối cùng chém giết Bạch long, chẳng phải là chính nên đế vương chi mệnh?"

Long Hành Thiên Hạ nghe lập tức nghiêm túc lên, "Đừng loạn nói đùa a, hiện tại thế nhưng là xã hội mới, ta không thịnh hành những này có không có a, trò chơi mà thôi, cái gì Xích Đế Bạch Đế. . ."

Nói xong trầm mặc một lát, nhưng lại chợt cười to nói, "Bất quá đây đúng là cái điềm tốt, tiên nhân lưu lại bảo vật, nghĩ đến là bất phàm, chúng ta mau tìm tìm, nhìn xem tiên nhân lưu lại cái gì cho chúng ta?"

Tiêu Kiệt trong lòng cũng có chút kinh ngạc, thay cái khác trò chơi hắn tự nhiên sẽ chỉ cảm thấy là kịch bản tận lực an bài, thật giống như World of Warcraft bên trong cứu vớt thế giới đại lãnh chúa, đây chính là đến trăm vạn mà tính.

Người người muốn đều là đại lãnh chúa, cái kia cũng không có gì ly kỳ.

Đây là trong cái trò chơi này chỗ thần kỳ, cũng làm cho trước mắt tiên nhân lưu lại tiên đoán trở nên tràn ngập sắc thái thần bí cùng số mệnh cảm giác.

Trong mơ hồ, cái này trong thạch thất hơn hai trăm cái người chơi, ngược lại phảng phất thật sự có loại nào đó bất phàm thiên mệnh bình thường.

Nhưng vào lúc này, chung quanh bỗng nhiên sáng lên óng ánh bạch quang, từng đạo cột sáng từ đỉnh đầu rơi xuống, chiếu sáng toàn bộ thạch thất, liền nhìn cái kia thạch thất chung quanh, tổng cộng có có bảy tòa bệ đá, mỗi một tòa trên bệ đá đều trưng bày một chút sự vật.

Chắc hẳn chính là bảy vị tiên nhân lưu lại di vật.

Mọi người đi tới khối đá thứ nhất trước sân khấu trước, đã thấy trên bệ đá tọa lạc một tảng đá lớn, phía trên tảng đá cắm một thanh bảo kiếm, thân kiếm cắm vào trong đá, chỉ lộ ra cổ điển thanh đồng chuôi kiếm.

Tại cự thạch bên cạnh còn đứng thẳng một tấm bia đá, tựa hồ là làm nói rõ.

【  Trảm Ma kiếm: Đây là ta trảm yêu trừ ma chi thần binh lợi khí, theo ta chinh chiến Cửu Châu hơn trăm năm, bây giờ đã ẩn độn, kiếm này làm lưu tại nơi đây.

Chỉ có lòng mang chính khí, Hiệp Nghĩa Vô Song người, mới có tư cách rút ra kiếm này.

Nguyện người hữu duyên đến này bảo kiếm, tận thế thời điểm có thể lấy này thần binh chém giết yêu ma tà vật, giữ gìn nhân gian chính đạo —— Đãng Ma chân nhân Lâm Huyền Sách. 】

Lâm Huyền Sách? Danh tự này ta quen a, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này lão ca thật đúng là nhân viên gương mẫu a, cái kia cái kia đều có ngươi.

Đám người cũng đều nhao nhao sợ hãi thán phục, Trảm Ma kiếm ài, nghe xong liền rất ngưu bức bộ dáng, tiên nhân dùng qua gia hỏa, làm sao cũng phải là cái màu cam vũ khí đi.

Long Hành Thiên Hạ đi lên nhấn một cái, lại phát hiện không nhổ ra được.

【  hệ thống nhắc nhở: Cơ duyên chưa tới, không cách nào rút ra. 】

Long Hành Thiên Hạ lập tức có chút thất vọng, còn tưởng rằng có thể chơi một thanh kiếm trong đá ngạnh đâu.

"Thanh kiếm này hẳn là cần loại nào đó ẩn tàng điều kiện tài năng rút ra, ta là không nhổ ra được, mọi người thay phiên thử một chút xem sao, đến nỗi thanh kiếm này thuộc về. . ."

Long Hành Thiên Hạ chần chờ một chút, "Như vậy đi, nghĩ rút kiếm có thể ra phân, 10 phân lên, ai phân nhiều nhất ai cái thứ nhất rút kiếm.

Nếu như thất bại thứ hai cao người tiếp tục rút kiếm.

Nếu như tất cả ra phân người đều thất bại, cái kia những người còn lại có thể tùy ý thử nghiệm, thanh kiếm này nếu là lưu cho người hữu duyên, như vậy ai rút ra liền về ai, mọi người không có vấn đề a?"

Long Hành Thiên Hạ an bài như vậy tự nhiên cũng là có chỗ lo lắng.

Chủ yếu là vì để phòng vạn nhất có bao nhiêu người có được cơ duyên, cái kia trước rút kiếm khẳng định liền thoải mái.

Nhưng là nếu như hoàn toàn không nhìn cơ duyên, chỉ nhìn điểm số, trước hết để cho đám người thay phiên thanh kiếm rút ra, sau đó lại đập phân, cái kia rút kiếm ra người khẳng định lại khó chịu, lão tử cơ duyên dựa vào cái gì muốn cho người khác?.