Chương 364: Thất Tiên Nhân Ẩn Thế bia (2)

Chương 364: Thất Tiên Nhân Ẩn Thế bia (2)

Cho nên chỉ có thể dùng biện pháp này.

Ai cảm thấy mình có cái cơ duyên này liền ra phân đập xuống rút kiếm quyền lực.

Vừa nghe nói muốn ra phân tài năng thử nghiệm rút kiếm, lập tức đám người nhao nhao ngạc nhiên, bất quá thảo luận một chút có vẻ như cũng chỉ có biện pháp này hợp lý.

Bởi vì bảo kiếm khảm tại trong viên đá, căn bản không nhìn thấy thuộc tính, chỉ từ bề ngoài đến xem, cũng là trung quy trung củ, không có gì chỗ đặc biệt.

Nhưng nếu là tiên nhân lưu lại, khẳng định là đồ tốt.

Ra điểm phân cược một chút cũng là đáng giá.

"Ta ra 10 phân."

"20 phân."

"30 phân!"

Không có chút hồi hộp nào, ra phân trên cơ bản đều là những cái kia điểm số không nhiều xì dầu đảng, dù sao Bạch long rơi xuống là không đùa, không bằng liều một phát, vạn nhất rút ra nữa nha.

Bất quá vẻn vẹn là một cái cơ hội, cũng không ai nguyện ý ra quá nhiều điểm số.

Cái này điểm số giữ lại đổi bạc không tốt sao.

"Ta ra 100 phân!" Bỗng nhiên có người cao giọng nói, vậy mà là Hiệp Nghĩa Vô Song.

"Ngươi xác định? 100 phân chỉ là thử nghiệm mà thôi."

"Phi thường xác định, tấm bia đá này đã nói chỉ có lòng mang chính khí, Hiệp Nghĩa Vô Song người mới có thể rút ra kiếm này, ta mẹ nó liền gọi Hiệp Nghĩa Vô Song a, thanh kiếm này chẳng phải là chính hợp nên cho ta dùng?"

Đám người sững sờ, ta sát, còn có thể như thế giải đọc?

Bất quá tấm bia đá này bên trên lại có tên Hiệp Nghĩa Vô Song, thật là có điểm trùng hợp không hợp thói thường, cái này thần tiên thật chẳng lẽ có như thế thần?

Bất quá cũng có người cảm thấy chỉ là trùng hợp mà thôi, dù sao các tiên nhân làm sao lại nghĩ đến có người dùng Hiệp Nghĩa Vô Song bốn chữ này tới làm danh tự dùng.

Hiệp Nghĩa Vô Song tự tin như vậy, làm cho Long Tường đám người cho đều sẽ không.

Cuối cùng vẫn là Long Hành Thiên Hạ dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, "Ha ha ha, Hiệp Nghĩa lão đệ quả nhiên có dũng khí, còn có người ra phân a? Không ai, kia liền mời đi."

Hiệp Nghĩa Vô Song đi ra phía trước, trong lòng của hắn cũng có chút thấp thỏm, 100 phân a, đây chính là hắn đại bộ phận điểm số, nếu là thật chỉ là trùng hợp mà thôi, vậy cái này hai ngày phấn chiến coi như trắng đánh.

Nhưng là trên văn bia cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song bốn chữ quá mức thần dị, mà lại hắn cũng tự nhận là lòng mang chính khí, làm sao cũng không sai.

Con chuột điểm tại trên chuôi kiếm, liền thấy nhân vật của hắn hai tay nắm lại chuôi kiếm, bỗng nhiên vừa gảy.

Thương Lãng một tiếng, Trảm Ma kiếm lên tiếng mà ra, phảng phất cảm nhận được loại nào đó triệu hoán, phát ra một tiếng long ngâm thanh âm.

Soái

Thương Lãng —— ong ong. . . Cái kia nghĩ đến cái kia tiếng long ngâm vang một nửa nhưng lại bỗng nhiên biến thành ong ong tạp âm.

Hiệp Nghĩa Vô Song trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, bất quá kiếm đều rút ra, làm sao cũng là chuyện tốt đi.

Mọi người chung quanh lại lập tức xôn xao.

"Con mẹ nó, đơn giản như vậy?"

"Móa, sớm biết lão tử liền nện phân."

Có người càng là cảm thấy sẽ không phải là hội trưởng cùng người ta làm cái gì PY giao dịch a? Lần thứ nhất căn bản là không có nhổ, làm bộ không nhổ ra được đâu.

Nhưng mà đợi đến sau một lát, Hiệp Nghĩa Vô Song thanh kiếm thuộc tính phát ra tới, chất vấn thanh âm lập tức liền không.

【  Trảm Ma kiếm (một tay kiếm / tiên nhân di bảo / thô ráp)

Lực công kích: 9 chặt, 11 đâm.

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm, tựa hồ kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng, sớm đã mất đi phong mang, thanh đồng tính chất thân kiếm khó mà ngăn cản tuế nguyệt ma luyện, xem ra không có chút nào lực sát thương. 】

Hiệp Nghĩa Vô Song trong lòng gọi là một cái im lặng, mẹ nó lão tử đây là bị tiên nhân cho chơi rồi sao?

Đám người cũng lập tức đều mắt trợn tròn, trước đó mấy cái ra phân lần này thế nhưng là thầm kêu may mắn.

Bằng không hoa mấy chục phân đập cái rác rưởi này trở về, vậy nhưng tức chết.

"Bớt đau buồn đi a hiệp ca."

"Đúng vậy a hiệp ca, cũng đừng nghĩ quẩn a."

Hiệp Nghĩa Vô Song sững sờ một lát, chợt ung dung cười một tiếng, "Ha ha, được a, màu xám liền màu xám đi, tốt xấu là tiên nhân di bảo, coi như cất giữ."

Tiêu Kiệt lại cảm thấy trong đó có chút thành tựu, trong lòng tự nhủ ngươi cũng đừng cho ném a, âm thầm phát đầu tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp Nghĩa huynh, ta cảm thấy thanh kiếm này không đơn giản, nói không chừng có cái gì ẩn tàng thuộc tính, ngươi cũng đừng ném a.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Dựa vào, ngươi cho rằng ta ngốc a, khẳng định có ẩn tàng thuộc tính a, không chừng cần cái gì đặc thù tư thế đến giải tỏa đâu, tiên nhân tổng sẽ không như thế nhàm chán chơi ta đi, quay đầu chúng ta chậm rãi nghiên cứu một chút.

Tiếp lấy đám người lại đi tới cái thứ hai trước bệ đá, trên bệ đá đồng dạng là một cái một tảng đá lớn, phía trên đặt vào một viên ấn tỉ đồ vật, bên cạnh đứng thẳng một tấm bia đá.

【  Nhân Vương ấn: Vật này chính là ta vì vương thời điểm sử dụng ấn tỉ, bây giờ đứng hàng tiên ban, vương nghiệp bá đồ đều không liên quan gì đến ta vậy, chỉ còn lại này ấn, nhìn thụ kế này ấn người có thể lấy nhân làm gốc, đứng vương đạo chi cơ nghiệp, thành cứu chữa chi minh chủ —— Long Hoa đế quân. 】

Long Hoa đế quân? Nghe danh tự cảm giác cùng Tổ Long đế quốc có quan hệ, nhìn phía trên này giới thiệu, tựa hồ còn làm qua quốc vương Hoàng đế đâu.

Không biết Long Hoa chân nhân là phủ nhận biết vị này, quay đầu có thể hỏi thăm một chút.

Long Hành Thiên Hạ không nói hai lời nhổ ấn tỉ nhặt lên, sau đó đem thuộc tính phát đến trong quần.

【  Nhân Vương ấn (pháp bảo / Lục phẩm)

Trang bị đặc hiệu 1: Người nhân vô địch. Làm ngươi ở vào chữ trắng trạng thái lúc, ngươi nhận tất cả tổn thương giảm xuống 10% ngươi tạo thành tất cả tổn thương tăng lên 10%.

Ngươi điểm công đức mỗi tăng lên 1000 điểm, nên hiệu quả ngoài định mức điệp gia một tầng.

Trang bị đặc hiệu 2: Vương giả chi khí. Làm ngươi có được vương giả danh hiệu lúc, vua của ngươi nói giá trị tích lũy tốc độ tăng lên 100%.

Vật phẩm giới thiệu: Long Hoa đế quốc đệ thất nhậm đế quân sử dụng chi ấn tỉ, nghe nói Long Hoa đế quân tại vị lúc trải rộng nhân đức, vì nhân quân chi điển hình, trăm tuổi lúc hóa rồng phi thăng, thành hậu thế giai thoại. 】

Tiêu Kiệt tế phẩm phẩm, thứ này, chỉ có thể nói cũng ngưu bức cũng gân gà, cái này điểm công đức tích lũy cũng không phải bình thường khó a.

Hắn đến bây giờ cũng không biết có hay không 500 điểm đâu, liền cái Thiên Kiếp thuật đều thật không dám thả, bất quá cũng không tính quá kém, kém nhất cũng có thể có cái 10% công thủ tăng thêm.

Đến nỗi cái thứ hai vương giả chi khí hiệu quả, liền có chút không hiểu thấu, cái này vương đạo giá trị là có ý gì?

Hẳn là xưng vương nhân tài có đặc thù cơ chế đi, rất khó phán đoán đến cùng có bao lớn giá trị, hắn liếc mắt nhìn Long Hành Thiên Hạ, cái đồ chơi này cảm giác chính là cho Long Hành Thiên Hạ đo thân mà làm a.

Long Hành Thiên Hạ nhưng không có nói thêm cái gì, "Thứ này quay đầu cùng Bạch long rơi xuống cùng một chỗ đấu giá, muốn đến lúc đó ra phân đi."

Tiếp lấy đám người lại đi tới khối thứ ba trước bệ đá.

Đã thấy trên bệ đá, đồng dạng là một tảng đá lớn, phía trên tảng đá, đặt vào óng ánh sáng long lanh một hạt đan dược.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn chợt cảm thấy nhìn quen mắt, a, đây không phải ——

Quả nhiên, một bên trên bia đá viết ——

【  Diên Niên Ích Thọ đan: Vật này chính là ta tỉ mỉ luyện chế chi tiên đan, cần biết người có họa phúc sớm chiều, sinh lão bệnh tử, trừ phi Hồng Phúc Tề Thiên người, nếu không đều có thọ chung thời điểm, làm phòng cứu thế chi nghiệp bỏ dở nửa chừng, cứu thế người nửa đường chết, cho nên lưu đan này, cùng người hữu duyên kéo dài tính mạng mười năm —— Thần Cơ tử 】

Long Hành Thiên Hạ lúc này đã đem đan dược nhặt, sau đó đem thuộc tính phát ra.

【  Diên Niên Ích Thọ đan (tiên đan)

Sử dụng: Làm một cái sinh mệnh có trí tuệ kéo dài mười năm thọ nguyên.

Vật phẩm giới thiệu: Cô Vân châu tiên nhân luyện chế đan dược, có thể kéo dài phàm nhân tuổi thọ, thời cổ là Cô Vân châu ban cho phàm nhân anh hùng bảo vật, theo Cô Vân châu vỡ vụn, chúng tiên ẩn độn, từ đây loại này đan dược rất ít hiện cùng thế gian. 】

'Hồng Phúc Tề Thiên người?' Tiêu Kiệt lúc này đã có thể khẳng định, đây tuyệt đối là tiên nhân đang chơi hài âm ngạnh a, trước đó cái kia Hiệp Nghĩa Vô Song chỉ sợ cũng là cố ý gây nên a?

Đám người cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một lần có thể nói là trùng hợp, liên tục hai lần xuất hiện người chơi danh tự, cái này tiên nhân quả nhiên là thật có thể dự đoán tương lai a?

Mà thì kéo dài tuổi thọ đối với người chơi bình thường thật không có cái gì dùng, hữu dụng nhất, cũng chỉ có Hồng Phúc Tề Thiên.

Đám người tất cả đều hướng Hồng Phúc Tề Thiên nhìn sang.

Hồng Phúc Tề Thiên lúc này cảm động lệ nóng doanh tròng, tiên nhân chính là cho lực a, lại còn nghĩ đến ta đây.

Long Hành Thiên Hạ cười nói: "OK, cái này cũng một hồi cùng một chỗ đấu giá." Ngay trước mặt mọi người, Long Hành Thiên Hạ tự nhiên không tốt làm việc thiên tư, cũng may Hồng Phúc Tề Thiên phân bá, cái này tiên đan làm sao cũng sẽ không thiếu hắn.

Đám người tiếp tục hướng tòa thứ tư bệ đá đi đến, có phía trước ba cái tiên nhân di vật, đám người cũng càng ngày càng tò mò, không biết đằng sau mấy cái tiên nhân lại lưu lại vật gì tốt..