Chương 365: Tiên nhân di bảo, nội bộ đấu giá hội (1)

Chương 365: Tiên nhân di bảo, nội bộ đấu giá hội (1)

Tiên nhân lưu đồ vật tốt thì tốt, chính là ít một chút, không đủ phân a.

Tiếp lấy đám người lại đi tới khối thứ bốn trước bệ đá, lần này trên bệ đá đứng sừng sững lấy lại là một khối to lớn bia đá.

Phía trên lít nha lít nhít khắc đầy văn tự, bên cạnh còn có một khối tiểu thạch bia.

【  Võ Đạo Cực Ý Kinh: Đây là ta vì phàm nhân thời điểm suốt đời kiến thức đã học chi võ đạo tâm đắc, bây giờ tuy là tiên nhân, phàm tục võ công cùng ta vô dụng vậy, sau đó thế chi Võ Giả, nếu có cơ duyên, có thể từ đó đốn ngộ một hai —— võ đạo tiên nhân.

Ghi chú: Tiên môn mở rộng ngày, bia đá hiện thế thời điểm, lấy một canh giờ làm hạn định, người hữu duyên nhưng tự động lĩnh hội, như thời cơ thoáng qua một cái, bia đá tự hủy, chớ có chần chờ. 】

Đám người nhìn trên bia đá kia văn tự, lại là nhao nhao sợ hãi than.

"Có ý tứ gì? Thời gian vừa đến còn mang hệ thống tự hủy! Tân tiến như vậy?"

"Hai giờ có thể lĩnh hội, vận khí tốt liền có thể đốn ngộ đến kỹ năng đặc thù, bà mẹ nó, vậy còn chờ gì."

"Bà mẹ nó, như thế xâu? Người phía trước nhường một chút."

"A, hệ thống nhắc nhở quyền pháp của ta đẳng cấp tăng lên."

"Bà mẹ nó, ta vậy mà lĩnh ngộ áo nghĩa, thật giả, ngộ tính của ta mới 13 điểm a."

Đằng sau còn tại ồn ào, phía trước đã có người theo trên bia đá trong kinh văn đốn ngộ đến kỹ năng.

Long Hành Thiên Hạ xem xét đám người muốn loạn, vội vàng hô lớn: "Mọi người im lặng, muốn đốn ngộ võ học, đều đến tấm bia đá này đến đây, đằng sau còn có ba vị tiên nhân di vật, khả năng còn có vật tương tự, muốn tiếp tục quan sát liền theo ta đi.

Thời gian cấp bách, chúng ta đều nắm chặt thời gian."

Nói liền dẫn một bộ phận người đi xuống bệ đá, lập tức liền có một đám người lưu tại trước tấm bia đá thử nghiệm bắt đầu tìm hiểu, kỳ thật cũng rất đơn giản, trực tiếp con chuột điểm kích trên bia đá kinh văn đoạn, sẽ xuất hiện đọc lý giải chữ. . .

Nhất là những cái kia điểm số tương đối ít, căn bản không trông cậy vào có thể phân đến bảo bối gì, chẳng bằng nắm chặt thời gian tìm hiểu một chút võ công.

Những người còn lại lại dưới sự dẫn dắt của Long Hành Thiên Hạ thẳng đến khối tiếp theo bia đá.

Đám người sợ trì hoãn thời gian, mặc dù một canh giờ tương đương với hai giờ, nhưng nói ngắn cũng không ngắn nói dài cũng không có bao dài.

Hay là muốn nắm chặt thời gian.

Cái thứ năm trên bệ đá quả nhiên cũng là một khối cự tấm bia đá lớn, bên cạnh đồng dạng có một cái tiểu thạch bia làm chú thích.

【  tạp học khắc đá: Bần đạo chính là vô dục vô cầu người, không có tiên pháp thần công truyền thế, ngày thường duy lấy tạp nghiệp làm vui, các loại thợ khéo, luyện đan rèn đúc, chế khí vẽ bùa chi kỳ kỹ, có nhiều đọc lướt qua, lưu khối đá này khắc cùng người hậu thế, có lẽ có giúp ích —— Huyền Hư Tử.

Ghi chú: Một canh giờ, chớ có trì hoãn. 】

"Huyền Hư Tử? Đây không phải Huyền Hư cung năm đó ra vị kia tiên nhân a?" Có người lập tức la hoảng lên.

"Xem ra phía trên này hẳn là sinh hoạt kỹ năng liên quan."

"Ta là Luyện Đan sư, nhanh để ta xem một chút!"

Phần phật lại lưu lại một đám người.

Long Tâm Thiên Hạ mang đám người thẳng đến kế tiếp bệ đá, phía trên quả nhiên lại là một tòa bia đá.

【  vạn pháp thông hiểu: Thần thông tiên pháp, đạo thuật yêu thuật, mọi loại pháp môn, dù thiên biến vạn hóa, kì thực Nhất Dĩ Quán Chi, này văn bia chính là ta đối với các loại pháp thuật chi tâm đắc giải thích chi tiết, các ngươi người tu đạo làm tinh tế quan chi, có lẽ có thông huyền giải thích nghi hoặc chi công —— Thiên Huyền chân nhân. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, lại là một vị người quen biết cũ.

Cái đồ chơi này chính mình quay đầu cũng có thể nhìn xem, võ công cũng tốt, pháp thuật cũng được, chính mình cũng là có thể thử nghiệm, bất quá nha, còn là trước xem hết cuối cùng một tấm bia đá rồi nói sau.

Lần này những cái này pháp gia môn cũng đều kìm nén không được, nhao nhao đứng tại trước tấm bia đá lĩnh hội.

Cuối cùng chỉ còn lại rải rác mấy người hướng cuối cùng một tòa bệ đá đi đến.

Cái kia trên bệ đá đồng dạng đứng thẳng một tấm bia đá, chỉ là so với phía trước ba khối bia đá đến nói, nhỏ hơn rất nhiều, ngược lại là cùng những cái kia làm chú thích tiểu thạch bia không chênh lệch nhiều.

Phía trên chỉ có chút ít hơn trăm chữ.

Tất cả mọi người rất là tò mò, nhưng lại không biết trên tấm bia đá này lại là nội dung gì?

Đã thấy trên đó viết ——

【  ha ha ha ha, chư tiên không cứu thế chi quyết tâm, nhưng lại lưu lại di vật pháp môn, sở cầu vì sao? Duy tâm an tai, chúng tiên còn không thể cứu thế, phàm nhân lại có có tài đức gì? Bất quá là phù du lay cây, tăng thêm trò cười mà thôi.

Buồn cười, đáng buồn a.

Chư vị hậu thế chi người hữu duyên, lại nghe ta một lời.

Ta tại thế này lưu lại đạo thư ba quyển, có Thiên Địa Nhân ba quyển, nhân đạo người —— thấm nhuần lòng người, địa đạo người —— thông huyền ngộ thật, thiên đạo người —— siêu thoát vạn vật, ba đạo hợp nhất, có thể thành thánh nhân nghiệp, nhưng vì cứu thế tiên.

Này ba quyển đạo thư lượt vung nhân gian, không phải có thiên mệnh người không thể được, như cầu ta chi đạo sách, lại nghe kỹ.

Si ngu người không thể cầu.

Điên vọng ngữ nhất thời đừng.

Tà nói chân ý chưa từng tất.

Chỉ có thần ma giải xuân thu.

—— Vô Danh đạo nhân sách. 】

Cái này. . .

Đám người nhìn đều là vẻ mặt khó hiểu.

Cái này Vô Danh đạo nhân cũng quá mẹ nó trang đi, cái khác tiên nhân lưu đều là pháp bảo tiên đan, kém nhất cũng là một thanh bảo kiếm —— mặc dù nát một chút, nhưng tốt xấu có chút ý tứ.

Cái kia ba quyển tiên nhân kinh quyển càng là khó lường, có thể để đám người cùng một chỗ lĩnh hội.

Ngươi mẹ nó liền cho lưu lại cái lệch thơ, mà lại căn bản đều không áp vận a.

Mà lại hoàn toàn nhìn không ra đến cùng viết chính là cái gì.

Đến nỗi cái gì Thiên Địa Nhân ba quyển đạo kinh, đến cùng có cái gì sử dụng đây? Hoàn thành thánh nhân nghiệp, hoàn thành cứu thế tiên? Một điểm manh mối cũng không cho, cái quỷ gì a.

Chỉ có Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ.

Vô Danh đạo kinh a. . .

Cái này Vô Danh đạo nhân, chẳng lẽ chính là Tà đạo nhân bản tôn?

Hẳn là không sai, xem ra thiên địa này người ba quyển Vô Danh đạo kinh, nếu như có thể góp đủ có thể phát động cái nhiệm vụ đặc thù, hoặc là loại nào đó thần kỳ đặc hiệu a.

Nói đến người kia đạo thiên cho hắn 【  đối nhân xử thế 】 cái này sở trường, thế nhưng là vì hắn giúp không ít việc.

Tiêu Kiệt cũng nghĩ qua đem đằng sau hai bản thu thập đủ, đáng tiếc một mực không có đầu mối gì, lại thêm phải cố gắng tăng thực lực lên, luyện cấp cày đồ, báo thù rửa hận.

Chuyện này cũng liền trì hoãn xuống tới, thậm chí cơ hồ muốn quên đi.

Lần trước gặp được Phong Bất Khí hắn còn cố ý hỏi thăm một chút, đáng tiếc Phong Bất Khí ký ức không hoàn toàn, đối với đằng sau hai quyển hạ xuống cũng không có chút nào ấn tượng.

Không nghĩ tới hôm nay ở trong này lại nhìn thấy liên quan manh mối.

Tiêu Kiệt tinh tế phẩm vị cái kia thủ lệch thơ.

Si ngu người chỉ hẳn là Ngu đạo nhân

Điên vọng ngữ chỉ hẳn là Điên đạo nhân.

Tà nói chân ý chỉ là Tà đạo nhân.

Cái kia chỉ có thần ma —— chẳng lẽ chính là Vô Danh đạo nhân bản nhân?

Mặc dù bài thơ này chẳng hiểu ra sao, nhưng bao nhiêu có thể nhìn ra điểm mục đích đến.

Si ngu người không thể cầu. Hẳn là nói Ngu đạo nhân nơi đó học không đến bất luận cái gì đồ vật.

Điên vọng ngữ nhất thời đừng. Hẳn là nói Điên đạo nhân có thể học một điểm da lông?

Tà nói chân ý chưa từng tất. Tà đạo nhân có thể học được bản lĩnh thật sự? Nhưng là không hoàn toàn?.