Chương 365: Tiên nhân di bảo, nội bộ đấu giá hội (2)

Chương 365: Tiên nhân di bảo, nội bộ đấu giá hội (2)

Chỉ có thần ma giải xuân thu. Tìm tới Vô Danh đạo nhân bản tôn, tài năng hiểu rõ Vô Danh đạo kinh toàn bộ nội dung?

Tiêu Kiệt nhíu nhíu mày, nói thật hắn đối với cái này giải đọc cũng không phải rất có nắm chắc, bất quá kết hợp đã nắm giữ tin tức, trên cảm giác hẳn là tám chín phần mười.

Xem ra muốn học địa đạo thiên, phải đi tìm Tà đạo nhân mới được.

Mà thiên đạo thiên thì tại Vô Danh đạo nhân trong tay.

Trong lòng ghi lại, cũng không có quá coi ra gì, dù sao cái đồ chơi này thuần túy là bánh vẽ, quỷ biết đến cùng có hiệu quả gì, bây giờ tình huống, hay là muốn cường điệu tăng thực lực lên, xử lý Hồng Trần, phi thăng Thành Tiên mới là nhiệm vụ chủ yếu.

Hắn đem ánh mắt dời đi, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Không đúng rồi, lúc trước cùng Thần Cơ tử nói chuyện phiếm thời điểm, hắn còn hỏi lên qua đối phương có biết hay không Tà đạo nhân phía sau là ai, Thần Cơ tử rõ ràng nói không biết tới.

Thế nhưng là bảy người này cùng một chỗ đứng bia, làm sao lại không biết lẫn nhau nội tình đâu?

Thần Cơ tử lúc trước không phải là đang lừa dối chính mình?

Trong lòng trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút, lúc này Long Hành Thiên Hạ cũng cười.

Tại YY bên trong la lớn.

"Tốt các vị, xem ra cái cuối cùng này trên một tấm bia đá không có gì tin tức hữu dụng, có lẽ có cái gì đặc thù nhiệm vụ ẩn, bất quá dù sao ta là không hiểu được.

Có hứng thú chính mình nghiên cứu đi.

Cũng may lần này chúng ta thu hoạch cũng đủ lớn.

Cái này ba khối bia đá chỉ có thời gian hai tiếng, muốn lĩnh hội nắm chặt thời gian.

Bất quá chúng ta hay là muốn trước tiên đem đồ vật đập, muốn đập đồ vật đều tới, chúng ta tốc chiến tốc thắng, thời gian còn lại dễ dàng thỏa thích lĩnh hội."

Điểm số xếp tại phía trước, có hi vọng cầm bảo người đều lưu lại, người còn lại thì thẳng đến ba khối bia đá mà đi.

Cũng có muốn xem náo nhiệt, Tiêu Kiệt nhìn một chút chung quanh, lưu lại hết thảy chỉ có tầm mười người mà thôi.

Bất quá tính đến Bạch long cùng tiên nhân di vật, có thể phân bảo bối cũng hết thảy chỉ có tám cái, tầm mười người cũng không đủ phân đâu.

Cái này tám cái bảo vật theo thứ tự là.

1, Diên Niên Ích Thọ đan.

2, Nhân Vương ấn.

3, Long Châu.

4, Long Cốt Pháp Trượng.

5, Long Lân Bảo giáp.

6, Ẩn Thế Huyền Băng Thư.

7, Long Cốt Ngọc.

8, long huyết tinh hoa.

Nhìn thấy đám người tụ lại tới, Long Hành Thiên Hạ liền nói: "Tốt các vị, chúng ta từng bước từng bước đến, đầu tiên là Diên Niên Ích Thọ đan, có thể kéo dài mười năm tuổi thọ, giá quy định 50 phân, muốn ra đi."

"50 phân!" Hồng Phúc Tề Thiên cái thứ nhất hô nói.

"60 phân." Lại lập tức có người tăng giá.

"70 phân."

"80 phân."

Hồng Phúc Tề Thiên có chút im lặng, "Ta nói các vị, không cần đến cùng ta đoạt a?"

Lại không người đáp lời.

Tất cả mọi người không ngốc, mười năm tuổi thọ dĩ nhiên không phải rất trọng yếu, nhưng nếu như không nhấc phân để Hồng Phúc Tề Thiên giá thấp lấy đi, cái kia đằng sau đồ vật chẳng phải là còn là tùy tiện hắn chọn? Con hàng này thế nhưng là 540 phân đâu.

Lại nói, cái này tiên đan mặc dù tác dụng không lớn, nhưng coi như bán lấy tiền cũng không thể tiện nghi a, nếu thật là ra phân cầm tới cũng không lỗ.

"All in, 198 phân!" Hào Diệt trực tiếp all in.

Hào Diệt điểm số xếp ở vị trí thứ bảy, vốn là không có cơ hội phân đến rơi xuống, nhưng bây giờ lại nhiều tiên nhân bảo vật hai kiện, rốt cục tiến vào vòng chung kết, đến nỗi muốn bắt cái gì, hắn lại đã sớm có mục tiêu, chỉ là nhìn một chút chính mình điểm số, trong lòng thực có chút không chắc.

Chỉ có thể nói có cái gì cầm cái gì đi.

"200 phân." Hồng Phúc Tề Thiên quả quyết thêm điểm.

Cái đồ chơi này hắn là nhất định phải cầm tới.

Qua

PASS

PASS

"Tốt, kiện thứ nhất thành giao, 200 phân —— Hồng Phúc Tề Thiên."

Kết quả này cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, nhấc phân người kỳ thật cũng không có ý định thật có thể đập xuống đến, bất quá là để Hồng Phúc Tề Thiên thêm ra điểm phân mà thôi.

"Kiện thứ hai, Nhân Vương ấn, giá quy định 50 phân."

Tôm nói: "Hội trưởng, ta nhìn cái đồ chơi này thích hợp nhất ngươi cầm, bất quá ngươi cũng không thể thấp phân cầm, muốn không ngươi trực tiếp all in được, chúng ta liền không cùng, ngươi thấy thế nào?"

Long Đằng Tứ Hải cười nói: "Ta thấy được."

Long Chi Huyễn Ảnh: "Đồng ý."

Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Cũng tốt, vậy ta liền all in ——250 phân."

Tiêu Kiệt tự nhiên quả quyết không có cùng, pháp bảo này mạnh thì mạnh, nhưng sử dụng điều kiện cũng rất hà khắc, muốn chồng tròn mười tầng cần 10000 điểm công đức, cái này cũng không tốt làm.

Mà lại cái thứ hai đặc hiệu cũng xác thực chỉ có Long Hành Thiên Hạ thích hợp nhất sử dụng.

"Kiện thứ ba, Bạch Đế tử Long Châu, giá quy định 50 phân, muốn ra."

"All in! 198!" Hào Diệt không chút do dự.

"200 phân." Tiêu Kiệt lập tức đuổi theo.

"210 phân —— xin lỗi huynh đệ." Vậy mà là Long Đằng Tứ Hải.

Tiêu Kiệt hiện tại có 402 phân, nếu quả thật để hắn 200 phân lấy đi, cái kia không chừng còn có thể lấy thêm một kiện.

Hiện tại 210 phân, Tiêu Kiệt muốn bắt liền nhất định phải 220. Còn lại điểm số khẳng định liền mất đi cạnh tranh kiện thứ hai trang bị năng lực.

Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn, đối phương không có all in 290 phân liền đã xem như để lối thoát.

"220 phân." Hắn không chần chờ, trực tiếp đuổi theo.

"220 phân một lần, hai lần, ba lần, thành giao."

Cầm tới tâm tâm niệm niệm Long Châu, Tiêu Kiệt có chút kích động, cái đồ chơi này ăn hết đoán chừng ít nhất phải có 10,000 linh khí giá trị đi, trực tiếp Kim Đan đại thành không có vấn đề, không đúng, không thước đo tiếp có thể lên tới siêu phàm nhập thánh cảnh giới đâu, dù sao hắn bây giờ cách Kim Đan đại thành cũng liền kém hơn một ngàn linh khí giá trị, Kim Đan đại thành đến siêu phàm nhập thánh cũng liền 9000 linh khí giá trị mà thôi.

Cái đồ chơi này trừ phi làm tốt tiến đánh Hồng Trần chuẩn bị, nếu không hắn là không thể nào ăn, chỉ có thể tạm thời trước tiên làm trang bị dùng.

"Kiện thứ tư, Long Cốt Pháp Trượng, giá quy định 50 phân."

"All in! 198!" Hào Diệt không chút do dự.

Tất cả mọi người nhìn ra, vị này là quyết tâm muốn làm cái gậy quấy phân heo.

"200 phân!" Hồng Phúc Tề Thiên tăng giá.

Lại là không người tranh đoạt cục diện, Hồng Phúc Tề Thiên 200 phân liền cầm xuống Long Cốt Pháp Trượng.

Tiêu Kiệt hơi nhíu lông mày, hiện tại còn có bốn kiện bảo vật, mà Long Tường trong cao tầng mặt, còn có Long Đằng Tứ Hải, Tôm, Long Chi Huyễn Ảnh ba cái phân bá, nói cách khác, nhiều nhất chỉ có thể để lọt một kiện.

Món này cuối cùng khẳng định là Hào Diệt, bất quá khẳng định là kém nhất một kiện.

Hào Diệt dù sao cũng là hắn mang vào công hội, tương đương với hắn đỉnh núi này người, hắn làm sao cũng phải bày tỏ một chút.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hào Diệt, ngươi muốn cái gì? Ta có thể thay ngươi cùng hội trưởng câu thông một chút.

Hào Diệt sửng sốt một chút, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hào Diệt: Long Cốt Ngọc.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hội trưởng, Long Cốt Ngọc có thể hay không nhường cho ta bằng hữu?

Long Hành Thiên Hạ do dự một chút, Long Lân Bảo giáp là Võ Tướng cực phẩm, Ẩn Thế Huyền Băng Thư là pháp hệ cực phẩm, mà long huyết tinh hoa có thể thôi hóa ra một thớt truyền kỳ tọa kỵ, đồng dạng là Võ Tướng cực phẩm, như vậy xem ra, Long Cốt Ngọc ngược lại là tác dụng nhỏ nhất một kiện.

Nhưng sự tình không thể chỉ từ trên nhu cầu nhìn, Long Cốt Ngọc thế nhưng là truyền kỳ nghề nghiệp tiến giai đạo cụ a.

Truyền kỳ nghề nghiệp mạnh bao nhiêu, chỉ là nhìn Ẩn Nguyệt Tùy Phong thực lực liền biết.

Nếu như chỉ từ giá trị đến xem, Long Cốt Ngọc tuyệt đối sẽ không rò rỉ ra đi, nhưng do dự một lát, Long Hành Thiên Hạ còn là cho Tiêu Kiệt một cái khẳng định hồi phục.

Long Hành Thiên Hạ: Có thể.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đa tạ hội trường thành toàn.

Long Hành Thiên Hạ: Không cần phải khách khí, đều là một cái công hội huynh đệ, không cần thiết phân rõ ràng như vậy.

Vừa đến bán Tiêu Kiệt một bộ mặt, thứ hai cũng là tận khả năng lưu lại cao thủ, Hào Diệt dám đánh hàng phía trước, cũng là hiếm có cao thủ.

Tiếp xuống đấu giá không có chút hồi hộp nào.

Long Lân Bảo giáp bị Long Đằng Tứ Hải lấy 200 phân cầm xuống.

Ẩn Thế Huyền Băng Thư bị Tôm lấy 200 phân cầm xuống.

Đám này rồng chữ lót hoàn toàn sẽ không lẫn nhau cố tình nâng giá, bởi vì phân nhiều quan hệ, muốn cái gì liền có thể cầm cái gì, bất quá bọn hắn cũng là hiểu được phân tấc, dù cho Hào Diệt không có tiếp tục nhấc phân, ba người cũng đều là lấy 200 chia giao, chưa từng có phân ép giá.

"Long Cốt Ngọc: Giá thấp 50, muốn ra phân."

"All in, 198 phân!" Hào Diệt rốt cục xuất thủ lần nữa. .

Lần này rốt cục không ai tăng giá.

"Thành giao, Hào Diệt ngươi."

Hào Diệt trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Võ Thánh đã là võ đạo chung cực nghề nghiệp, nếu như lên tới cấp 40 lời nói, hắn cũng chỉ có thể kiêm chức, đương nhiên, kiêm chức cái pháp hệ nghề nghiệp cũng coi như có thể.

Nhưng chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm, nếu muốn tiến thêm một bước lời nói, thế tất yếu có càng mạnh nghề nghiệp mới được, cái này đồ long khách chính là trước mắt lựa chọn thích hợp nhất.

Lúc đầu coi là lấy không được, dù sao loại này đại công hội, đồ tốt khẳng định ưu tiên nội bộ phân phối, tỉ lệ lớn để lọt một kiện kém nhất cho hắn.

Cũng may còn là huynh đệ đáng tin cậy, hắn cảm kích liếc nhìn Ẩn Nguyệt Tùy Phong, nhưng không có nói thêm cái gì.

Có một số việc có thể dùng một câu cám ơn đến đuổi, có một số việc ngược lại không cần nhiều lời cái gì.

Cuối cùng một kiện long huyết tinh hoa, tự nhiên không có chút hồi hộp nào. Bị Long Chi Huyễn Ảnh 200 phân cầm xuống.

"Mọi người trong tay điểm số không cần lo lắng sẽ vô dụng, lần này Bạch long rơi nhiều tài liệu như vậy, trong công hội thợ thủ công sẽ dùng bọn chúng chế tạo một nhóm trang bị, phân nhiều có thể xét mua.

Phân thiếu, cũng có thể mua công hội nội bộ trang bị, đan dược, phù chú các loại vật phẩm, hoặc là trực tiếp đổi bạc, một điểm 2 lượng bạc, đổi xong mới thôi.

Tốt, thời gian cấp bách, ta liền không ảnh hưởng mọi người lĩnh hội."

Long Hành Thiên Hạ tổng kết phát biểu, nhưng không có bất luận kẻ nào lên tiếng, tất cả mọi người vội vàng lĩnh hội đâu.

Tiêu Kiệt cũng thu thập xong tâm tình, đi tới Võ Đạo Cực Ý Kinh bia đá trước mặt, hắn cũng cần thật tốt tìm hiểu một chút..