Chương 366: Lĩnh hội (1)

Chương 366: Lĩnh hội (1)

Giờ này khắc này, ba khối trước tấm bia đá đã đứng đầy tiến hành lĩnh hội người chơi.

Cái này tiên nhân lưu lại kinh văn quả nhiên bất phàm, thỉnh thoảng liền sẽ nghe được có người kinh hỉ hô to.

"Ta ngộ, ta ngộ a!"

Tiêu Kiệt nhìn không hiểu ngạc nhiên, a, xem ra cái này lĩnh hội không khó a, tựa hồ người người đều có thể ngộ ra chút gì đến giống như.

Bất quá bắt đầu trước đó hay là muốn tỉ mỉ chuẩn bị một chút mới được.

Tiêu Kiệt ăn một viên Thể Hồ Đan, đem ngộ tính kéo đến30 trở lên, có hai tầng khai ngộ trạng thái, lúc này mới dùng con chuột nhấn một cái bia đá.

Chỉ thấy trên màn hình lập tức hiện ra từng hàng trên bia đá kinh văn đến, kinh văn kia bên trên đều hiện ra bạch quang, tựa hồ là loại nào đó cổ lão tiên thuật hiệu quả.

Tiêu Kiệt liếc mắt qua, lập tức có chút nhức đầu, cái này kinh văn hoàn toàn là dùng văn ngôn văn tả thành, trong đó lại có rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ, cái gì 'Khúc hồ từ sinh' cái gì 'Nhìn núi dừng khí' hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

Cũng may cái đồ chơi này cũng không cần hắn thật đi đọc hiểu, đợi đến những văn tự này xoát đến phía dưới cùng nhất, liền bắn ra một cái tuyển hạng khung đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhìn chăm chú trên bia đá văn tự, từ đó cảm nhận được bác đại tinh thâm võ học huyền bí, giờ này khắc này, ngươi phảng phất nhận đến từ vạn năm trước đó võ học tiền bối chỉ điểm, trong đầu linh quang chợt hiện, giống như thể hồ quán đỉnh, ngươi quyết định. . .

Tuyển hạng 1: Thuận theo tự nhiên, cảm nhận trong kinh văn cổ lão võ học trí tuệ.

Tuyển hạng 2: Tự động lĩnh hội, từng câu từng chữ giải đọc trên bia đá võ học áo nghĩa.

Tuyển hạng 3: Cái gì chim kinh văn, lão tử mới khinh thường học nó.

Ngạch. . . Tiêu Kiệt chần chờ một lát, quả quyết lựa chọn1, hắn cảm giác nếu như là chân chính võ học cao thủ, không chừng chọn 2 sẽ tốt hơn một chút, chỉ bất quá hắn loại này từ hệ thống truyền vào mà thành cao thủ, liên kỳ trải qua tám mạch là cái gì đều phải trước Baidu người mà nói, còn là đừng mạo hiểm như vậy tốt, miễn cho biến khéo thành vụng.

1 lời nói, hẳn là từ hệ thống trực tiếp tạo ra võ công, kia liền đơn giản nhiều.

Cái này văn bia rõ ràng là có tiên thuật hiệu quả, cái kia còn tốn sức làm gì, trực tiếp thuận theo tự nhiên liền xong việc.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lựa chọn 'Thuận theo tự nhiên' cảm thụ được trong kinh văn cổ lão võ học trí tuệ, ngươi lập tức cảm nhận được to lớn rung động, ngươi quá khứ kinh lịch từng màn hiển hiện ở trước mặt của ngươi, ngươi bỗng nhiên kinh hỉ phát hiện, quá khứ kinh lịch qua rất nhiều 【  sự kiện 】 đều ngụ ý võ học tinh nghĩa, chỉ là ngươi của quá khứ thiếu khuyết chỉ dẫn không cách nào phân rõ, bây giờ ngươi lại dễ như trở bàn tay tìm tới huyền bí trong đó.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 1 điểm lĩnh hội giá trị bởi vì ngươi có được 30 điểm ngộ tính, ngươi ngoài định mức thu hoạch được 3 điểm lĩnh hội giá trị, ngươi có thể tiêu hao lĩnh hội giá trị đến hối đoái võ học, lĩnh hội giá trị một khi hao hết, ngươi lĩnh hội hành trình sắp kết thúc, mời cẩn thận lựa chọn ngươi muốn lĩnh hội võ công tuyệt học.

Trước mắt lĩnh hội giá trị 4/4.

1, bắt đầu hồi ức.

2, lão tử không học.

Tiêu Kiệt click mở bắt đầu lĩnh hội

Màn ảnh trước mắt bên trên, bắt đầu hiện ra đi qua trong trò chơi một chút kinh nghiệm hình ảnh đến, bên cạnh vẫn xứng có văn tự nói rõ, có điểm giống nhân sinh sơ yếu lý lịch giống như.

Giai đoạn 1: Mới học mới luyện. Ngươi lựa chọn trở thành một tên tiều phu, mỗi ngày chẻ củi mà sống, cũng từ đó lĩnh ngộ được chiến kỹ 'Nhất Đao Lưỡng Đoạn' bây giờ ngươi quay đầu chuyện cũ, chợt phát hiện bửa củi kinh lịch bên trong tựa hồ có thể tìm hiểu ra một bộ đao pháp đến, chém vào gọt chặt, chặt người cùng đốn cây có cái gì khác nhau?

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện cấp độ nhập môn đao pháp 【  chặt cây đao pháp 】 phải chăng lĩnh hội, lĩnh hội này võ công tiêu hao 1 điểm lĩnh hội giá trị

1, lĩnh hội võ công.

2, tiếp tục hồi ức.

Thì ra là thế, nhìn thấy nơi này, Tiêu Kiệt lập tức rõ ràng cái này lĩnh hội văn bia là làm sao cái hình thức.

Cho nên chính mình đi qua kinh lịch hẳn là sẽ hội tụ thành mấy cái khác biệt giai đoạn, mỗi cái giai đoạn đều có không giống nhau võ công có thể hối đoái, hối đoái võ công càng mạnh cần lĩnh hội giá trị liền càng cao? Mà lại tạo ra võ công cùng chính mình đi qua trò chơi kinh lịch móc nối?

Rõ ràng.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn2, tiếp tục hồi ức, một cái cấp độ nhập môn đao pháp có cái gì hiếu học.

Giai đoạn 2: Mới ra đời. Ngươi bắt đầu tại thôn chung quanh mạo hiểm, cũng chém giết không ít Cương Thi, sơn tặc, ác khuyển, thậm chí một tên truy nã trọng phạm, ở trong không ngừng chiến đấu ngươi phát hiện chiến đấu yếu nghĩa, nhất định phải chạy nhanh hơn người khác mới có thể sống sót.

Nếu không coi như đánh thắng cũng vô pháp lưu lại địch nhân.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện cấp độ nhập môn khinh công 【  sải bước 】 phải chăng lĩnh hội, lĩnh hội này võ học tiêu hao 1 điểm lĩnh hội giá trị

1, lĩnh hội võ công.

2, tiếp tục hồi ức.

Tiêu Kiệt quả quyết chọn 2, loại này cấp thấp khinh công căn bản không có gì giá trị a.

Giai đoạn 3: Sơ nhập giang hồ. Ngươi rời đi thôn, bắt đầu tiến về Lạc Dương bình nguyên mạo hiểm, chiến sơn tặc, giết lang yêu, đồ Cương Thi, thủ thôn xóm. Thậm chí còn tham dự giao nhân bộ tộc cùng giang hồ nhân sĩ tranh đấu, đoạn trải qua này để ngươi đao pháp càng thêm tinh thâm, ngươi biết rõ chỉ có bác thượng tính mệnh, tài năng tại gió tanh mưa máu bên trong sống sót, ngươi đối với đao pháp lý giải cũng biến thành càng thêm khắc sâu.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện trung cấp đao pháp 【  Huyết Chiến Đao Pháp 】 lĩnh hội này võ học tiêu hao 2 điểm lĩnh hội giá trị phải chăng lĩnh hội

Tiếp tục tiếp tục. . .

Giai đoạn 4: Giang hồ tranh phong. Ngươi bắt đầu tham dự giang hồ ở giữa tranh đấu, cùng người liều mạng chém giết, càng là chọc cường địch, bị truy đuổi trốn chết sâu vô cùng núi bên trong, vì thu hoạch được lực lượng ngươi không tiếc xâm nhập Vong Lưu xuyên bên trong, tìm kiếm tiên nhân kỳ ngộ.

Tại Khiếu Phong thành phố xá sầm uất bên trong bên trong, ngươi một đao liền tại mười bước bên trong chém giết một tên cường địch, bởi vậy ngươi đối với đao pháp lý giải đã sâu sắc không gì sánh được.

Đủ loại ly kỳ tao ngộ, để ngươi lĩnh ngộ một số không giống bình thường đồ vật.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện cao giai chiến kỹ 【  mười bước một giết 】 lĩnh hội này võ học tiêu hao 3 điểm lĩnh hội giá trị phải chăng lĩnh hội.

Tiêu Kiệt lập tức có chút động lòng, cao giai chiến kỹ, hẳn là cùng loại Lang Vương Song Nhận Sát loại này cấp bậc, dạng này chiến kỹ còn là rất cường đại.

Bất quá —— cân nhắc đến mặt sau này chính mình trò chơi kinh lịch, Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn tiếp tục hồi ức.

Giai đoạn 5: Trảm yêu trừ ma. Ngươi gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, dẹp yên Thi Vương cổ mộ, ngươi lại đi tới Thương Lâm châu, chém giết lớn nhỏ Yêu vương mấy tên, càng là tận mắt chứng kiến năm vị cao nhân liên thủ đồ sát yêu tộc đại quân kinh người cảnh tượng.

Ngươi trong trận chiến đấu này nhìn thấy kinh người kỹ xảo chiến đấu, cũng thâm thụ ảnh hưởng, trong đó rất nhiều võ học huyền bí, càng làm cho ngươi mở rộng tầm mắt.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện tuyệt thế đao pháp 【  nguyệt Ảnh Nhận múa 】 lĩnh hội này võ học tiêu hao 5 điểm lĩnh hội giá trị phải chăng lĩnh hội.

Bà mẹ nó, lại còn có tuyệt thế đao pháp. . . Đáng tiếc a đáng tiếc, chính mình chỉ có 4 điểm lĩnh hội giá trị, ngộ không được a. . . 5 điểm lĩnh hội giá trị, chẳng phải là cần 40+ ngộ tính mới có thể lĩnh ngộ được?

Tiêu Kiệt thở dài, chỉ có thể nhịn đau lựa chọn tiếp tục hồi ức..