Chương 366: Lĩnh hội (2)

Chương 366: Lĩnh hội (2)

Giai đoạn 6: Quỷ vụ sát cơ. Ngươi đi tới Quỷ Vụ lĩnh, tham dự cùng người chết đại quân chiến đấu, lại xâm nhập đến chợ quỷ bên trong, tại trong chợ quỷ cứu một vị cố nhân.

Ngươi lại tiến về Pháp Vương tự, chứng kiến mấy trăm ngàn năm cổ lão tân mật.

Tại sinh cùng tử biên giới bên trong không ngừng du tẩu để ngươi lĩnh ngộ được tử vong chân lý.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện cao cấp đao pháp 【  trảm hồn đao pháp 】 lĩnh hội này võ học tiêu hao 3 điểm lĩnh hội giá trị, phải chăng lĩnh hội.

Cái này. . . Tiêu Kiệt lần này thật có chút do dự.

Phải biết tiếp xuống chính mình trò chơi kinh lịch, coi như chỉ còn lại mấy ngày gần đây nhất.

Nếu như lần sau lại không có phù hợp, cái này lĩnh hội sợ là muốn thất bại a.

Thế nhưng là cuối cùng cái này một cái giai đoạn, cũng là chính mình trò chơi kinh lịch kích thích nhất một cái giai đoạn, nghĩ nghĩ, Tiêu Kiệt cắn răng một cái, tiếp tục hồi ức.

Giai đoạn 7: Đồ long dũng sĩ. Ngươi gia nhập một chi đồ long đội ngũ, cũng ở trong chiến đấu tự tay tham dự chém giết một đầu Bạch long, làm Bạch long chết đi một khắc này, nó ai ngâm cùng trong cơ thể ngươi giao long tinh phách ẩn ẩn sinh ra cộng minh nào đó.

Ngươi thâm thụ rung động, cũng từ đó thu hoạch được to lớn võ học cảm ngộ.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện hiếm thấy kỳ công 【  Long Ngâm công 】 lĩnh hội này võ học tiêu hao 4 điểm lĩnh hội giá trị, phải chăng lĩnh hội.

Long Ngâm công? Cái này không tệ a, cám ơn trời đất! Chính mình quả nhiên chọn đúng.

Tiêu Kiệt trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra, không tệ không tệ, mặc dù không bằng tuyệt thế đao pháp, nhưng mình hiện tại thiếu nhất kỳ thật chính là điểm nội lực, có một bộ tốt nội công cũng không tệ, mà lại 4 điểm lĩnh hội giá trị, vừa vặn đem chính mình lĩnh hội giá trị hoàn mỹ lợi dụng bên trên.

Đây chính là cái cuối cùng giai đoạn.

Không cần suy nghĩ nhiều, Tiêu Kiệt quả quyết chọn bắt đầu lĩnh hội.

Liền nhìn trong màn hình cái kia Bạch long tử vong hình ảnh một tấm tấm hiển hiện ở trước mắt, cái kia một tiếng long ngâm càng là vang vọng cửu tiêu, giống như rung động linh hồn kéo dài không ngớt.

Tiêu Kiệt trên thân giao long tinh phách, cũng theo đó phát sáng lên, liền nhìn chính mình nhân vật đột nhiên làm ra một cái vận công động tác, một cái giao long hư ảnh tùy theo hiển hiện, dần dần biến thành Bạch long bộ dáng, như ẩn như hiện.

Ngay sau đó, cái kia tiếng long ngâm vậy mà ở chung quanh vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Lĩnh hội thành công, ngươi thành công từ trong Võ Đạo Cực Ý Kinh trong tham ngộ công tâm pháp 【  Long Ngâm công (hiếm thấy kỳ công) 】 ngươi lĩnh hội giá trị hao hết, ngươi đã theo nhập định trong trạng thái giải thoát ra, trên văn bia văn tự đối với tựa hồ trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Tiêu Kiệt lại điểm bia đá, quả nhiên không có bất kỳ phản ứng gì, trên bia đá văn tự không tái phát chỉ, tựa hồ vẻn vẹn là trong trò chơi một cái bối cảnh mà thôi.

Tiêu Kiệt không có tiếc nuối, trực tiếp điểm mở kỹ năng danh sách, xem xét lên lần này thu hoạch.

【  Long Ngâm công (hiếm thấy kỳ công)

Cơ sở hiệu quả: Mỗi thành công lực tăng lên nội lực của ngươi giá trị hạn mức cao nhất 120 điểm.

Công thể hiệu quả: Ngươi mỗi tiêu hao 300 điểm điểm nội lực, liền sẽ phát động một lần 【  long ngâm 】 hiệu quả, tại ngươi chung quanh hiện ra một đạo hình rồng hư ảnh, vì ngươi cung cấp 100 điểm lâm thời hộ thuẫn, cùng làm công kích của ngươi kèm theo 10 điểm khí kình tổn thương, tiếp tục 5 phút, nên hiệu quả nhiều nhất nhưng điệp gia mười tầng.

Làm ngươi long ngâm điệp gia đến mười tầng lúc, thu hoạch được 【  Long Đằng 】 trạng thái, hành động của ngươi bổ sung Bá thể hiệu quả, đồng thời tất cả tiêu hao nội lực kỹ năng công kích đều sẽ bổ sung bắn tung tóe tổn thương.

Nội công giới thiệu: Võ Học Đại Sư Ẩn Nguyệt Tùy Phong tại cùng Bạch long trong chiến đấu lĩnh ngộ cao thâm nội công, bắt chước tiếng long ngâm điều tiết nội tức, cũng lấy cường đại nội lực huyễn hóa thành hình rồng khí kình, chính là một môn cả công lẫn thủ cao thâm nội công. 】

Không tệ không tệ! Tiêu Kiệt nhìn xem cái này Long Ngâm công hiệu quả quả thực là hài lòng vô cùng.

Lại gia hộ thuẫn lại thêm công kích, chồng tròn mười tầng trực tiếp Bá thể, bất quá 300 điểm điểm nội lực tài năng chồng một tầng, nói cách khác muốn tiêu hao 3000 điểm điểm nội lực tài năng phát động 【  Long Đằng 】 còn là rất khó khăn, xem ra đây là cái đánh đánh lâu dài kỹ năng.

Thu hoạch một môn hiếm thấy kỳ công, Tiêu Kiệt tràn đầy phấn khởi lại đi tới tạp Tiên thạch khắc trước tấm bia đá.

Xe nhẹ đường quen, Tiêu Kiệt lại một lần nữa bắt đầu lĩnh hội.

Bất quá lần này lĩnh hội kết quả liền có chút tạm được.

Tiêu Kiệt học sinh hoạt kỹ năng mặc dù không ít, nhưng luyện đầy chỉ có đốn củi cùng nấu nướng.

Đốn củi liền không cần nói, thuộc về cơ sở nhất sinh hoạt kỹ năng, không có gì có thể ngộ, cũng chính là chặt càng nhanh, ác hơn, nhưng trên bản chất còn là đốn củi.

Có thể đụng một cái chỉ có nấu nướng.

Lần này Tiêu Kiệt xem như có kinh nghiệm, phía trước quả quyết qua qua qua, mục tiêu khóa chặt tại cùng tiên nhân, Bạch long có quan hệ trên kịch bản, cuối cùng quả nhiên thành công tìm hiểu ra một món ăn phổ —— 【  Long Hổ thịnh yến 】.

【  Long Hổ thịnh yến (thực đơn / truyền thuyết)

Sử dụng cần: Ngư yêu thịt / giao long thịt / thịt rồng ×1(hạch tâm vật liệu) hổ yêu thịt ×1, nhục linh chi ×1, Tiên Nhân Say ×1, Cửu Dương lò luyện lửa.

Đồ ăn hiệu quả: Độ ăn no bụng +300, cùng làm lực lượng của ngươi cùng nhanh nhẹn mãi mãi tăng lên 1 -3 điểm, cụ thể trị số cùng ngươi sử dụng hạch tâm vật liệu có quan hệ.

Chú thích: Nên hiệu quả mỗi cái người chơi chỉ có thể có hiệu lực một lần. 】

Đồ tốt a! Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, mặc dù chỉ có thể tăng lên 1 -3 điểm, nhưng đây chính là mãi mãi tăng lên thuộc tính a.

Cũng không phải mỗi người cũng giống như hắn đồng dạng có thể dựa vào gặm yêu quái nội đan đến chồng thuộc tính, cái đồ chơi này đối với người chơi bình thường giá trị còn là rất lớn.

Mặc dù chi phí có chút cao, nhưng cái đồ chơi này làm được tuyệt đối vẫn có thể kiếm không ít tiền.

Vừa vặn lần này đồ long làm không ít thịt rồng, quay đầu có thể tìm Long Hành Thiên Hạ hiệp thương một chút, giúp công hội gia công thịt rồng, thuận tiện cho đồng đội mưu điểm phúc lợi.

Cuối cùng, Tiêu Kiệt đi tới vạn pháp thông hiểu bia đá trước mặt.

Cùng tạp Tiên thạch khắc tùy ý tâm tính khác biệt, lần này, thế nhưng là quan trọng nhất.

Võ công cho dù tốt, tại trước mắt Tiêu Kiệt đến xem, cũng sẽ từng bước lui hoàn cảnh, pháp thuật mới là tương lai.

Mình bây giờ yêu thuật còn là ít một chút, nhất là thiếu khuyết cường lực yêu thuật, nhưng lại không biết chính mình có thể từ quá khứ kinh lịch bên trong tìm hiểu ra cái dạng gì pháp thuật đâu?

Ngồi tại trước tấm bia đá, Tiêu Kiệt đối với bia đá điểm hạ đi.

Trước mắt theo thường lệ hiện ra trên bia đá kinh văn, cái này vạn pháp thông hiểu ngược lại là so Võ Đạo Cực Ý Kinh dễ lý giải không ít, dùng chính là bạch thoại văn, trong đó đối với các loại pháp thuật phân tích cũng làm cho Tiêu Kiệt được ích lợi không nhỏ.

Dựa theo trên bia đá phân tích, pháp thuật bản chất đều là giống nhau, đều là đối với lực lượng điều khiển.

Chỉ có điều điều khiển lực lượng khác biệt thôi, thế gian này có hữu hình chi lực cùng lực vô hình, hữu hình chi lực chính là vật lý chi lực, nhân chi man lực.

Cao thâm một điểm, cũng chỉ là nội lực, là có thể trực quan cảm nhận được.

Mà lực vô hình liền khác biệt, linh khí cũng tốt, tín ngưỡng cũng được, đến từ âm u thế giới quỷ chú chi lực, lại hoặc là ngũ hành nguyên tố chi lực, đủ loại khác biệt, đều đến từ thế giới bản thân phân tích.

Nói trắng ra, những lực lượng này chính là tạo dựng lên toàn bộ thế giới lực lượng.

Càng là cấp độ sâu lực lượng, thì càng cường đại, cũng càng khó lấy nắm giữ, trong đó lớn nhất đại biểu chính là tiên thuật.

Mà càng là đơn giản trực quan lực lượng, liền càng dễ dàng nắm giữ, tỉ như ngũ hành pháp thuật, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều có thể ở trong hiện thực mặt bên quan sát được.

Yêu thuật cùng tiên thuật chính là một người có hai bộ mặt, tiên thuật là đối với tự nhiên chi lực hoàn mỹ vận dụng, mà yêu thuật thì là tự nhiên chi lực bản năng vận dụng.

Cây xương rồng cảnh khống tự nhiên, mà yêu quái thì bị tự nhiên nắm trong tay.

Cho nên yêu thuật luyện đến cực hạn, cũng có thể trở thành tiên thuật, thậm chí rất nhiều yêu thuật đều có tiên thuật / đạo thuật phiên bản, mà tiên thuật cũng có yêu thuật phiên bản.

Tiêu Kiệt nhìn như có điều suy nghĩ, như vậy xem ra, yêu thuật còn là so tiên thuật kém một chút a.

Nếu như nói yêu thuật là theo quặng sắt bên trong trong lúc vô tình nhặt được một cây gậy sắt.

Như vậy tiên thuật liền đem quặng sắt dung luyện rèn đúc thành một cây côn thép.

Rất nhanh kinh văn liền đến cuối cùng.

Lại một lần xuất hiện cái kia tuyển hạng khung.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi nhìn chăm chú trên bia đá văn tự, khắc sâu rõ ràng pháp thuật tác dụng nguyên lý cùng khác biệt pháp thuật thuộc loại phân chia. . .

Tuyển hạng 1: Thuận theo tự nhiên, cảm nhận trong kinh văn đối với pháp thuật phân tích cùng giải đọc, dư vị đi qua chứng kiến qua cường đại pháp thuật.

Tuyển hạng 2: Tự động lĩnh hội, từng câu từng chữ giải đọc trên bia đá pháp thuật nguyên lý, thử nghiệm tự động sáng tạo một môn cường đại pháp thuật.

Tuyển hạng 3: Cái gì chim kinh văn, lão tử mới khinh thường học nó..