Chương 367: Pháp thuật thần kỳ (1)

Chương 367: Pháp thuật thần kỳ (1)

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn1.

Tuyển hạng 1: Thuận theo tự nhiên, cảm nhận trong kinh văn đối với pháp thuật phân tích cùng giải đọc, dư vị đi qua chứng kiến qua cường đại pháp thuật.

Lấy hắn trò chơi kinh lịch, cái kia chứng kiến qua cường đại pháp thuật thế nhưng là quá nhiều, nhất là tại Thương Lâm châu đêm hôm ấy, mấy vị chân nhân sử dụng cường đại pháp thuật, tùy tiện lĩnh hội một cái liền đáng giá.

Cũng không biết có hay không điều kiện hạn chế...

Trong màn hình hình ảnh bắt đầu không ngừng hoán đổi, bên cạnh thì là đối quá khứ trò chơi kinh lịch hồi ức giới thiệu...

Giai đoạn 1: Mới gặp thuật sĩ. Ngươi tại Ngân Hạnh thôn phòng ngự chiến bên trong, lần thứ nhất kiến thức đến pháp thuật lực lượng, Cản Thi thuật sĩ cường đại pháp thuật để ngươi khắc sâu ấn tượng, nhưng mà bởi vì ngươi không có phương diện này tương quan tri thức, cho nên ngươi không cách nào từ đó lĩnh ngộ được bất luận cái gì tri thức...

Hệ thống nhắc nhở: Chưa phát hiện nhưng lĩnh hội pháp thuật.

A, vậy mà vừa lên đến chính là theo Cản Thi thuật sĩ bắt đầu, mà lại vậy mà không có phát hiện pháp thuật... Tiêu Kiệt trong lòng lập tức bịt kín một tầng cảm giác không ổn.

Xem ra đúng là cần trước đưa kỹ năng mới tham ngộ ngộ, nói cách khác, chính mình hẳn là chỉ có thể lĩnh hội yêu thuật hòa luyện khí bí thuật hai loại thuộc loại pháp thuật.

Lần này chỉ có một cái tuyển hạng —— tiếp tục hồi ức.

Tiêu Kiệt điểm kích tiếp tục hồi ức, hình ảnh lại một lần nữa bắt đầu hoán đổi.

Giai đoạn 2: Giao nhân kỳ thuật. Ngươi tại cùng giao nhân trong chiến đấu kiến thức đến yêu thuật uy lực, giao nhân ngự thủy chi thuật rất có thích hợp chi đạo, cứ việc cuối cùng chiến thắng địch nhân, nhưng bọn hắn pháp thuật cũng làm cho ngươi có chút sợ hãi thán phục.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện nhưng lĩnh hội pháp thuật 【  Kích Lưu Thủy Tiễn (Nhất giai yêu thuật) 】 phải chăng lĩnh hội, lĩnh hội cái này pháp thuật cần 1 điểm lĩnh hội giá trị.

Quả là thế... Nếu như là đi qua được chứng kiến yêu thuật chính mình liền có thể lĩnh hội, vậy dạng này lời nói, bồi Khiếu Nguyệt chân nhân cùng đi chém yêu một đêm kia bên trên kiến thức đến mấy vị chân nhân pháp thuật sợ là đều học không được a.

Chẳng lẽ lần này lại muốn cược Bạch long pháp thuật?

Nếu có thể lĩnh hội cái Bạch long pháp thuật cũng không tệ, nhất là chiêu kia lôi đình vạn quân, bất quá cái đồ chơi này chính mình có thể tìm hiểu a? Lĩnh hội giá trị chưa hẳn có thể a.

Mà lại hắn cũng không xác định cái kia lôi đình vạn quân phải chăng thuộc về yêu thuật loại, vạn nhất là thần thông chính mình liền mắt trợn tròn a.

Cái này Kích Lưu Thủy Tiễn khẳng định là không cân nhắc, loại này cấp thấp yêu thuật phòng đấu giá mấy chục lượng một bản, không có gì giá quá cao giá trị.

Điểm kích tiếp tục hồi ức.

Giai đoạn 3: Tiên nhân diệu pháp. Ngươi tại trải qua Vong Lưu xuyên thời điểm, mơ hồ cảm thấy nơi này tựa hồ bị tiên nhân pháp lực khống chế, nhưng mà bởi vì phương pháp này quá mức cao thâm, ngươi không cách nào cảm nhận trong đó cụ thể chi tiết.

Hệ thống nhắc nhở: Chưa phát hiện nhưng lĩnh hội pháp thuật.

Nguyên lai Vong Lưu xuyên là tiên nhân cố ý xếp đặt tại ngoài sơn môn?

Như thế cái ngoài ý muốn tin tức.

Tiêu Kiệt điểm kích tiếp tục hồi ức.

Giai đoạn 4: Quỷ Vương chi lực. Ngươi tại cùng cổ mộ Quỷ Vương trong chiến đấu, kiến thức đến quỷ chú pháp thuật âm tà ác độc, nhưng mà bởi vì ngươi không có tương quan tri thức, ngươi không có xem hiểu trong đó cụ thể huyền bí...

Hệ thống nhắc nhở: Chưa phát hiện nhưng lĩnh hội pháp thuật.

Kết quả này cũng không có ngoài ý muốn, tiếp tục hồi ức...

Giai đoạn 5: Lang yêu bí pháp. Ngươi tại cùng lang yêu trong chiến đấu, lại một lần nữa kiến thức đến yêu thuật lực lượng, yêu thuật thiên biến vạn hóa, để ngươi có phần bị uy hiếp, ngươi bởi vậy sinh ra một chút cảm ngộ.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện nhưng lĩnh hội pháp thuật 【  Yêu Linh Hoặc Tâm thuật (Nhị giai yêu thuật) 】 lĩnh hội cái này pháp thuật cần 2 điểm lĩnh hội giá trị, phải chăng lĩnh hội.

A, Yêu Linh Hoặc Tâm thuật? Đây là cái nào gia hỏa dùng qua? Không có ấn tượng a.

Cũng may lĩnh hội trên giao diện có kỹ năng hiệu quả đồ có thể đối chiếu, Tiêu Kiệt cẩn thận phân biệt một chút, nguyên lai là Lang Yêu Tế Tự.

Con hàng này là Đông Linh tử thủ hạ tinh anh quái a, lúc ấy chính mình dùng Ngự Khí Hộ Nguyên cản một chút, không có có tác dụng.

Bất quá vì sao là cái này phá đồ chơi a? Nếu là Đông Linh tử chiêu kia Lang Linh Hàng Thế sảng khoái hơn a, lập tức triệu hoán trên trăm con Lang linh...

Cái này lĩnh hội mỗi cái giai đoạn chỉ có thể phát hiện một loại yêu thuật, nhưng cũng không biết phát hiện này cơ chế đến cùng là tính thế nào?

Hết lần này tới lần khác cho như thế cái gân gà đồ chơi.

Tiêu Kiệt có chút buồn bực, theo trên mặt chữ đến xem, kỹ năng này hẳn là khống chế kỹ năng, bất quá chỉ cần 2 điểm lĩnh hội giá trị, cảm giác sẽ không là cái gì cường lực yêu thuật a.

Mà lại còn lại 2 điểm lĩnh hội giá trị cũng có chút xấu hổ, khẳng định học không được cái khác cao thâm yêu thuật.

Còn là nhìn xem, chờ Thương Lâm châu giai đoạn kia đi.

Điểm kích tiếp tục hồi ức.

Giai đoạn 6: Thương lâm yêu phân. Ngươi đi tới Thương Lâm châu, bắt đầu cùng cái khác kẻ trở lại quê hương cùng một chỗ săn giết Yêu vương, ở trong quá trình này cũng kiến thức đến đại lượng yêu thuật, trong đó có một chiêu để ngươi là khắc sâu nhất.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện nhưng lĩnh hội pháp thuật 【  Thâu Thiên Hoán Nhật (Tam giai yêu thuật) 】 lĩnh hội cái này pháp thuật cần 3 điểm lĩnh hội giá trị, phải chăng lĩnh hội.

Thâu Thiên Hoán Nhật!

Tiêu Kiệt hai mắt tỏa sáng, cái này có thể có a, hắn đối với pháp thuật này xác thực khắc sâu ấn tượng, là cái kia Yêu Tinh tháp Nhân Diện Triết sử dụng.

Lúc ấy dùng qua hai lần, một lần triệu hồi ra một đám tinh anh thủ hạ, một lần đem An Nhiên biến thân cự hùng cho truyền tống ra ngoài.

Theo hiệu quả đến xem, hẳn không phải là triệu hoán kỹ năng, càng giống là mở hai cái cổng truyền tống...

Loại này không gian hệ pháp thuật, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị.

Chơi tốt có thể làm ra rất nhiều hoa văn đến.

Suy tư một lát, Tiêu Kiệt cắn răng một cái —— chính là ngươi!

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn lĩnh hội.

Hệ thống nhắc nhở: Lĩnh hội thành công, ngươi thu hoạch được kỹ năng mới 【  Thâu Thiên Hoán Nhật (Tam giai yêu pháp) 】.

Tiêu Kiệt lựa chọn tiếp tục hồi ức.

Còn có 1 điểm lĩnh hội giá trị, nhìn xem có thể hay không nhặt được cái gì tiểu pháp thuật đi.

Giai đoạn 7: Chân nhân khoe oai. Ngươi chứng kiến bốn vị chân nhân liên thủ trừ yêu kinh người hành động vĩ đại, khủng bố pháp thuật để ngươi nhìn mà than thở, nhưng mà bởi vì pháp thuật quá mức cao thâm, ngươi không thể nào hiểu được.

Ngược lại là những cái kia tiểu yêu sử dụng pháp thuật, để ngươi hơi có cảm ngộ.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện nhưng lĩnh hội pháp thuật 【  Phi Vũ tiễn (Nhất giai yêu thuật) 】 phải chăng lĩnh hội, lĩnh hội cái này pháp thuật cần 1 điểm lĩnh hội giá trị.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ liền 1 điểm lĩnh hội giá trị, ta liền đừng chọn nha.

Còn lại phía sau chính là Quỷ Vụ lĩnh đại chiến, công hội đại chiến cùng Bạch long đại chiến, cái trước pháp thuật chính mình không có một cái có thể học, đều là chút quỷ chú loại pháp thuật, cái sau đoán chừng ít nhất cũng phải là Tam giai đi lên, không có gì có thể nói.

Công hội đại chiến... Người chơi pháp thuật hẳn là không cách nào lĩnh hội.

Tiêu Kiệt quả quyết lựa chọn lĩnh hội.

Hệ thống nhắc nhở: Lĩnh hội thành công, thu hoạch được kỹ năng 【  Phi Vũ tiễn (Nhất giai yêu thuật) 】.

Tiêu Kiệt lĩnh hội hoàn tất, xem xét lên hai cái này kỹ năng mới đến.

【  Thâu Thiên Hoán Nhật (Tam giai yêu thuật)

Sử dụng: Thâu thiên. Vặn vẹo không gian, tại nguyên chỗ lưu lại một cái chỉ có đồng đội có thể trông thấy cổng truyền tống. Tiêu hao 50 điểm pháp lực giá trị..