Chương 367: Pháp thuật thần kỳ (2)

Chương 367: Pháp thuật thần kỳ (2)

Sử dụng: Hoán nhật. Mở ra một cái cổng truyền tống, cùng ngươi trước đó vặn vẹo không gian tiến hành liên thông. Tiêu hao 50 điểm pháp lực giá trị.

Pháp thuật giới thiệu: Yêu Tinh tháp bí thuật sư bí mật nghiên cứu không gian yêu thuật, dùng cho đột phá Thương Lâm châu trường thành phòng tuyến đặc thù pháp thuật. 】

【  Phi Vũ tiễn (Nhất giai yêu thuật)

Sử dụng: Lấy lông vũ hóa thành phi tiễn bắn về phía địch nhân, tạo thành 50 điểm (thể chất ×0.7) đâm xuyên tổn thương. Tiêu hao 1 điểm HP.

Bị động: Làm ngươi sử dụng ám khí kỹ năng lúc, nếu như không có trang bị ám khí, sẽ tự động lấy Phi Vũ tiễn thay thế, tiêu hao 1 điểm HP.

Pháp thuật giới thiệu: Loài chim yêu vật thông dụng pháp thuật, lấy vũ làm tiễn, chỉ có chim yêu huyết mạch người mới có thể sử dụng, là đối với yêu thuật cơ sở cách vận dụng. 】

Thâu Thiên Hoán Nhật hiệu quả quả nhiên cùng chính mình suy đoán đồng dạng.

Bất quá cái này Phi Vũ tiễn ngược lại để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, lại còn có cái bị động hiệu quả, vậy sau này liền không cần lo lắng ám khí không mang đủ.

Tiêu Kiệt nhắm ngay nơi xa vách tường.

Yêu pháp —— Phi Vũ tiễn!

Tiêu Kiệt trên thân bỗng nhiên hiện ra một cái cánh huyễn ảnh, nhẹ nhàng hất lên, một viên phi vũ như mũi tên nhọn bắn nhanh mà ra, tại không trung phát ra hưu một tiếng.

Ha ha, thì ra là thế, chính mình có yêu linh trăm tướng cái thiên phú này, cho nên không nhận chủng tộc ảnh hưởng.

Không có lông vũ liền huyễn hóa lông vũ đến dùng, ngược lại là rất dễ dàng.

Tiêu Kiệt đem thanh trang bị bên trên hoa mai tiêu lấy xuống.

Lưu Tinh Truy Hồn Tiêu! Hưu!

Quả nhiên có thể sử dụng, chỉ là nhân vật xuất thủ thời điểm, nhiều một cái theo trên cánh hái lông vũ động tác.

Cũng may cái động tác này cực kì cấp tốc, cũng không ảnh hưởng tốc độ xuất thủ.

Chỉ là mỗi lần sử dụng sẽ tiêu hao 1 điểm HP, về sau nếu là ăn Thiên Vương bảo mệnh đan, nhưng ngàn vạn đến nhớ kỹ đừng dùng linh tinh chiêu này.

Bằng không từng thanh từng thanh chính mình kéo chết vậy nhưng so với bị người giết còn khó chịu hơn.

Không tệ không tệ, cái này Phi Vũ tiễn uy lực có thể so sánh phổ thông ám khí mạnh hơn, chỉ cần 1 điểm HP mà thôi, vẫn còn có chút tác dụng.

Lần này lĩnh hội có thể nói thu hoạch tràn đầy, cái này tiên nhân di bảo quả nhiên thần kỳ.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt cái này ba khối bia đá, cùng ngay tại lĩnh hội các người chơi, cái này ba khối bia đá giá trị có thể nói là to lớn, để tất cả mọi người có cơ hội tinh tiến kỹ năng, cái này một đợt so với trước kia cái kia ba kiện bảo vật mạnh quá nhiều.

Bất quá cụ thể có thể tinh tiến bao nhiêu, hay là muốn nhìn người trò chơi kinh lịch, cùng ngộ tính.

Chính suy nghĩ đâu, Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên hưng phấn bu lại.

"Phong ca, ta tìm tới cấp 30 nghề nghiệp tiến giai phương hướng."

Thật

"Đúng vậy a, vừa rồi lĩnh hội vạn pháp thông hiểu thời điểm, ta lĩnh hội đến hàng ma pháp đến tiếp sau kỹ năng —— hàng ma chân kinh. Hệ thống nhắc nhở ta đây là 【  cự linh 】 chuyên môn kỹ năng, ta một suy nghĩ, cái này mẹ nó không phải liền là Hoàng Cân lực sĩ tiến giai nghề nghiệp a?

Quay đầu ta đến về Huyền Hư cung tìm hai vị chân nhân hỏi một chút, cái này cự linh phải làm sao tiến giai."

Tiêu Kiệt có chút vui mừng, không tệ không tệ, Ta Muốn Thành Tiên cuối cùng là có tiến giai phương hướng a, bằng không thăng cấp cũng không dám thăng.

"Đúng rồi, nếu là hai vị chân nhân không biết lời nói, ngươi có thể đi Khiếu Phong thành phòng bí ẩn, tìm một cái gọi Viên Thiên Khách người hỏi một chút, không chừng có thể có hiệu quả."

Cái này Viên Thiên Khách lúc trước thế nhưng là cho Tiêu Kiệt trợ giúp rất lớn, thậm chí nhìn ra hắn yêu đan luyện khí phương pháp không phải Luyện Khí sĩ con đường, mà là Luyện Yêu sư.

Nhưng là nghe hắn thuận miệng nói Tiêu Kiệt còn không có làm chuyện, thẳng đến về sau thật giải tỏa Luyện Yêu sư cái này truyền kỳ nghề nghiệp, Tiêu Kiệt cũng mới ý thức được, cái này Viên Thiên Khách sợ không phải lúc ấy liền nhìn ra đầu mối đi, quay đầu chính mình nhưng phải bái phỏng một chút.

Vị này nhất định cũng là cao nhân.

Ta Muốn Thành Tiên đáp: "Tốt, ta đến lúc đó nhất định đi hỏi một chút."

"Dạ Lạc, ngươi đây?" Tiêu Kiệt lại nhìn về phía một bên Dạ Lạc, đối phương tựa hồ cũng vừa lĩnh hội hoàn tất.

"Có chút tâm đắc." Dạ Lạc ngữ khí y nguyên bình thản, bất quá hiểu rõ nàng Tiêu Kiệt còn là từ đó cảm giác được một tia nhảy cẫng, hiển nhiên cũng là thu hoạch không nhỏ.

"An Nhiên, ngươi thế nào?"

"Ha ha ha ha, ta sẽ yêu thú biến thân!" An Nhiên liền bằng phẳng nhiều, trực tiếp cười lên ha hả.

"Chúc mừng chúc mừng."

"Cùng vui cùng vui."

Rốt cục, mọi người nhao nhao lĩnh hội hoàn tất, mặc dù nói là một canh giờ, nhưng kỳ thật lĩnh hội một tấm bia đá cũng liền vài phút công phu, cho dù có loại kia do dự người, mười mấy phút cũng đầy đủ, không đến một giờ, đám người liền nhao nhao lĩnh hội hoàn tất.

Chỉ có mấy cái lựa chọn trở ngại chứng, còn đang xoắn xuýt.

Theo thời gian tới gần, rốt cục cũng nhao nhao làm ra lựa chọn.

Thẳng đến một canh giờ đến, trên bia đá văn tự mất đi tia sáng, lúc này mới lưu luyến không rời đi xuống bệ đá.

Chuyến này có thể nói là người người đều có thu hoạch, từng cái đắc chí vừa lòng.

Long Hành Thiên Hạ nhất là hài lòng, chủ yếu là cho mọi người phát phúc lợi là cái việc cần kỹ thuật, mọi người quyết đấu sinh tử, cuối cùng nếu là không vớt được đầy đủ chỗ tốt, khẳng định lòng người không đủ.

Trước đó còn lo lắng chỉ phát bạc không đủ, này sẽ có ba khối bia đá phúc lợi, cuối cùng là có thể để cho đại bộ phận người vừa ý.

Quay đầu đem rồng rơi xuống những tài liệu kia gia công một chút, đối với cống hiến tương đối lớn điểm số tương đối nhiều hội viên, liền đầy đủ phân phối.

"Các vị, chuyện nơi đây đã kết thúc, chúng ta về Khiếu Phong thành —— giao nhiệm vụ kiến quốc đi!"

"Kiến quốc! Kiến quốc!"

"Kiến quốc!"

Mặc dù thu hoạch chậm rãi, vừa lòng thỏa ý, nhưng là mọi người cũng chưa quên lần này đến mục tiêu lớn nhất, đó chính là đồ long kiến quốc a.

Có quốc gia liền có thể giải tỏa rất nhiều chức năng mới, khai cương khoách thổ, kiến thiết lãnh địa, quan chức quân hàm, cái kia phúc lợi tự nhiên cũng là rất nhiều.

Đám người trùng trùng điệp điệp ra tiên nhân thạch thất, trở lại trên mặt hồ, triệu hồi ra tọa kỵ liền hướng Khiếu Phong thành bay đi, chỉ để lại trống rỗng tiên nhân mật thất.

Cũng không biết qua bao lâu, tái đi một xanh hai thân ảnh xuất hiện tại tiên nhân thạch thất cổng.

Chính là Thần Toán Thiên Ma cùng Dưới Cây Có Ve.

Thần Toán Thiên Ma cẩn thận từng li từng tí sử dụng pháp thuật thăm dò một chút, bảo đảm xác thực không ai, lúc này mới mang Dưới Cây Có Ve đi vào.

Nhìn xem trống rỗng thạch thất một mặt im lặng, nhất là nhìn thấy ở giữa trên bia đá kia văn tự, giới thiệu thạch thất mục đích lúc, càng là bất đắc dĩ.

"Móa nó, thật sự là một đám súc sinh, liền một điểm cặn bã đều không có lưu lại." Thần Toán Thiên Ma lẩm bẩm, mang hi vọng cuối cùng đi đến cái kia ba khối khắc đầy kinh văn bia đá trước mặt, dùng con chuột điểm một cái, lại là không phản ứng chút nào.

Phía trên văn tự hắn ngược lại là có thể xem hiểu, vấn đề là không có tiên nhân lưu lại cũng không có gì dùng a.

Súc sinh a, đến, toi công bận rộn một trận.

Thần Toán Thiên Ma có chút bất đắc dĩ, lấy một người mưu một công hội, quả nhiên vẫn là miễn cưỡng một chút.

Sớm biết liên hệ mấy người trợ giúp liền tốt.

Đều do cái kia tiểu nương bì, lúc ấy chính mình kém chút liền lại cơ hội cướp được Bạch long đánh giết, chỉ cần có thể cầm xuống một kích cuối cùng, chí ít cũng có thể sờ đi cái hai ba kiện rơi xuống.

Dưới Cây Có Ve không dám lên tiếng, chỉ là tò mò nhìn bốn phía, tìm kiếm có hay không rơi xuống đồ vật, dù sao cũng là tiên nhân bảo khố, không chừng có thể nhặt được điểm cái gì đâu...

Đáng tiếc thật chính là cái gì cũng không có.

Thẳng đến hai người tới cuối cùng một khối tiểu thạch bia trước, phát hiện tấm bia đá này ngược lại là có thể điểm.

Bất quá nhìn nội dung phía trên, Thần Toán Thiên Ma nhưng cũng không có chút nào hứng thú.

Ba quyển thiên thư... Tin ngươi cái quỷ rồi.

Loại này mơ hồ không rõ, lại thổi cùng cái gì giống như tin tức, thường thường đều là gạt người, cái trò chơi này NPC cũng không phải trong trò chơi khác loại kia ăn ngay nói thật loại kia bối cảnh người tiến cử, thường thường cũng sẽ có soạn bậy loạn kéo, thậm chí lừa gạt người chơi hành vi.

Thần Toán Thiên Ma trước kia vừa tiến vào trò chơi thời điểm cũng không có thiếu trúng chiêu.

Nhưng mà Dưới Cây Có Ve lại là cảm thấy ngạc nhiên, Vô Danh đạo kinh a... Chính mình học qua a, chỉ là học quyển thứ nhất mà thôi.

Có thể thành thánh nhân nghiệp, nhưng vì cứu thế tiên... . Thật giả? Nếu như là thật, cái kia chính mình chẳng phải là đã đi trên Thành Tiên bước đầu tiên rồi?

Hắn lại là biết Ngu đạo nhân, Điên đạo nhân, Tà đạo nhân lai lịch.

Thưởng thức Vô Danh đạo nhân lưu lại văn tự, nhưng cũng cảm giác được một chút manh mối.

Lúc đầu lấy hắn một lực lượng cá nhân, muốn thu thập ba quyển Vô Danh đạo kinh còn có chút trở ngại, nhưng bây giờ chính mình có Vạn Thần điện làm chỗ dựa, chưa hẳn liền không thể đem ba quyển đạo kinh thu thập đủ, dù sao trong tay hắn đã có một bản nhân đạo thiên.

Bất quá nhìn một bên Thần Toán Thiên Ma, hắn nhưng cũng không nói ra miệng, chỉ là âm thầm ghi tạc trong lòng..