Chương 368: Kiến quốc cùng long kỳ (1)

Chương 368: Kiến quốc cùng long kỳ (1)

Đại quân chưa đến Khiếu Phong thành, tại Khiếu Phong thành trên tường thành, liền đã chật ních chuẩn bị xem náo nhiệt người chơi.

Đêm qua Long Tường kỵ sĩ đoàn cùng Thanh Long hội đại chiến video liền đã tại từng cái trên diễn đàn truyền bá ra, bởi vì áp dụng nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, chiến đấu đập gọi là một cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly khí thế như hồng.

Thậm chí còn gia nhập các loại phối nhạc biên tập, xem xét chính là xuất từ nhân sĩ chuyên nghiệp chi thủ.

Các loại tiên pháp thần thuật thay nhau đối với công, càng làm cho nhìn qua video người chơi vì đó kinh hô.

Trong trò chơi này còn có nhiều như vậy cấp cao cách chơi a?

Mà cuối cùng Long Tường kỵ sĩ đoàn đem địch nhân nghiêng về một bên đồ sát hình ảnh, càng là cho rất nhiều đối với gia nhập công hội không có hứng thú gì người chơi tự do lấy mãnh liệt rung động.

Cường đại như Thanh Long hội liên hợp bốn năm cái công hội còn bị như thế tàn sát, đổi người chơi tự do, về sau nếu là cùng Long Tường dạng này đại công hội phát sinh xung đột, đây chẳng phải là chết cũng không biết chết như thế nào.

Giờ này khắc này, người chơi tự do nhóm nhìn về phía Long Tường kỵ sĩ nhóm ánh mắt, không chỉ có là hâm mộ và tôn kính, càng nhiều mấy phần kính sợ.

Bất quá cái này cũng mang đến một loại khác hậu quả.

Bởi vì cái gọi là đánh không lại liền gia nhập, đã không thể trêu vào, chẳng bằng gia nhập vào, hỗn cái Long Tường thành viên tên tuổi, về sau ra ngoài xông xáo cũng thuận tiện không phải.

Bởi vậy Long Tường đại quân vừa vượt qua biên giới, liền bị phụ cận luyện cấp người chơi phát hiện, tin tức cấp tốc truyền bá đến Khiếu Phong thành bên này.

"Đến đến rồi!"

"Ta đi, thật là uy phong, tốt sát khí a!"

"Ta nhìn thấy Hồng Phúc Tề Thiên, bà mẹ nó làm sao dáng dấp cùng cái lão đầu giống như?"

"Đừng xem nhẹ người ta, nghe nói người ta là khắc mệnh phóng đại chiêu, một chiêu thiên thần hạ phàm liền đem Thanh Long hội Tiên Thuật Sư cho diệt."

"Ngưu bức a, vậy ngươi nói trong hiện thực hắn chẳng phải là cũng có thể triệu hoán thần tiên phụ thể?"

"Cái kia nhất định phải a!"

"Móa, quá xâu, ta nếu có thể ở trong hiện thực triệu hoán thần tiên, vậy ta liền đem Tôn Ngộ Không mời xuống tới dạy ta bảy mươi hai biến..."

"Ta nhìn còn là triệu hoán thần tài tương đối thoải mái."

"Vậy không bằng dứt khoát triệu hoán cái Cthulhu..."

Trên tường thành các người chơi nghị luận ầm ĩ, Long Hành Thiên Hạ hướng trên đầu thành liếc mắt nhìn, đối với loại này vây xem tiết mục cũng không ngoài ý muốn, dù sao cái kia video chính là hắn để người truyền bá ra ngoài.

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, thỉnh cầu gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn người chơi sẽ nhiều vô số kể a.

Long Tường kỵ sĩ đoàn phát triển lớn mạnh chỉ ở trong khoảnh khắc.

Dạng này mượn gió bẻ măng người chơi đương nhiên chưa nói tới cái gì trung tâm, càng không có quá cao chất lượng, nhưng số lượng bản thân liền là một loại chất lượng, toàn bộ server bất quá 10,000 người chơi, hắn bên này nhiều một chút cái khác công hội liền ít đi một chút.

Nếu là có thể nhận năm ba ngàn người, trực tiếp ba phần thiên hạ thuộc về là.

Cho nên người chơi cái đồ chơi này có thể tranh thủ một cái chính là một cái a.

Không chỉ có Phong Ngâm châu bên này phải thêm thu chặt người, Bắc Minh châu cũng đồng dạng không thể bỏ qua, không có Thanh Long hội tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn sẽ xuất hiện một đoạn quyền lực chân không kỳ, đoạn này chân không kỳ sẽ không tiếp tục quá lâu, nếu như chính mình không đi lấp đầy, thế tất sẽ tiện nghi người khác, cho nên nhất định phải nắm chặt.

Nghĩ tới đây, hắn liền tại YY bên trong hỏi, "Tứ Hải, ngươi bên kia chuẩn bị thế nào rồi?"

"Đã đến ra Vân thành, chỉ cần ngươi bên kia kiến quốc thành công, ta bên này lập tức liền có thể bắt đầu nhận người."

"Rất tốt, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Lần này Long Hành Thiên Hạ cũng không có đem tất cả mọi người mang về, chỉ mang hơn một trăm người, mặt khác phái Long Đằng Tứ Hải mang một bộ phận người đi Bắc Minh châu châu phủ đi tiền trạm, về sau Long Tường liền muốn vượt châu phát triển.

Các kỵ sĩ chậm rãi lái vào Khiếu Phong thành đại môn, trùng trùng điệp điệp đội hình dẫn tới một tràng thốt lên, hai bên bên đường bên trên chật ních đến xem náo nhiệt các người chơi.

Đột nhiên không biết là ai hô một câu.

"Chúc mừng Long Tường đại hoạch toàn thắng!"

"Long Tường vô địch, Long Tường ngưu bức, Long Tường vạn tuế!"

"Ha ha, chúng ta Phong Ngâm châu gia môn chính là xâu a! Long Hành Thiên Hạ hội trưởng tốt lắm."

Tiếng hoan hô liên tiếp, cũng đừng quản đám người này là ra ngoài mục đích gì, nhiều người như vậy cùng một chỗ hô khẩu hiệu, cũng thực để Long Tường kỵ sĩ đoàn các người chơi cùng có vinh yên.

Long Hành Thiên Hạ cười ha ha, "Các vị bằng hữu, hôm nay là ta Long Tường kỵ sĩ đoàn kiến quốc ngày, nếu có muốn báo danh nhập hội, xin chờ chốc lát, đợi đến kiến quốc hoàn thành, tự nhiên mời chào anh hùng nhập hội, chung xây đại nghiệp!"

Các người chơi nghe càng thêm hưng phấn, có quốc gia liền có các loại quốc gia nhiệm vụ, quân hàm quan chức, phúc lợi nhiều hơn a.

Long Tường kỵ sĩ nhóm hướng châu phủ nha môn bay đi, một đường thông suốt.

Rất nhanh đám người liền đến châu phủ nha bên ngoài, nơi này lại là đề phòng sâm nghiêm, Phong Ngâm thiết vệ sắp xếp một hàng, nhìn thấy đám người cưỡi ngựa đuổi tới, lập tức liền có binh sĩ tiến lên ngăn cản.

"Long hành tướng quân, theo quy định phủ nha bên ngoài không được phóng ngựa chạy như điên, mời xuống ngựa."

Long Tường tại Lạc Tuyết cốc cùng Thanh Long hội đại chiến, đánh long trời lở đất, nhưng là tại Khiếu Phong thành bên này, lại không hề có động tĩnh gì.

Nói cho cùng người chơi cùng NPC, chung quy là người của hai thế giới.

Long Hành Thiên Hạ cũng không lời vô ích, tung người xuống ngựa, vào phủ nha hiển nhiên là không thể mang quá nhiều người, trở lại liếc mắt nhìn sau lưng hơn một trăm hào người chơi, ánh mắt tại một đám cao tầng trên thân liếc nhìn một vòng.

Hồng Phúc Tề Thiên, Ngự Long Tại Thiên, Long Chi Huyễn Ảnh, còn có Ẩn Nguyệt Tùy Phong, cùng ta tiến đến, những người khác lưu lại.

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, lúc đầu chỉ là đến tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới nhiều như vậy cao tầng đều không có chọn, sẽ đem hắn cũng hô đi vào.

Lúc này tự nhiên không dung chối từ, huống hồ hắn cũng rất tò mò cái này kiến quốc nhiệm vụ là làm sao cái quy trình, liền đi theo đi vào.

Mấy người tiến vào phủ nha, liền thấy một vị râu bạc trắng tóc trắng lão giả, rất có vài phần sĩ phu khí độ, đang ngồi ngay ngắn đường tiền.

"Châu mục đại nhân." Long Hành Thiên Hạ sử dụng động tác hành lễ.

Lão giả kia khẽ gật đầu, "A, là long hành tướng quân, ngươi tiếp nhận đồ long nhiệm vụ đã có hơn tháng, thế nhưng là có chỗ thu hoạch rồi?"

"May mắn không làm nhục mệnh, ta đã long đầu mang đến."

Nói Long Hành Thiên Hạ điểm kích đưa ra long đầu, trong đại sảnh lập tức thêm ra một cái to lớn Bạch long đầu lâu.

Cái kia châu mục nhìn một mặt sợ hãi thán phục.

"Tốt một cái Phiêu Kỵ tướng quân Long Hành Thiên Hạ, vậy mà thật đồ long thành công, tốt tốt tốt, xem ra ta Phong Ngâm châu sẽ có vương giả hiện thế a, thật đáng mừng, thật đáng mừng a, tới tới tới, đều đi theo ta.

Có ai không, đem cái này long đầu mang lên châu trong miếu đi."

Tiêu Kiệt nhìn có chút buồn bực, cái này châu mục lại còn thật cao hứng, lại nói kiến quốc ngươi cái này châu mục còn thế nào chơi a?

Hắn quả thực có chút hiếu kỳ, cái này sau khi dựng nước, cùng châu phủ ở giữa sẽ hay không phát sinh xung đột cùng mâu thuẫn đâu? Còn là nói các chơi các?

Bất quá chơi lâu như vậy trò chơi, hắn đối với trò chơi cố sự bối cảnh cũng coi là có chút hiểu rõ, cái thế giới này đại khái cùng Hoa Hạ cổ đại loạn thế còn là có chỗ khác biệt, cũng không phải là loại kia quần hùng tranh bá thiết lập..