Chương 368: Kiến quốc cùng long kỳ (2)

Chương 368: Kiến quốc cùng long kỳ (2)

Bởi vì tại nhân loại bên ngoài có các loại yêu ma quỷ quái, cho nên từng cái châu quan phủ chủ yếu vẫn là giữ gìn thống trị, che chở bách tính, thủ vệ từng cái thôn trấn thành thị, tự vệ còn không đủ, chớ đừng nói chi là khai cương khoách thổ tranh thiên hạ.

Xem ra Phong Ngâm châu châu mục cũng không phải cái dã tâm bừng bừng chư hầu, càng cùng loại một chỗ bảo đảm dân quan.

Lúc này có bốn tên Lực Sĩ tiến đến nâng lên long đầu, hướng bên ngoài đi đến.

Ba người đi theo châu mục một đường ra phủ nha, Long Tường người chơi tự nhiên cũng theo sau, chung quanh người chơi nhao nhao kinh hô, liền ngay cả các NPC cũng chạy đến góp thú.

"Mau nhìn, là long đầu a!"

"Quá tốt, rốt cục có nhân vương hiện thế!"

"Xuỵt, hiện tại còn không phải Nhân Vương đâu. Chớ có nói loạn."

"Thật là lớn long đầu a, mấy trăm năm, long kỳ rốt cục lại muốn tung bay!"

Tiêu Kiệt nghe những NPC kia đối thoại, cũng là hơi có chút cảm ngộ.

Rốt cục đi tới châu miếu, mấy vị người coi miếu đã sớm chờ tại bên ngoài.

Châu mục xúc động nói: "Mấy vị trưởng lão, nhanh chóng đem cái này long đầu cung phụng đi lên, mời long hồn quy vị, đúc cờ kiến quốc!"

Mấy vị kia Lực Sĩ đem long đầu mang lên trên bàn, mấy vị người coi miếu cùng tiến lên trước tụng kinh thi pháp, lại có một tên Lực Sĩ nâng lên một mặt khảm lăn hoành thánh bên cạnh giả hoàng kỳ, đứng ở một bên.

Theo chú ngữ kinh văn niệm tụng âm thanh, một đạo màu trắng hư ảnh, chậm rãi từ cái kia long đầu bên trong nổi lên, chính là Bạch Đế tử.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, đây là cái gì tình huống? Hắn hơi có chút hồi hộp, trên thực tế cái khác Long Tường người chơi cũng đồng dạng đề phòng rồi lên, chỉ có Long Hành Thiên Hạ cố giả bộ trấn định.

Hắn cũng không có trải qua kiến quốc nhiệm vụ, bất quá nghĩ đến NPC là tự có thuyết pháp.

Cái kia Bạch long phát ra gầm lên giận dữ, "Các ngươi phàm nhân, chỗ này dám hại ta, hôm nay lại đem ta hồn phách câu thúc nơi này, lại còn nghĩ lấy ta hồn phách rèn đúc long kỳ, lẽ nào lại như vậy!"

Phát ra gầm lên giận dữ, mặc dù chỉ là hồn phách, nhưng Chân Long uy nghiêm còn tại, y nguyên đem chung quanh bách tính dọa đến run lẩy bẩy.

Cái kia châu mục thần sắc nghiêm nghị không sợ, "Bạch Đế tử, ta biết ngươi chính là hộ quốc Thần Long hậu duệ, bây giờ sao có thể nói ra như vậy hỗn trướng lời nói đến? Làm 0 năm Long Hoa đế quốc lấy rồng vi tôn, các ngươi Long tộc thụ đế quốc bách tính bao nhiêu hương hỏa cung phụng, tu luyện ra bao nhiêu ảo diệu thần thông.

Bây giờ đế quốc ly tán, lê dân treo ngược, bách tính lưu lạc tại hoang dã, yêu ma đồ thán thế gian, chính là các ngươi Thần Long hậu duệ xuất lực thời điểm, ngươi còn dám từ chối cự mệnh hay sao?

Cổ ngữ có nói, thiên hạ đại thế hợp lâu tất phân phân lâu tất hợp, bây giờ chính là thiên mệnh sở quy Nhân Vương xuất thế chi niên nguyệt, các ngươi Long tộc làm thuận theo thiên mệnh, hài cốt hóa thành đao binh, hồn phách quy về kỳ phiên, bảo hộ tân quốc quốc vận, tái hiện người Vương Thịnh thế, như thế mới không uổng công các ngươi khi còn sống chi hưởng thụ tôn vinh."

Cái kia Bạch Đế tử lại là rít lên một tiếng, "Rống, thụ quốc chi tôn, hưởng dân chi nguyện, đều là kim nguyên tử gây nên, nào có ... cùng ta liên quan, cái kia hộ quốc Thần Long là kim nguyên tử, các ngươi phàm nhân bách tính cung phụng cũng là kim nguyên tử, ta lại nửa phần hương hỏa cũng xuống dốc đến, bây giờ nhưng lại bị các ngươi chém giết tàn sát, vạn năm tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát, cao khiết nhục thân hóa thành dao thớt, hôm nay muốn ta thần phục với các ngươi hèn mọn phàm nhân, si tâm vọng tưởng."

Cái kia Bạch long hồn phách bỗng nhiên hướng châu mục nhào tới, phảng phất muốn đem trước mắt nhỏ bé phàm nhân xé thành mảnh nhỏ.

Lại bị mấy cái người coi miếu cùng một chỗ niệm tụng kinh văn chú ngữ, mấy chục đạo to lớn phù chú kỳ phiên trống rỗng hiển hiện, đem Bạch Đế tử long hồn vây nhốt ở trong.

Cái kia Bạch Đế tử Cắn Xé va chạm, mặc dù chỉ là tàn hồn, hắn cuồng nộ uy thế y nguyên dọa đến bách tính nhao nhao lui lại, càng có kẻ nhát gan trực tiếp quỳ xuống đất cầu nguyện.

Cái kia châu mục mặt không đổi sắc, cười lạnh nói: "Bây giờ tính mệnh của ngươi đã không, hồn phi phách tán chỉ tại ta một ý niệm, vậy mà cũng dám như thế làm càn, quả thực ngu xuẩn.

Bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, ta hôm nay liền tinh tế cùng ngươi phân trần.

Hoàng thiên tại thượng, Hậu Thổ tại hạ, ngươi nếu không theo, giờ này ngày này chính là ngươi hồn phi phách tán ngày, nói tiêu hình diệt thời điểm.

Ngươi biết được cái này Thần linh chi đạo, với đất nước đồng tu, nếu là nên cái này thiên mệnh, bảo hộ một phương quốc thổ, tương lai nếu là cái này tân quốc số phận hưng thịnh, thống nhất Cửu Châu, ngươi cũng không mất với đất nước đồng tu chi tôn vinh, hộ quốc Thần Long chi thần vị.

Cho dù nhục thân hóa thành bụi đất, hồn phách lại nhưng trường tồn, càng có Thần vị xứng đôi, há không đẹp quá thay?

Sống hay chết, là hưởng thụ Thần vị còn là hồn phi phách tán, ngươi lại nghĩ cái rõ ràng đi."

Cái kia Bạch Đế tử rít gào một trận, tại phù chú ở giữa vãng lai va chạm, hư ảnh hồn phách lại càng ngày càng đơn bạc, như muốn tán đi.

Long Hành Thiên Hạ nhìn hồi hộp, vạn nhất cái này Bạch Đế tử thề sống chết không từ, vậy cái này long đầu chẳng phải là Bạch Đồ rồi?

Bất quá liếc mắt nhìn châu mục lạnh nhạt thần sắc, trong lòng bao nhiêu yên ổn mấy phần.

Tiêu Kiệt lại thấy hứng thú khác hẳn, vốn đang coi là châu mục sẽ có cái gì cao thâm lí do thoái thác, nhưng không ngờ cũng chỉ là uy bức lợi dụ bốn chữ mà thôi, nhưng là ngươi thật đúng là đừng nói, lời nói này nói xuống, vẫn rất có đạo lý, trừ phi cái này Bạch long phương thức tư duy cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, bằng không mà nói, làm sao cũng phải đi vào khuôn khổ a?

Thần tiên cũng tốt, Chân Long cũng được, sợ không phải cũng muốn thụ cái này nhân tâm quy tắc trói buộc.

Quả nhiên, cái kia Bạch Đế tử vật lộn một phen, cuối cùng vẫn là chịu không được hồn phi phách tán hoảng hốt, phát ra một tiếng cao vút long ngâm, làm ra một bộ ngạo nghễ tư thái.

"Thôi thôi, đã thiên mệnh như thế, liền đem cái này hồn phách giao cho các ngươi chính là, phàm nhân, bằng vào ta vì ta xây từ đứng miếu, dâng lên bốn mùa hương hỏa, thành kính tế bái, ta tự sẽ che chở các ngươi quốc vận, nhưng chớ có cô phụ ta hi sinh."

Cái kia Bạch long nói xong đột nhiên phóng lên tận trời, tại châu miếu trên không xoay quanh một vòng, dẫn tới các người chơi một tràng thốt lên, sau đó một đầu đâm vào cái kia mặt giả hoàng kỳ bên trong, khổng lồ Bạch long hư ảnh dần dần hóa thành một đầu Bạch long đồ án, hiển hiện tại cờ xí phía trên, sinh động như thật.

Mấy vị người coi miếu lại là một trận tụng kinh niệm chú, trên cờ xí kia dần dần nổi lên trận trận hào quang đến, rất là thần dị.

Cái kia châu mục đưa tay ra hiệu, Lực Sĩ liền đem long kỳ gánh đi qua.

"Long Hành Thiên Hạ tướng quân, long kỳ lấy đúc, quốc hiệu đương lập, ngươi đã có kiến quốc lập nghiệp chi hùng tâm, giúp đỡ thiên hạ chi tráng chí, làm sớm có mưu đoạn, nói đi, ngươi cái này nước tên gọi là gì."

Long Hành Thiên Hạ nói: "Liền gọi Long Tường đế quốc đi."

Châu mục nghe lập tức ung dung, "Ha ha, nho nhỏ tân quốc cũng dám xưng đế? Cái này quốc danh cũng không thể loạn lên, bây giờ ngươi cái này quốc sơ đứng, quốc dân bất quá mấy trăm, lãnh thổ bất quá kích thước, bất quá là chỉ là Thứ Dân chi quốc, còn là thay cái quốc hiệu đi."

"Kia liền gọi Long Tường nước đi."

"Ừm, cái này còn tạm được, ngươi xác định muốn dùng danh hào này?"

Long Hành Thiên Hạ trước mặt lập tức bắn ra xác nhận tuyển hạng.

Hệ thống nhắc nhở: Phải chăng xác nhận quốc hiệu vị 【  Long Tường nước 】 là / không. (nhắc nhở: Quốc hiệu một khi xác định sẽ không cách nào sửa đổi. )

Long Hành Thiên Hạ lựa chọn là.

"Tốt, ta Phong Ngâm châu châu mục Lưu công hi hôm nay tuyên bố, Long Tường quốc chính thức thành lập, đây là Long Hoa đế quốc hủy diệt về sau đương thời chi thứ hai Bang quốc.

Mặt này Bạch long chúc thánh kỳ liền giao cho ngươi, nguyện Bạch long chi hồn có thể bảo hộ quốc gia của ngươi phồn vinh hưng thịnh, dẹp yên bảy châu chi yêu phân, tái tạo Cửu Châu chi nhạc thổ."

【  thế giới thông báo: Từ Long Hành Thiên Hạ dẫn đầu Long Tường kỵ sĩ đoàn, thành công đồ long kiến quốc, quốc hiệu Long Tường, trở thành cái thứ hai từ người chơi thành lập quốc gia, trước mắt quốc gia đẳng cấp —— Thứ Dân chi quốc... 】

PS: Bổ canh +1, tháng này còn thiếu canh một..