Chương 369: Đế vương chi cơ, bá nghiệp có thể thành (1)

Chương 369: Đế vương chi cơ, bá nghiệp có thể thành (1)

Thế giới thông báo một thanh âm vang lên, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Trong trò chơi cái thứ hai quốc gia rốt cục xuất hiện, cùng Đệ Nhất Vương Triều tùy tiện giết chỉ tinh anh Thổ Long đến kiến quốc loại này tọa bức phong cách khác biệt, Long Tường kỵ sĩ đoàn giết nhưng là chân chính cấp độ BOSS Bạch long, thậm chí thuận tay còn làm lật một cái khác cường đại công hội Thanh Long hội.

Giết nhân số lấy trăm kế.

Lần này kiến quốc sự kiện, có thể nói là ảnh hưởng sâu xa, tại Cựu Thổ cái trò chơi này trong lịch sử, tuyệt đối thuộc về mốc lịch sử cấp sự kiện.

Bên này vừa mới thông báo hoàn tất, ngay sau đó liền lại là mấy đầu tin tức tại mọi người trên màn hình hiển hiện đi ra.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí công hội thành công thành lập một quốc gia, ngươi đã tự động trở thành nước nọ nhà thành viên, ngươi trước mắt còn không có bị ủy nhiệm bất luận cái gì chức quan, quân hàm, ngươi có thể tại hệ thống bên trong tiến hành xem xét, hoặc hướng quốc chủ thỉnh cầu.

Toàn bộ server thông báo: Đệ Nhất Vương Triều chúc mừng Long Tường nước thành lập, nguyện chúng ta liên thủ giữ gìn trò chơi trật tự, chung xây hài hòa cõi yên vui.

Toàn bộ server thông báo: Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc chúc mừng Long Tường nước thành lập, Long Hành Thiên Hạ huynh đệ, có hứng thú hay không tâm sự a? Chúng ta hợp tác thế nào?

Toàn bộ server thông báo: Ngày xưa đồng minh chúc mừng Long Tường nước thành lập...

Tiêu Kiệt nhìn xem không ngừng xoát đi ra tin tức, trong lòng tự nhủ ta đi, đám này công hội lão đại đều như thế rộng thoáng a?

Phải biết phát một đầu toàn bộ server thông báo nhưng là muốn 100 lượng bạc, đó chính là hơn một triệu a.

Ba cái này công hội thật đúng là đủ ngang tàng, phát cái chúc mừng từ liền muốn hơn một triệu.

Bất quá Long Tường kiến quốc ba cái này công hội chúc mừng tính chuyện gì xảy ra? Tiêu Kiệt có chút buồn bực, bất quá hơi suy tư một chút, nhưng cũng nghĩ đến loại nào đó khả năng.

Đối với ba cái này công hội tin tức, hắn tại Long Tường trong kho tài liệu cũng là nhìn qua.

Ba cái này công hội đều tại Long Hoa châu phát triển, thực lực đều có chút cường đại, lúc đầu Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc là mạnh nhất, nhưng là từ khi Đệ Nhất Vương Triều kiến quốc thành công, trắng trợn mở rộng, trước mắt đã trở thành trò chơi đệ nhất đại công hội.

Nghe nói mặt khác hai cái công hội đã liên hợp cùng hắn tiến hành đối kháng, trước mắt song phương vẫn còn giằng co giai đoạn.

Chẳng lẽ là ba cái này công hội muốn lôi kéo ngoại viện? Tham gia nội bộ đấu tranh?

Không đúng, nhìn bọn hắn phát tin tức, cái này Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc có vẻ như có phương diện này ý nghĩ, nhưng là Đệ Nhất Vương Triều nói muốn giữ gìn trò chơi trật tự, sợ là căn bản liền không hi vọng có người tham gia Long Hoa châu nội chiến đi.

Nói không chừng Đệ Nhất Vương Triều đã thu hoạch được ưu thế, cho nên mới cùng Long Tường phát loại này trấn an ngữ điệu...

Bất quá Tiêu Kiệt không có quá lãng phí tâm tư ở phương diện này, những này là Long Hành Thiên Hạ muốn cân nhắc vấn đề, giờ này khắc này, kiến quốc nghi thức lại vẫn còn tiếp tục đâu.

Cái kia châu mục thấy Long Hành Thiên Hạ tiếp nhận long kỳ, khẽ gật đầu.

"Long hành tướng quân, đi qua ta vì châu mục, ngươi vì tướng quân, ngươi ta chính là trên dưới lệ thuộc quan hệ, bây giờ ngươi như là đã tự xây một nước, sau này làm lấy quốc chủ tương xứng.

Lúc đầu lấy ngươi ta thân phận, ta không nên cậy già lên mặt, nhưng việc quan hệ nhân đạo hưng suy, có mấy lời ta không thể không căn dặn một phen, ngươi nếu có tâm liền nghe một chút, nếu là khư khư cố chấp, cũng là tự do của ngươi."

Long Hành Thiên Hạ cung kính nói: "Châu mục đại nhân có cái gì dạy bảo có gì cứ nói."

"Ha ha, dạy bảo không dám nhận, chỉ có thể nói là một chút đề nghị đi, năm đó Long Hoa đế quốc thành lập, Tổ Long lấy bá đạo Quét Ngang thiên hạ, quét bảy châu mà cũng Bát Hoang, khai sáng Long Hoa đế quốc mấy ngàn năm cơ nghiệp."

Nhưng mà hướng lúc khác biệt hôm nay, năm đó Long Hoa đế quốc thành lập thời điểm, chính là quần hùng phân tranh niên đại, Tổ Long lấy bá đạo kiến quốc cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ có dùng vũ lực giá trị cường hoành, tài năng chấn nhiếp quần hùng, nhất thống thiên hạ.

Nhưng mà bây giờ Cửu Châu chi địa nhân khẩu tàn lụi, quần tiên ẩn độn, bách tính ly tán, dân tâm sầu khổ, nhân đạo vốn là suy sụp, nếu là vọng động đao binh, lại nổi lên họa loạn, Cửu Châu nhân tộc một điểm cuối cùng nguyên khí, sợ là cũng không để lại bao nhiêu.

Bằng vào ta ý kiến, long hành tướng quân làm lấy vương đạo đứng thẳng, nếu là có thể thu phục mất đất, tụ lại lưu dân, hàng yêu phục ma, gột rửa thiên hạ, lấy vương đạo làm trọng, mới có tương lai chi huy hoàng.

Đợi đến tương lai vạn chúng cùng theo, dân tâm thuận theo, vương sư chỗ đến truyền hịch mà định ra, há không đẹp quá thay? Cũng bớt khói lửa nổi lên bốn phía sinh linh đồ thán."

Long Hành Thiên Hạ trầm giọng nói: "Châu mục đại nhân dạy bảo, Long mỗ nhất định ghi khắc trong lòng."

Châu mục nhẹ gật đầu, "Có ngươi lời nói này liền đủ rồi, ngươi lại đi thôi."

Long Hành Thiên Hạ đi trở về đến đám người bên trong, đám người lập tức xúm lại tới.

"Thế nào hội trưởng, quốc gia này hệ thống có cái gì công năng?"

"Hội trưởng, có thể hay không phong ta cái tướng quân đương đương, ta liền muốn mang binh đánh trận."

"Hội trưởng, chúng ta địa bàn từ đâu làm a? Không phải nói xây nước liền có thể đánh thiên hạ rồi sao?"

Đối mặt liên tiếp hỏi thăm Long Hành Thiên Hạ cũng là bất đắc dĩ, "Ta cũng còn tại nghiên cứu đâu, tất cả mọi người đem quốc gia hệ thống ấn mở, lẫn nhau tham tường một cái đi."

Tiêu Kiệt nghe cũng ấn mở quốc gia hệ thống.

Cái hệ thống này là mới xuất hiện, chỉ có gia nhập quốc gia người mới sẽ giải tỏa.

【  Long Tường nước (Thứ Dân chi quốc)

Người chơi thân phận: Bình dân (không có quan chức).

Việc phải làm: Không.

Quốc gia nhân khẩu: 237.

Quốc gia thủ phủ: Chưa thiết lập.

Quốc gia lãnh địa: Không.

Vương đạo giá trị: 0/100%.

Bá đạo giá trị: 0/100%... 】

Tiêu Kiệt đối với quốc gia hệ thống nghiên cứu một phen, lại cùng người chơi khác lẫn nhau nghiên cứu thảo luận giao lưu, rất nhanh liền làm rõ ràng quốc gia này hệ thống một chút thiết lập.

Đầu tiên là quốc gia đẳng cấp, quốc gia có năm cấp bậc.

Thứ Dân chi quốc —— Bang Thổ chi quốc —— Chư Hầu chi quốc —— vương quốc —— đế quốc.

Quốc gia muốn thăng cấp, nhất định phải thỏa mãn nhất định điều kiện, cơ bản nhất chính là địa bàn cùng nhân khẩu, Bang Thổ chi quốc, ít nhất phải có được một tòa thành trấn làm lãnh địa.

Chư Hầu chi quốc, ít nhất phải nắm giữ ba tòa trở lên thành trấn.

Vương quốc, nhất định phải có được một tòa châu phủ + bốn tòa trở lên thành trấn.

Đế quốc, cần chí ít có được năm tòa châu phủ, 20 tòa thành trấn.

Trừ địa bàn cùng nhân khẩu, còn có một cái trọng yếu số liệu chính là quốc gia ảnh hưởng giá trị.

Ảnh hưởng này giá trị lại phân vương đạo giá trị cùng bá đạo giá trị.

Thông qua khai cương khoách thổ, công thành đoạt đất, chinh phục giết chóc, cùng NPC đoạt địa bàn, có thể thu hoạch được bá đạo giá trị.

Tụ lại lưu dân, theo quái vật thế lực trong tay thu phục thôn trang thành trấn, dọn dẹp quái vật sào huyệt, giảm xuống bản đồ nguy hiểm đẳng cấp, có thể tăng lên vương đạo giá trị.

Làm bá đạo giá trị hoặc vương đạo giá trị một cái nào đó tăng lên tới 100% thời điểm, liền sẽ phát động quốc gia thăng cấp nhiệm vụ, đang thỏa mãn quốc gia thăng cấp cái khác điều kiện về sau, liền có thể tăng lên quốc gia đẳng cấp.

Khác biệt con đường phát triển sẽ khiến cho quốc gia thăng cấp lúc thu hoạch được khác biệt chính thể biến hóa.

Lấy bá đạo kẻ lập quốc, quân đội quy mô sẽ trở nên to lớn hơn, kỹ thuật quân sự cũng sẽ càng nhiều, cũng lại càng dễ hấp dẫn quân sự hình NPC gia nhập, thậm chí còn có thể giải tỏa càng nhiều cường lực đơn vị..