Chương 369: Đế vương chi cơ, bá nghiệp có thể thành (2)

Chương 369: Đế vương chi cơ, bá nghiệp có thể thành (2)

Lấy vương đạo kẻ lập quốc, có thể tăng lên lãnh địa cư dân độ hài lòng, nhân khẩu sinh sôi tốc độ, cùng tài phú tăng trưởng hiệu suất, còn có thể hấp dẫn càng nhiều nhân viên văn phòng gia nhập, thậm chí còn có thể giải tỏa ẩn tàng kiến trúc, thậm chí kỳ quan.

Cả hai trên cơ bản có thể hiểu thành, chiến tranh lưu cùng làm ruộng lưu.

Quốc gia thăng cấp trừ những phần thưởng này bên ngoài, trực quan nhất chỗ tốt chính là có thể giải tỏa càng nhiều chức quan.

Kế tiếp là chức quan hệ thống, tất cả người chơi trước mắt đều chỉ là bình dân mà thôi.

Quốc chủ —— cũng chính là Long Hành Thiên Hạ, có thể cho người chơi an bài chức quan, đương nhiên chức quan số lượng là có hạn, quốc gia đẳng cấp càng cao, có thể an bài chức quan cũng càng nhiều.

Thu hoạch được chức quan về sau, người chơi còn có thể giải tỏa càng nhiều tiến giai nghề nghiệp, chức quan kỹ năng, quan phủ việc phải làm chờ ban thưởng, có thể nói rất nhiều chỗ tốt.

Chức quan lại phân làm quan văn cùng quan võ hai đầu thăng giai lộ tuyến.

Quan văn theo lại viên bắt đầu: Lại viên —— tham quân —— thư ký —— Thị lang —— đại phu —— học sĩ —— Đại học sĩ —— thừa tướng.

Quan võ theo ngũ trưởng bắt đầu: Ngũ trưởng —— thập trưởng —— Bách phu trưởng —— giáo úy —— Thiên tướng quân —— chính tướng quân —— Thượng tướng quân —— đại tướng quân.

Bất quá bởi vì Long Tường nước vẻn vẹn là Thứ Dân chi quốc, cho nên quan lớn nhất chức chỉ có Thị lang cùng giáo úy.

Đằng sau chức quan cần tăng lên quốc gia đẳng cấp về sau tài năng giải tỏa.

Trừ chức quan, còn có quốc gia việc phải làm.

Quan hàm là chức danh, mà việc phải làm mới là cụ thể bổ nhiệm, cái này liền nhập gia tuỳ tục, cũng tương tự chút xu bạc quan võ chức, tỉ như thôn trưởng trưởng trấn loại hình quan văn việc phải làm, hoặc là dân binh đội trưởng, tướng phòng giữ loại hình Võ Tướng việc phải làm.

Chẳng qua trước mắt bởi vì Long Tường đã không có địa bàn, cũng không có quân đội, có vẻ như cũng là không có cách nào bổ nhiệm.

Long Hành Thiên Hạ cố ý dặn dò: "Cái này chức quan hệ thống tất cả mọi người thấy rõ đi, có chức quan về sau có thể thu hoạch được rất nhiều phúc lợi chỗ tốt, trước đó những cái kia điểm số tất cả mọi người còn chưa kịp hối đoái, nơi này đặc biệt nói một chút, đến tương lai chúng ta có quân đội cùng địa bàn, một nhóm chức quan mọi người có thể dùng điểm số đến hối đoái, cụ thể giá cả quay đầu chậm rãi nghiên cứu, nếu là muốn làm quan người hầu điểm số cũng đừng dùng linh tinh."

Cái này chức quan hệ thống, có thể nói cho hắn trợ giúp rất lớn, trước đó còn đang rầu rĩ phải làm sao cho mọi người thực hiện điểm số đâu, chỉ đổi bạc nói nhiều thiếu còn là kém một chút ý tứ, chức quan cái gì đã tốt lắm rồi.

Dù sao những này chức quan tóm lại là muốn theo trong công hội người an bài, vừa vặn thu về một chút điểm số, cũng có thể tiết kiệm một chút tài chính.

"Quốc gia này hệ thống cùng ta trước đó lý giải không có bao nhiêu ra vào, như vậy xem ra lời nói, châu mục là hi vọng chúng ta đi vương đạo lộ tuyến, vừa vặn ta trước đó cầm tới Nhân Vương ấn có thể khiến cho vương đạo giá trị tăng lên gấp bội, làm ruộng hiệu suất tự nhiên cũng là gấp bội, mọi người cảm thấy thế nào?"

Hồng Phúc Tề Thiên cái thứ nhất đồng ý nói: "Vương đạo tốt, không cần quyết đấu sinh tử, có thể chết ít chọn người, chúng ta tranh thủ thời gian tiêu diệt quái vật thu phục mất đất quan trọng, trước đó chúng ta chẳng phải thu phục qua thôn a, đáng tiếc về sau lại bị quái vật cho chiếm, vừa vặn xe nhẹ đường quen, những này thu phục địa bàn đó chính là quốc gia chúng ta lãnh địa a, cũng bớt cùng NPC đoạt địa bàn, sẽ còn cùng châu mục trở mặt."

Hắn là hai tay tán thành, dù sao chỉ cần đánh trận, không chừng liền lại muốn hắn khắc mệnh đi lên liều.

Còn là làm ruộng thoải mái.

Bất quá cũng có muốn đánh nhau, tỉ như Ngự Long Tại Thiên, "Bá đạo sảng khoái hơn a, cái này kinh doanh lãnh địa đều là muốn trước đầu nhập tiền bạc, một cái thôn một cái thôn kiến thiết đi qua, lại tốn thời gian lại phí sức, càng phí tiền, chẳng bằng trực tiếp tiến đánh hiện hữu thành trấn.

Đúng rồi hội trưởng, muốn không chúng ta nghĩ biện pháp trực tiếp đem châu phủ đánh hạ tới đi, cái kia sảng khoái hơn a!"

"Thoải mái cái lông gà, cái kia phải chết bao nhiêu người a?" Hồng Phúc Tề Thiên tức giận nói.

Đám người nhao nhao phát biểu, có đồng ý có phản đối, bất quá tổng thể đến nói, duy trì vương đạo lưu nhiều hơn một chút, dù sao theo cảm nhận bên trên giảng, còn là vương đạo cảm cúm cảm giác sửa chữa phái một chút.

Mọi người chơi đùa đại bộ phận đều là đóng vai anh hùng cứu vớt thế giới, đương nhiên càng có khuynh hướng vương đạo lưu lộ tuyến.

Tiêu Kiệt đồng dạng đồng ý vương đạo lưu, hắn hướng nhìn bốn phía, mặc dù không có cẩn thận kiểm kê qua, nhưng vẻn vẹn chỉ là ngày xưa cảm nhận, cái này Khiếu Phong thành bên trong NPC quân phòng thủ chí ít có mấy ngàn.

Chỉ bằng bọn hắn cái này hơn hai trăm người muốn đánh hạ đến, vẫn thật là không phải cái chuyện dễ dàng.

Cũng là không phải hoàn toàn không có cơ hội, nhưng thật đánh lên người chết chắc chắn sẽ không thiếu.

Mà lại châu mục đẳng cấp cũng không thấp, mặc dù cảm giác quan văn không có gì sức chiến đấu, nhưng Khiếu Phong thành bên trong cường lực NPC có thể đếm được không kể xiết, vạn nhất giống lúc trước quái vật công thôn lúc như thế, châu mục ra lệnh một tiếng vạn phu cùng theo, đám này NPC nhao nhao tham chiến, vậy coi như càng khó đánh.

So sánh với đó còn là theo quái vật trong tay cướp đoạt thôn xóm càng nhẹ nhõm một chút.

Long Hành Thiên Hạ thấy đại bộ phận người đều duy trì, cũng liền không còn lời vô ích: "Đã như thế, liền đi vương đạo lưu, mặc kệ là vương đạo còn là bá đạo, việc cấp bách đều là chiêu mộ người chơi, chúng ta bây giờ người còn là quá ít.

Bọn người nhiều về sau, làm gì đều thuận tiện, trước thu phục một chút thôn xóm làm địa bàn, chiêu an lưu dân, thành lập quân đội, có quân đội về sau thật muốn đánh trận cũng dễ dàng một chút, đến lúc đó đánh trận có thể để tiểu binh làm pháo hôi, chúng ta người chơi phụ trách chỉ huy liền tốt, có thể giảm bớt không tất yếu thương vong.

Ta đã an bài tốt Tứ Hải tại Bắc Minh châu chiêu binh, bất quá hắn người bên kia quá ít, chỉ có thể chú ý qua được đến Bắc Minh châu châu phủ ra Vân thành.

Cái khác thành trấn liền quản không đến.

Việc cấp bách, hay là muốn trước tiên đem lãnh địa của chúng ta con đường phát triển xác định được, chọn một địa phương làm thủ đô.

Vương đạo cùng bá đạo đều có thể thu hoạch được thành trấn, thu hoạch được phương pháp lại không giống nhau, bá đạo tương đối đơn giản, trực tiếp thỉnh cầu công thành, sau đó đem thành đánh hạ đến liền xong việc, cần đánh bại trước mắt thành trấn NPC quân đội, thuộc về võ lực cướp đoạt.

Vương đạo liền khá là phiền toái, cần tại thành trấn sở thuộc bản đồ làm các loại nhiệm vụ, thu phục thôn xóm, tiêu diệt quái vật thế lực, cứu trợ lưu dân, tóm lại là người tốt chuyện tốt liền đúng rồi.

Dạng này sẽ tăng lên dân tâm giá trị, một khi dân tâm giá trị đạt tới 100% quan viên địa phương liền có rất lớn xác suất chọn đầu nhập, chủ động gia nhập Long Tường nước trận doanh, tương đương với hòa bình diễn biến.

Nếu như là vương đạo lưu, trên cơ bản chính là cái này một loại.

Như thế để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn.

"Hội trưởng, chúng ta mời chào dân tâm, giành thành trấn, châu mục sẽ không ngăn cản a?"

Long Hành Thiên Hạ nói: "Sẽ không, châu mục chức trách là thủ cảnh an dân, cũng không phải là tranh bá thiên hạ, châu mục không có quyền thống trị, chỉ có quyền quản lý, chỉ cần ta danh vọng đủ cao, không chừng châu mục đều có thể trực tiếp đầu nhập đâu."

Tử Long Vô Song bỗng nhiên nói: "Ta hiểu, vương đạo lưu chính là Lưu Bị kiếm Từ Châu, châu mục chính là Đào Khiêm, chỉ cần chúng ta làm nhân địa nói, danh vọng đủ cao, châu mục trực tiếp tặng đất bàn cho chúng ta.

Bá đạo chính là làm Tào Tháo, võ lực chinh phục, đánh hạ đến mới tính, cường giả vi tôn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Tử Long Vô Song tổng kết ngược lại là rất đúng chỗ a.

Long Hành Thiên Hạ nói: "Không sai, chính là chuyện như vậy, cho nên chúng ta khối thứ nhất phát triển bản đồ liền rất trọng yếu, dù sao cũng là chúng ta khối thứ nhất địa bàn, cũng là sơ kỳ đại bản doanh, muốn cân nhắc đến đến tiếp sau phát triển vấn đề, mọi người cảm thấy thành thị nào xuất ra đầu tiên tương đối tốt?"

Ngự Long Tại Thiên nói: "Vậy khẳng định là chúng ta ngày Thủy trấn a, dựa vào núi, ở cạnh sông, địa thế hiểm yếu, chỉ cần có thể cầm xuống Thiên Thủy thành, liền có thể đứng ở thế bất bại."

Tiểu Bạch Long nói: "Dẹp đi đi, Thiên Thủy thành cái kia phá đất bên trên cái gì tài nguyên đều không có, tại cái kia kiến quốc uống gió tây bắc a, căn bản nuôi không nổi quân đội, chúng ta về sau là cần nhờ NPC đánh trận, khẳng định là càng giàu có càng tốt a.

Chúng ta Lạc Dương trấn mới là vương bá chi cơ, chung quanh Lạc Dương bình nguyên đất màu mỡ trăm dặm, khắp nơi đều là thôn xóm, chỉ cần lấy xuống về sau lương thực sản lượng khẳng định không thấp, có lương thực liền có nhân khẩu, đến lúc đó trực tiếp bạo binh quét ngang đều có thể."

Có người lại không làm, là Bahamut —— lúc đầu Bá Thiên Cuồng Long mới là phân hội trưởng, bất quá Bá Thiên Cuồng Long treo, bây giờ hắn thành phân hội trưởng.

"Lạc Dương thành vị trí bình nguyên, căn bản không hiểm có thể thủ, vạn nhất cùng cái khác công hội đánh lên, rất dễ dàng bị vây nhốt.

Thiên Thủy thành mặc dù hiểm yếu, nhưng tài nguyên thiếu thốn, ta nhìn không bằng còn là chọn chúng ta tam sơn thành đi, tam sơn thành tọa lạc ở ba tòa giữa sơn phong, chính là giao thông hội tụ chi địa, thương nghiệp phát đạt, chỉ là thu thuế đều có thể kiếm không ít, mà lại địa thế cũng phi thường hiểm yếu, còn vừa lúc kẹp lại thông hướng Long Hoa châu đại đạo, chiếm mảnh đất này tiến có thể công lui có thể thủ, chính là địa thế thuận lợi chi địa a."

"Không đúng, chúng ta Kim Ngưu thành mới là tốt nhất..."

Đám người nhao nhao đề nghị, nhất là cái kia lục trấn phân hội trưởng, từng cái đều đề nghị tại nhà mình địa bàn làm thủ đô, làm xuất ra đầu tiên thành trấn. .

Nguyên nhân cũng là không khó lý giải, chính mình phân hội vị trí nếu là thành thủ đô, vậy sau này chính mình liền tương đương với Đế đô thị trưởng a, phẩm cấp bên trên khẳng định so với bình thường phân hội hội trưởng cao hơn nhiều...

Long Hành Thiên Hạ lại tựa hồ như sớm có ý nghĩ.

"Các vị ý nghĩ cũng không tệ, nhưng là tất cả mọi người xem nhẹ một vấn đề, đó chính là Bắc Minh châu, chúng ta trước mắt mục tiêu chủ yếu là cầm xuống hai châu chi địa, trước mắt Phong Ngâm châu cơ hồ đều là địa bàn của chúng ta, khai phát đơn giản tự nhiên.

Nhưng là Bắc Minh châu đối với chúng ta mà nói vẫn tương đối lạ lẫm, muốn cấp tốc cầm xuống, biện pháp tốt nhất chính là đem thủ đô an bài tại Bắc Minh châu địa giới bên trên, coi đây là trung tâm, cấp tốc phóng xạ toàn bộ Bắc Minh châu.

Cho nên xuất ra đầu tiên thành trấn, nhất định phải treo tại Bắc Minh châu mới được."

Ta cảm thấy Thiên Tùng trấn cũng không tệ, vừa vặn ở vào hai châu chỗ giao giới, đồng thời lại là chúng ta Long Tường long hưng chi địa, lấy Thiên Tùng trấn làm thủ đô, hướng bắc phát triển cầm xuống Bắc Minh châu dễ như trở bàn tay.

Ta sẽ mang một đoàn chủ lực bắc thượng, đồng thời theo lục trấn phân hội bên trong rút đi cao thủ, bảo đảm có đầy đủ nhân thủ.

Bước đầu tiên trước tại Bắc Minh châu từng cái thành trấn thành lập phân hội, toàn lực chiêu mộ nhân thủ, sau đó tập kết chủ lực tại Thiên Tùng trấn xung quanh bắt đầu xoát dân vọng, xoát vương đạo giá trị.

Tranh thủ ở trong nửa tháng thu hoạch được khối thứ nhất lãnh địa, sau đó từng bước hướng bắc mở rộng...

"Hội trưởng, cái kia Phong Ngâm châu bên này làm sao bây giờ?" Hồng Phúc Tề Thiên đột nhiên hỏi.

"Phong Ngâm châu bên này cũng trọng yếu giống vậy, mặc dù thịt là chúng ta, nhưng không có ăn vào trong miệng không coi là rơi túi vì an, ta quyết định an bài một cái phó hội trưởng ở chỗ này toàn quyền quản lý mở rộng công việc, đồng thời thành lập chủ lực hai đám.

Bởi vì muốn rút đi số lớn cao thủ bắc thượng, cho nên bên này nhiệm vụ sẽ nặng một chút, cũng may Phong Ngâm châu là hang ổ của chúng ta, vấn đề cũng không lớn, chỉ là cần một nhóm cao thủ đảm đương chủ lực, nếu không quái vật sào huyệt cũng không có dễ dàng như vậy cầm xuống.

Về sau chủ lực một đoàn tại Bắc Minh châu khai cương khoách thổ, chủ lực hai đám đem Phong Ngâm châu địa bàn toàn bộ cầm xuống, hai châu chi địa tới tay, bá nghiệp có thể thành."

Hồng Phúc Tề Thiên like nói: "Ý kiến hay a, bất quá cái này hai đám đoàn trưởng ai tới làm đâu?"

Tiêu Kiệt nghe được thú vị, hai vị này kẻ xướng người hoạ, đến có điểm giống là đang hát giật dây giống như, sợ không phải đã sớm mưu đồ tốt đi?

Lại nói cái này hai đám đoàn trưởng sẽ bổ nhiệm ai tới làm đâu?

Ngự Long Tại Thiên? Tử Long Vô Song? Bahamut?

Cảm giác đều không phải rất đáng tin cậy a.

Kỳ thật Long Đằng Tứ Hải tương đối phù hợp, dù sao cũng là phó đoàn trưởng, đáng tiếc vị này xem như chủ lực đoàn chủ lực xe tăng, khẳng định là muốn đi theo hội trưởng cùng một chỗ tại Bắc Minh châu đánh thiên hạ.

Còn lại trong những người này, cảm giác đều kém một chút ý tứ a.

Đã thấy cái kia Long Hành Thiên Hạ bỗng nhiên hướng hắn nhìn lại, "Tùy Phong lão đệ, ngươi nhưng có hứng thú đảm nhiệm cái này hai đám đoàn trưởng sao?".