Chương 370: Bạch long chúc thánh, chủ lực hai đám (1)

Chương 370: Bạch long chúc thánh, chủ lực hai đám (1)

Tiêu Kiệt lập tức sững sờ, không nghĩ tới cái này dưa còn là ăn vào trên người mình đến.

Lại muốn để mình làm phó hội trưởng, hai đám đoàn trưởng? Còn muốn phụ trách quản lý toàn bộ Phong Ngâm châu phát triển? Điều này thực để hắn có chút ngoài ý muốn.

Nói cho cùng, hắn hiện tại mặc dù cũng coi là hạch tâm thành viên, nhưng lại thuộc về hạch tâm thành viên bên trong biên giới người, ngay từ đầu hắn cùng Long Tường công hội quan hệ chính là không về lệ thuộc loại kia quan hệ hợp tác.

Điểm này theo hắn gia nhập công hội các loại yêu cầu liền có thể thể hiện đi ra, hắn cũng chưa từng che giấu điểm này.

Cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ tới Long Hành Thiên Hạ sẽ chọn hắn tới quản lý Phong Ngâm châu.

Phải biết Long Tường cũng không phải không ai, Ngự Long Tại Thiên, Bahamut, Tử Long Vô Song, thậm chí tiểu Bạch Long đều so hắn càng giống người một nhà a?

Lại nói, Long Hành Thiên Hạ sẽ không phải là khách khí với chính mình a?

Tiêu Kiệt trong lòng trong lúc nhất thời đắn đo khó định Long Hành Thiên Hạ đến cùng là nghĩ như thế nào, hắn không dám lập tức đáp ứng, huống hồ đối với dạng này một phần nhận mệnh, hắn vẫn thật là không phải rất chờ mong.

Tiêu Kiệt mục tiêu thủy chung là Thành Tiên, làm phó hội trưởng mặc dù quyền lực không nhỏ, có thể điều động tài nguyên cũng nhiều hơn, nhưng khẳng định cũng là muốn hao phí rất lo xa lực. Bất quá suy tư một lát, màn hình về sau hắn lại là mỉm cười.

Người phương Đông giảng cứu ba trễ ba nhường, chính mình cũng khách khí với hắn một chút tốt.

"Ha ha, hội trưởng nói đùa, ta chưa từng có làm qua cái gì lãnh đạo, ngươi để ta làm phó hội trưởng, quản lý như thế lớn một phiến, ta không quá am hiểu những này a, muốn không ngươi lại suy nghĩ một chút những người khác chọn?"

Lời nói này ít nhiều có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, Tiêu Kiệt dù sao cũng là mở qua phòng làm việc, làm qua hội trưởng, đại lãnh đạo chưa từng làm, quản lý một cái trò chơi công hội còn là không có vấn đề.

Chỉ là dù sao tất cả mọi người lẫn nhau không hiểu rõ, thuận miệng nói dóc chính là.

Nếu là Long Hành Thiên Hạ chỉ là khách khí với hắn một chút, vừa vặn liền sườn núi xuống lừa, nhưng nếu như không phải khách khí...

Cái kia nghĩ đến Long Hành Thiên Hạ lại thành khẩn nói: "Không thể nói như thế, không có người vừa ra đời chính là lãnh tụ, mấu chốt còn ở chỗ có hay không tiềm lực của phương diện này, Tùy Phong lão đệ là có làm đoàn trưởng năng lực, điểm này ta nhìn ra được.

Trước đó mặc kệ là chỉ huy điều tra tiểu đội, còn là dẫn đầu chém đầu tiểu đội, Tùy Phong lão đệ làm đều phi thường tốt, chỉ huy ngay ngắn rõ ràng rất có quyết đoán, Long Chi Huyễn Ảnh đều đối với ngươi có chút tôn sùng, phải biết tên kia thế nhưng là độc hành quen, ai cũng không phục.

Một đội người đã có thể chỉ huy tốt, một cái đoàn cũng liền bốn mươi người, có cái gì chỉ huy không được, huống hồ bây giờ chính là lúc dùng người, ngày hôm qua một trận chiến chúng ta công hội tổn thất không ít cao thủ, kế tiếp còn muốn rút đi nhân thủ đi Bắc Minh châu phát triển, Phong Ngâm châu nhất định phải có một vị đỉnh cấp cao thủ tọa trấn mới có thể để cho ta an tâm.

Ta càng nghĩ, chỉ có Tùy Phong lão đệ có cái này chúng vọng sở quy tiềm lực cùng thực lực."

Tiêu Kiệt nghe tới chúng vọng sở quy bốn chữ này, lập tức giật mình, hắn lập tức liền rõ ràng Long Hành Thiên Hạ ý tứ.

Ngày hôm qua trận đại chiến quả thật làm cho Long Tường tổn thất không nhỏ, đánh trận thời điểm, cao thủ thường thường xông lên đầu tiên tuyến, trình độ chênh lệch, phàm là có tự mình hiểu lấy, đều sẽ trốn ở đằng sau đi.

Cho nên chết trong những người kia, cao thủ xác thực không ít.

Mà Tiêu Kiệt đỉnh núi nhỏ này lại một người không hư hại, hắn cỗ lực lượng này mặc dù người không nhiều, nhưng đã là Long Tường nội bộ một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Hết lần này tới lần khác đám người này cơ hồ đều là mới gia nhập, đối với Long Tường cũng không có quá mạnh lòng cảm mến, mà lại trên cơ bản đều là khách khanh, Long Hành Thiên Hạ muốn mạnh mẽ chỉ huy chưa hẳn chỉ huy động.

Tiếp xuống đi Bắc Minh châu, nếu là Long Hành Thiên Hạ muốn đem đám người này kêu lên, đám gia hoả này chưa hẳn liền dám bán mặt mũi này.

Nhưng nếu như nếu như tiếp tục thả tại Lạc Dương phân hội bên trong, nhiều cao thủ như vậy, từng cái nếu là không nghe chỉ huy, chỉ dựa vào tiểu Bạch Long căn bản chỉ huy bất động, kia liền hoàn toàn không thích hợp.

Nhưng nếu như bổ nhiệm Tiêu Kiệt vì phó hội trưởng kiêm hai đám đoàn trưởng, phụ trách Phong Ngâm châu sự vụ, vậy những người này tự nhiên có thể lợi dụng.

Lấy cái này tiểu đoàn thể làm hạch tâm xây dựng hai đám, rất nhanh liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Bất quá cái này nha thật sự yên tâm như vậy chính mình? Đem địa bàn lớn như vậy giao cho mình đến quản?

Tiêu Kiệt quyết định lại khách khí với hắn khách khí.

"Trên nguyên tắc cũng không phải không được, bất quá ta đối với quản lý công hội sự vụ không có kinh nghiệm gì, hội trưởng đến phái cái đắc lực giúp đỡ đến phụ trợ ta mới được a."

Long Hành Thiên Hạ quả nhiên thuận thế mà làm, "Ha ha ha, Tùy Phong lão đệ yên tâm, người này tự nhiên là có, Tiềm Long Vật Dụng —— ta nhìn không bằng liền từ ngươi tới đảm nhiệm hai đám phó đoàn trưởng đi, trợ giúp Tùy Phong lão đệ quản quản việc vặt vãnh.

Tùy Phong lão đệ yên tâm, Tiềm Long Vật Dụng tại hậu cần phương diện này là rất có kinh nghiệm, có hắn thay ngươi quản hậu cần, tuyệt đối không thể việc phải làm."

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, cái gọi là hậu cần không phải liền là tiền sao.

Trong trò chơi công hội là làm sao tạo dựng lên, dựa vào còn không phải nện tiền cho lợi ích, nếu không người chơi nào có dễ dàng như vậy quản khống.

Tiềm Long Vật Dụng phụ trách hậu cần, nói trắng ra chính là làm khống chế hai đám một đạo van, bảo đảm hai đám không đến mức triệt để thoát ly.

Bất quá đây cũng là đề bên trong phải có chi ý, nếu là đối phương không có an bài như vậy, hắn mới phải kỳ quái đâu.

Dù sao hắn cũng không có cái gì tranh bá thiên hạ ý nghĩ, có thể nắm giữ hai đám một đoạn thời gian, lợi dụng một chút công hội tài nguyên giúp mình làm việc cũng không tệ.

Nếu như phát triển được tốt, tương lai đánh Hồng Trần thời điểm không chừng liền một đoàn đều không cần tìm, dùng chính mình thành lập đoàn đội lại hô cái Hồng Phúc Tề Thiên vững tâm, liền có thể giải quyết.

"Ta thấy được, Tiềm Long huynh ta vẫn là rất tín nhiệm." Tiêu Kiệt nhưng cũng phi thường phối hợp, Tiềm Long Vật Dụng xem như hắn quen biết đã lâu, quan hệ không tệ, lại thêm Tiềm Long Vật Dụng là Long Tường hạch tâm người trong vòng, có hắn ở đây, Long Hành Thiên Hạ cũng có thể yên tâm.

Xem như song phương một cái dính liền nhân vật.

"Tốt, kia liền như thế định, ta cái này liền cho ngươi tăng lên chức vị! Binh quý thần tốc, ta cái này liền dẫn người về Thiên Tùng trấn, Tùy Phong lão đệ, về sau Phong Ngâm châu bên này coi như dựa vào ngươi a, có gì cần cứ việc đề cập với ta, tài nguyên cái gì đều có thể cho ngươi tùy thời điều phối, tiếp xuống ngươi bên này nhiệm vụ chủ yếu chính là nhận người, đồng thời mở rộng thế lực, còn muốn đề cao dân vọng cùng vương đạo giá trị.

Công việc bề bộn, liền nhờ ngươi nha.

Đúng rồi, từng cái phân hội cao thủ ta còn phải điều một nhóm đi, trước thời hạn đánh với ngươi cái bắt chuyện."

【  hệ thống nhắc nhở: Ẩn Nguyệt Tùy Phong chức vị được đề thăng làm phó hội trưởng, ngươi thu hoạch được mới công hội quyền hạn quản lý. 】

"Không có vấn đề."

"Tốt các vị, chúng ta hai bút cùng vẽ, tranh thủ sớm ngày đem Long Tường nước thăng cấp thành Bang Thổ chi quốc, chuẩn bị xuất phát!"

Long Tâm Thiên Hạ nói đem Bạch long trang phục phụ nữ Mãn Thanh chuẩn bị đi lên, trên đỉnh đầu lập tức hiện ra một cây cờ lớn tiêu chí..