Chương 370: Bạch long chúc thánh, chủ lực hai đám (2)

Chương 370: Bạch long chúc thánh, chủ lực hai đám (2)

Một ngựa đi đầu, giơ cao đại kỳ, mang chủ lực đoàn ra khỏi thành, hướng phương bắc bước đi.

Mà tại Long Hành Thiên Hạ trên trang bị long kỳ một khắc này, tất cả Long Tường người chơi, cũng đều thu được hệ thống nhắc nhở thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được quốc gia BUFF 【  Bạch long chúc thánh 】 tất cả Long Tường nước các dũng sĩ đều đem thu hoạch được như sau tăng thêm.

【  Bạch long chúc thánh: Bạch long ý chí che chở các ngươi.

Điểm kinh nghiệm thu hoạch +20% .

Băng sương kháng tính +20.

May mắn +2.

NPC ban đầu độ thiện cảm +10. 】

Tiêu Kiệt nhìn xem cái này BUFF không khỏi cảm thấy kinh hỉ, ta đi, nhiều như vậy BUFF?

Cái này long kỳ hiệu quả quả nhiên lợi hại.

Hơn nữa còn là cố định, chỉ cần không rời khỏi quốc gia, liền sẽ một mực tồn tại.

Trải qua một phen lựa, cùng tự nguyện báo danh, cuối cùng Long Hành Thiên Hạ mang hơn 40 người xuất phát, cơ hồ lôi đi bên này hơn phân nửa cao thủ.

Lại thêm Long Đằng Tứ Hải mang đi một trăm hào người, Long Tường chủ lực cơ hồ tất cả đều bị lôi đi.

Chỉ còn lại lục trấn cái này hơn một trăm hào người mới thái điểu, cùng mấy cái không muốn chuyển ổ khách khanh.

Đương nhiên, còn có Tiêu Kiệt cái này một nhóm người.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây là cho chính mình lưu lại cái cái thùng rỗng a, bất quá cũng tốt, vừa vặn có thể buông tay hành động.

Nhìn xem Long Hành Thiên Hạ mang chủ lực đoàn trùng trùng điệp điệp rời đi, còn lại đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau nhìn nhìn, bao nhiêu có loại bị ném bỏ cảm giác.

Tiêu Kiệt nhìn khắp bốn phía, thật đúng là không có còn mấy cao thủ, trừ sáu cái phân hội trưởng, cơ hồ đều là các loại người mới thái kê, bên ngoài hội viên, không ít người đều chỉ có hơn mười cấp mà thôi.

Hơn hai mươi cấp đều tính cao thủ.

Bất quá nhân thủ không đủ cũng phải làm, Tiêu Kiệt kinh doanh qua công hội, rất rõ ràng làm sao mở rộng thế lực, chỉ cần biết kéo người là được, chỉ cần công hội có đầy đủ lợi ích cho gia nhập thành viên chia lãi, người chơi cái gì tuyệt đối không thiếu.

Mà trước mắt Long Tường đại thắng chi uy, kiến quốc chi thế, chính là tốt nhất bảng hiệu, chỉ là cái này Bạch long chúc thánh BUFF, liền đầy đủ hấp dẫn nhãn cầu.

Hắn suy tư công phu, mọi người đã xúm lại tới, nhất là mấy cái kia phân hội hội trưởng.

Bahamut nói: "Phó hội trưởng, chúng ta tiếp xuống làm cái gì a?"

Ngự Long Tại Thiên nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, cái này làm lớn làm mạnh cái gì, dù sao cũng phải có cái kế hoạch đi."

"Phó hội trưởng ngươi có được hay không a, muốn không ta giúp ngươi chia sẻ chia sẻ?" Tử Long im lặng cũng đi theo ồn ào.

Tiêu Kiệt lập tức vui, mấy vị này thật đúng là không còn che giấu a, cái kia chua chua ngữ khí làm sao đều không che giấu được.

Ngẫm lại cũng thế, chính mình một cái khách khanh không hiểu thấu liền lên làm phó hội trưởng, đám này phân hội trưởng đều là Long Tường hạch tâm thành viên, kết quả chỉ có thể cho người ta trợ thủ, ngẫm lại khẳng định có oán niệm.

Bất quá có trước đó hai trận chiến công tích tại, Tiêu Kiệt cũng không chột dạ, muốn nhìn ta trò cười đúng không, suy nghĩ nhiều bọn tiểu nhị.

"Ha ha, Tử Long huynh rất có ý nghĩ sao, muốn không ta cùng hội trưởng nói một tiếng, cái này phó hội trưởng ngươi đến làm?"

"Ngạch..." Cái kia Tử Long Vô Song lập tức không nói gì, lời này đương nhiên không thể tiếp.

"Ha ha, không ra trò đùa, kế hoạch đương nhiên là có, bất quá cũng nên từng bước một đến, trước mắt chúng ta hai đám bên này nhân thủ nghiêm trọng thiếu thốn, sáu cái phân hội thêm hai đám hết thảy mới hơn một trăm người, cái này sao có thể được, cho nên chuyện làm thứ nhất chính là nhận người.

Các ngươi lục trấn hội trưởng sau khi trở về, lập tức bắt đầu nhận người, bất quá lần này chúng ta không thể lại cho cao như vậy phúc lợi, cái gì tọa kỵ tiền, cái gì khoản vay không lãi suất, chúng ta Long Tường mặc dù có tiền cũng không thể như thế họa họa.

Hơn nữa nhìn hướng gió gia nhập vào người chơi chưa hẳn đáng tin, tiền này không thể loạn cho.

Không chỉ có không phát tiền, còn muốn lấy tiền."

"A, lấy tiền?" Mấy người đều sửng sốt.

"Không sai, cái này Bạch long chúc thánh BUFF cường lực như vậy, chỉ là 20% điểm kinh nghiệm liền rất đáng tiền, còn có cái kia may mắn +2, cái đồ chơi này trọng yếu bao nhiêu không cần ta nói đi? Gia nhập vào coi như treo cái tên cũng có thể hưởng thụ được nhiều như vậy BUFF, thu chút tiền làm sao.

Về sau chúng ta Phong Ngâm châu bên này phân hội thành viên chia ba đẳng cấp.

Bậc thứ nhất: Trên danh nghĩa hội viên, cần mỗi tháng giao một lượng bạc hội phí, làm BUFF tiền, nhưng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Đương nhiên, nếu như nguyện ý tham dự hoạt động, chúng ta cũng hoan nghênh.

Cấp thứ hai: Hội viên chính thức, cần tham dự ba lần trở lên hoạt động, tích lũy 50DKP người chơi mới có thể thu hoạch được, trở thành hội viên chính thức về sau liền không cần lại giao BUFF tiền, mà lại có thể thu hoạch được một chút công hội phúc lợi, tỉ như khoản vay không lãi suất cái gì, nhưng là mua cây mã tiền là không thể cho không, có thể nhập vào khoản vay không lãi suất bên trong.

Cấp thứ ba: Hạch tâm hội viên, trường kỳ tham dự hoạt động, đồng thời chủ động thỉnh cầu, tại ta xét duyệt thông qua về sau mới có thể thu được hạch tâm thành viên chức danh, một khi trở thành hạch tâm thành viên, liền có thể thu hoạch được cùng hai đám hoạt động cơ hội —— không sai, là cơ hội.

Bình thường người muốn cùng chủ lực hai đám hoạt động là không cho tiến vào, chỉ có trước chứng minh chính mình, mới có tư cách vào ta đoàn."

Theo Tiêu Kiệt, đi qua Long Tường loại kia phúc lợi đãi ngộ thực tế quá cao, có lúc phúc lợi cao chưa chắc là chuyện tốt, coi như ngươi không cho đối phương đưa yêu cầu, đem tiền cho người, người ta tâm lý khẳng định vẫn là có chỗ lo âu, cái gọi là ăn người miệng ngắn, lấy tiền tay ngắn, nhất là Long Tường loại này đại công hội, so sánh người chơi bình thường thiên nhiên có sẵn ưu thế thật lớn.

Ngươi nói không màng người ta cái gì, ai mà tin a.

Đã như thế còn không bằng không cho, mà lấy tiền dĩ nhiên không phải vì kiếm tiền, một tháng một lượng bạc tốt làm gì, mục đích thực sự là làm cho đối phương yên tâm.

Phải biết bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt người người đều sẽ hoài nghi, nhưng nếu như cần dùng tiền đến mua, tự nhiên liền không có lo lắng nhiều như vậy.

Mà lại một lượng bạc, tương đối BUFF hiệu quả tuyệt đối không đắt, coi như vẻn vẹn là mua cái BUFF, cái này một lượng bạc cũng là đáng, người người đều sẽ tính bút trướng này, cứ như vậy, ngược lại sẽ để càng nhiều người chơi gia nhập.

Đến nỗi hội viên chính thức, kỳ thật chính là nguyên lai biên giới hội viên, thậm chí phúc lợi còn muốn càng ít một chút, nhưng chỉ cần có trên danh nghĩa hội viên làm so sánh, cho người ta cảm giác còn được, muốn đi theo công hội đi mới có phúc lợi cầm, nếu không nếu như người người đều có phúc lợi, đối với đề cao tính tích cực ngược lại không phải là chuyện tốt.

Cơm tập thể không được a.

Đến nỗi hạch tâm hội viên, vậy khẳng định cần chính mình xét duyệt mới được, không nghe chỉ huy, hoặc là trình độ quá kém Tiêu Kiệt cũng không nên.

Mặc dù Tiêu Kiệt đối với quyền lực không có coi trọng như vậy, nhưng đã muốn đầu nhập tinh lực làm cái này phó hội trưởng, vậy sau này nên tranh thủ hay là muốn tranh thủ.

Mỗi một cái hạch tâm hội viên đều cần đồng ý của hắn, cũng liền mang ý nghĩa, mỗi một cái hạch tâm thành viên trên thân đều sẽ lưu hắn lại lạc ấn.

Về sau trong công hội thật muốn có quyền lực gì đấu tranh, tài nguyên phân phối cái gì, đây đều là tiềm ẩn lực ảnh hưởng a.

Mà lại về sau thật muốn làm cái gì hoạt động, tỉ như đánh Hồng Trần chân nhân loại chuyện này, khẳng định cần một cái cường lực đoàn đội mới được, kỷ luật nghiêm minh, đẳng cấp nghề nghiệp, đều là có tiêu chuẩn.

Cái này cấp ba hội viên chế độ có thể tiết kiệm xuống không ít tài nguyên, cũng càng thuận tiện bạo nhân khẩu, làm hoạt động.

Về sau làm hoạt động thời điểm, có thể cho biểu hiện tốt thêm chút đặc thù phúc lợi, mà không chỉ là cho thêm mấy phần mà thôi.

Muốn để phần tử tích cực ăn no mây mẩy, lúc này mới có thể sinh ra kéo theo hiệu ứng.

Lúc trước Tiêu Kiệt khởi công làm phòng thời điểm chính là như thế, phòng làm việc là tổ chức buôn bán, cho nên căn bản liền không cân nhắc bình đẳng cái gì, làm sao kiếm tiền làm sao tới.

So sánh với đó, Long Tường ngược lại là càng cùng loại với quân đội cơ cấu, nhiều khi trả giá to lớn người ngược lại không có như vậy phong phú hồi báo...

Đối với Tiêu Kiệt một phen an bài mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu."

"Cái gì có được hay không, ta là hai đám đoàn trưởng, Phong Ngâm châu người nói chuyện, ta quyết định, tranh thủ thời gian lên đường đi, thừa dịp trời tối từng cái thành trấn người chơi đều đều về thành tu chỉnh, vừa vặn thu một đợt người.

Mặt khác mỗi ngày có bao nhiêu người viên biến hóa, nhớ kỹ viết một phần báo cáo phát cho ta, ta sẽ căn cứ hai đám cụ thể nhân viên số lượng đến quyết định tiếp xuống hoạt động mục tiêu.

Còn có, nhận người chuyện này các ngươi đều muốn để bụng, làm tốt, về sau chúng ta làm đến địa bàn ưu tiên cho chức quan, nếu là làm không tốt, ta cũng không để ý thay người."

Tiêu Kiệt dừng lại cà rốt đại bổng thêm bánh vẽ, mấy cái phân hội trưởng không dám thất lễ, lập tức hành động, nhao nhao mang bắt đầu dưới đáy mười mấy số hai mươi người về các nhà địa bàn nhận người đi.

Cuối cùng chỉ còn lại Tiêu Kiệt mấy người lưu tại nguyên chỗ.

Tiêu Kiệt đảo mắt liếc mắt bốn phía, tính đến hắn hết thảy chín người, về sau chín người này chính là hai đám cơ bản bàn nha.

"Ta nói các vị, chúng ta sau này sẽ là hai đám cốt cán a, sau đó phải đem người tổ đầy mới được, mọi người nói một chút có ý kiến gì đi."

Hiệp Nghĩa Vô Song chợt nói: "Tùy Phong lão đệ, ta cảm thấy ta khả năng không quá thích hợp loại này công hội hoạt động, muốn không ta vẫn là lui hội đi."

Tiêu Kiệt nghe lập tức im lặng, bà mẹ nó, làm sao đi lên liền cho ta đến một màn như thế?.