Chương 371: Đoàn đội sự vụ, cùng Trần Thiên Vấn nghi vấn (1)

Chương 371: Đoàn đội sự vụ, cùng Trần Thiên Vấn nghi vấn (1)

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, "Tình huống gì? Hiệp ca ngươi đây là chỉnh cái nào một màn a?"

Hiệp Nghĩa Vô Song lại thản nhiên nói: "Ta cũng không phải cùng ngươi già mồm, chủ yếu là ta người này không quá ưa thích hỗn công hội, còn là độc lai độc vãng càng tự tại chút, trước đó ta liền đã nói với ngươi, bất quá khi đó ngươi nói chúng ta liền treo cái tên, góp cái phần, cho nên ta cũng liền thêm.

Nhưng bây giờ còn muốn làm đoàn đội hoạt động cái gì, ta đây liền có chút bị không nổi, ta vẫn là thích độc lai độc vãng trò chơi phương thức, Tùy Phong lão đệ ngươi có thể hiểu được a?"

Tiêu Kiệt có chút đau đầu, hắn ngược lại là có thể lý giải Hiệp Nghĩa Vô Song loại ý nghĩ này, trò chơi người chơi nói chung bên trên là có rất nhiều loại hình khác nhau, có người thích bão đoàn, có người thích độc lai độc vãng, Độc Lang cũng là một loại rất phổ biến người chơi loại hình, loại này người chơi không thích tổ đội, nhiệm vụ có thể một người làm liền không tìm người hỗ trợ, thậm chí cùng người đánh chữ nói chuyện đều ngại phiền phức.

Hoàn toàn đem võng du xem như máy rời tới chơi.

Bất quá thay cái khác trò chơi ngươi chơi như vậy đương nhiên không có vấn đề, nhưng đây là liều mạng trò chơi a, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường a.

"Hiệp ca, cũng không thể nói như vậy, một người hỗn gặp được nguy hiểm đều không ai giúp, sự tình lần trước ngươi quên rồi? Còn là mọi người cùng nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau à."

Hiệp Nghĩa Vô Song lại xem thường nói: "Xông xáo giang hồ nào có không bất chấp nguy hiểm, cũng là bởi vì có phong hiểm mới là trò chơi này mị lực vị trí a, đây mới gọi là chân chính 'Mạo hiểm' .

Huống hồ ngã một lần khôn hơn một chút, lần sau gặp được loại chuyện này, ta tất nhiên sẽ có phòng bị, sẽ không lại rơi vào kết quả giống nhau."

Tiêu Kiệt bị Hiệp Nghĩa Vô Song một câu nói kém chút nghẹn lại, mị lực vị trí? Chân chính 'Mạo hiểm' ? Ngươi nha là thật không đem mạng nhỏ mình coi ra gì a?

Chơi như vậy kích thích là kích thích, nhưng ngươi nha liền không sợ treo rồi?

Bất quá Tiêu Kiệt nhưng không có tiếp tục ở phương diện này cùng Hiệp Nghĩa Vô Song biện luận, Hiệp Nghĩa Vô Song là cái rất có quang côn người, ít nhiều có chút phí hoài bản thân mình nặng chết ý vị, theo hắn lúc trước vì thay người bênh vực kẻ yếu liền dám trong thành công nhiên giết người liền có thể nhìn ra.

Bất quá vừa lên làm phó hội trưởng trong đội ngũ người liền muốn rời khỏi, loại chuyện này tuyệt đối không thể đáp ứng a, nói cái gì cũng phải để lại cho hắn mới được.

Hơi suy nghĩ một chút, nảy ra ý hay.

Lời nói thấm thía nói: "Hiệp ca, ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi thanh này Trảm Ma kiếm tại sao là màu xám?"

Hiệp Nghĩa Vô Song có chút không hiểu thấu, trong lòng tự nhủ tại sao lại nói đến trên thân kiếm, "Cái này sao, ta còn thực sự không nghĩ rõ ràng."

Tiêu Kiệt cười thần bí nói: "Ta ngược lại là có chút mánh khóe."

"A, nói thế nào?" Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức hứng thú.

"Ngươi không có phát hiện sao, Trảm Ma kiếm chuyện này, nhưng thật ra là có tiền lệ, trước đó hội trưởng không nhổ ra được, vì cái gì ngươi lập tức liền rút ra rồi? Ngươi có hay không nghĩ tới."

Hiệp Nghĩa Vô Song đắc ý nói: "Cái này không bày rõ ra sao, trên bia đá đều nói, nhất định phải một thân chính khí, Hiệp Nghĩa Vô Song người, mới có thể có tư cách rút ra kiếm này đúng không, cái này nói không phải liền là ta a?

Không chỉ có danh tự đối được, cái này một thân chính khí, Hiệp Nghĩa Vô Song, quả thực chính là cho ta chế tạo riêng thiết lập nhân vật a."

"Ha ha, cái kia hiệp ca có hay không nghĩ tới, đã ngươi đã một thân chính khí, Hiệp Nghĩa Vô Song, vậy tại sao rút ra lại không thể sử dụng đây?"

Hiệp Nghĩa Vô Song hỏi ngược lại: "Ngươi nói là vì sao?"

"Bởi vì ngươi không có làm đến nơi đến chốn a, khả năng tại mọi người bên trong ngươi xem như hiệp nghĩa người, thế nhưng là hiệp nghĩa người cũng có trên dưới cao thấp a.

Ngươi cứ như vậy lý giải đi, nếu trong cái trò chơi này xác thực có một cái ẩn tàng trị số —— liền gọi điểm anh hùng đi, điểm anh hùng 100 có thể rút kiếm ra đến, nhưng điểm anh hùng 500 khả năng tài năng chân chính giải tỏa Trảm Ma kiếm chân thực thuộc tính.

Ngươi hiện tại điểm anh hùng vẻn vẹn đủ thanh kiếm rút ra, nhưng còn không có đạt tới có thể thu hoạch được Trảm Ma kiếm tán thành trình độ, ngươi sau đó phải làm, nhất định phải đạt được kiếm tán thành, cũng chính là tăng lên điểm anh hùng.

Cái này liền giống phục liên Lý Mỹ đội cầm Lôi Thần chùy, lần thứ nhất chùy chỉ là lung lay, thẳng đến đằng sau tài năng chân chính chi phối, vì cái gì —— bởi vì đẹp đội giai đoạn trước điểm anh hùng không đủ a.

Ngươi tình huống hiện tại cũng giống như vậy, mặc dù có một bộ lòng hiệp nghĩa, nhưng muốn nói một thân chính khí, Hiệp Nghĩa Vô Song —— ha ha, ta nhìn chưa hẳn."

"Móa, lời này của ngươi nói..." Hiệp Nghĩa Vô Song một câu nói phân nửa, lực lượng nhưng lại không có như vậy đủ.

"Không có khả năng, ta thế nhưng là làm rất nhiều cử chỉ hiệp nghĩa, cứu trợ gặp rủi ro thiếu nữ, giúp mắt mù lão bà bà tìm nhi tử, vì một cái hứa hẹn đơn xoát một tên sơn tặc nơi đóng quân..."

"Ngươi nói với ta những thứ vô dụng này, Trảm Ma kiếm không đồng ý a, bởi vì cái gọi là hiệp chi đại giả vì nước vì dân, ngươi tùy tiện cứu mấy người, giết mấy cái quái vật tính là gì a, chân chính muốn làm đến Hiệp Nghĩa Vô Song, một mình ngươi lại thế nào làm việc tốt cũng vô dụng.

Ta nhìn a, muốn chân chính giải tỏa Trảm Ma kiếm chân thực thuộc tính, chỉ có đi theo công hội làm một trận mới có cơ hội.

Lại có chuyện gì có thể so sánh trảm yêu trừ ma, chiêu an lưu dân, thu phục thôn trấn, trùng kiến vương đạo cõi yên vui đến càng hiệp nghĩa đây này?

Nếu không bằng vào một mình ngươi, có bao nhiêu gặp rủi ro lão thái thái để ngươi cứu, ngày tháng năm nào cũng xoát bất mãn a."

Hiệp Nghĩa Vô Song nghe được á khẩu không trả lời được, giống như còn thật sự là chuyện như vậy.

Đã Long Tường việc lớn quốc gia đi vương đạo lộ tuyến, vậy khẳng định là muốn xoát dân vọng, tụ dân tâm, chỉ cần đi theo tham gia hoạt động, cái này điểm anh hùng không liền lên đã đến rồi sao.

"Cho nên a, ngươi còn là không muốn rời khỏi tốt, quay đầu chúng ta thu phục thôn trấn, chiêu an lưu dân, cứu trợ bách tính cái gì, giao nhiệm vụ thời điểm để ngươi đến giao, cho thêm ngươi xoát điểm anh hùng cơ hội, ngươi thấy thế nào."

"Tốt a, vậy ta liền tiếp tục đợi đi."

Tiêu Kiệt nói: "Này mới đúng mà, ngươi không phải còn có cái quyết đấu nhiệm vụ a, đánh kia cái gì Họa Thánh trai kẻ bị ruồng bỏ, đến lúc đó chúng ta hai đám cùng tiến lên, đến cái gì cũng có thể làm chết, bằng không cũng không thể để ngươi một người đi chơi mệnh đi."

Trấn an Hiệp Nghĩa Vô Song, bên kia Hào Diệt nhưng lại xông tới.

"Tùy Phong lão đệ, ta liền không nói gì với ngươi lui hội loại này xúi quẩy sự tình, nhưng là ta cái này đồ long khách nghề nghiệp nhiệm vụ, ngươi nhưng phải giúp ta tham tường tham tường, nhiệm vụ này đạo cụ chỉ nói là cái thế giới này còn có đồ long khách tồn tại, nhưng hoàn toàn không có xách làm như thế nào tìm a."

Tiêu Kiệt nói: "Yên tâm đi, việc này tự nhiên không có vấn đề, chỉ cần tiến vào chúng ta đoàn đội, về sau tự nhiên là giúp đỡ cho nhau, có Long Tường ngành tình báo thu thập tình báo, còn có phần tích tổ hỗ trợ phân tích nhiệm vụ chi tiết, cam đoan có thể tại ngươi cấp 40 trước đó giải quyết cho ngươi."

"Còn có ta còn có ta, kiếm của ta ma nhiệm vụ còn không biết có được hay không đâu, Phong ca ngươi cũng không thể quên a." Tửu Kiếm Tiên cũng đi theo xen vào nói.

Tiêu Kiệt có chút im lặng, cái này cũng đều hăng hái, bất quá việc này xác thực nhất định phải làm, dù sao mọi người đi theo chính mình hỗn chính là vì có thể bão đoàn sưởi ấm, cũng không thể chính mình có nhiệm vụ tìm người hỗ trợ, người khác có việc chính mình mặc kệ đi..