Chương 371: Đoàn đội sự vụ, cùng Trần Thiên Vấn nghi vấn (2)

Chương 371: Đoàn đội sự vụ, cùng Trần Thiên Vấn nghi vấn (2)

"Không có việc gì, chúng ta từng bước từng bước đến, cái kia Kiếm Ma nhiệm vụ nói thật còn là có rất đại phong hiểm, ngươi tốt nhất đừng vội giao nhiệm vụ, bởi vì loại này không rõ nói rõ nhiệm vụ ban thưởng sự tình, ta trước kia cũng đã gặp qua, rất có thể sẽ xuất hiện dị thường, nói không chừng cái kia Kiếm Ma là lợi dụng ngươi, muốn để ngươi cho hắn thả ra.

Bất quá chỉ cần có đoàn đội tại phía sau ngươi ủng hộ ngươi, liền xem như Kiếm Ma thoát khốn làm BOSS, chúng ta cũng có thể đem hắn cho xử lý."

Tửu Kiếm Tiên nghe lập tức hưng phấn nói: "Ha ha, ta liền biết đi theo Phong ca hỗn có tiền đồ."

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua đám người, trong lòng tự nhủ cũng đừng đợi mọi người xách.

"Những người khác cũng đều, có gì cần hỗ trợ cứ mở miệng, về sau chúng ta chính là một cái đoàn đội a, tự nhiên là muốn ưu tiên trợ giúp người một nhà."

Đối với trong trò chơi thân hữu đoàn cái gì, mặc dù mọi người ngoài miệng đều thích oán thầm, nhưng ai không muốn đi theo hỗn phúc lợi a.

"Phong ca, vậy ta cũng không khách khí a, ta cái này tam chuyển cự linh cũng phải tìm ngươi hỗ trợ." Ta Muốn Thành Tiên cũng đi theo gom lại náo nhiệt.

"Không có vấn đề, chúng ta có một cái tính một cái, đều giải quyết, đúng rồi, ta cũng có nhiệm vụ muốn làm đâu, đến lúc đó không thiếu được cũng phải để mọi người hỗ trợ."

Tiềm Long Vật Dụng nhìn xem Tiêu Kiệt trấn an đám này đồng đội, không khỏi im lặng.

"Phó hội trưởng, như vậy tiếp xuống chúng ta có cái gì an bài?"

"Đương nhiên là nhận người a, từng cái phân hội muốn nhận người, chúng ta hai đám chủ lực cũng phải tại Khiếu Phong thành nhận người, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi a, ghi nhớ ta trước đó an bài, trước tiên đem người thu đủ lại nói, chúng ta nếu là chủ lực hai đám, khẳng định không thể người nào đều muốn, ít nhất phải cấp 20 trở lên, cấp 30 trở lên ưu tiên, trước chiêu đầy 40 người lại nói.

Nhiều người dễ làm việc nha."

Nhiều người xác thực dễ làm việc, cũng tỷ như cái này đồ long hành động, người ít thật đúng là không giải quyết được, chỉ là tổn thương liền hoàn toàn đánh không đủ, coi như cao thủ lại cao, không có chút giúp đỡ đồng đội cũng không đùa.

Nếu có thể chiêu đầy một cái đoàn, làm gì đều thuận tiện chút.

Tiềm Long Vật Dụng lập tức liền bắt đầu trên quảng trường chiêu lên người đến, Tiêu Kiệt bọn người không có nhàn rỗi, đều đứng ở phía sau hỗ trợ giữ thể diện.

Cái này kiến quốc thanh thế quả nhiên dùng tốt, người ghi danh nối liền không dứt, dù cho nghe nói muốn giao một lượng bạc hội phí, cũng không có chút nào giảm xuống báo danh nhiệt tình.

Rất nhiều trước đó Độc Lang tán nhân cùng đội ngũ nhỏ đều đến báo danh.

Không lâu sau liền chiêu mộ hơn ba mươi người, tất cả đều là trên hai mươi cấp, thậm chí còn có mấy cái hơn ba mươi cấp cao thủ.

Mắt thấy thu người thu không sai biệt lắm, không có càng nhiều báo danh, Tiêu Kiệt liền tiến lên một bước.

"Các vị, hoan nghênh gia nhập Long Tường kỵ sĩ đoàn, ta là hai đám đoàn trưởng Ẩn Nguyệt Tùy Phong, về sau chúng ta nhưng chính là người một nhà nha.

Chúng ta hai đám sáng lập, rất nhiều chuyện còn cần rèn luyện, ta liền không nói nhiều cái gì, trước mắt đoàn quy chỉ có ba đầu.

Đệ nhất công bằng công chính, ra bao nhiêu lực cầm bao nhiêu chỗ tốt, tham dự hoạt động liền có điểm số cầm, biểu hiện tốt liền có ban thưởng cầm, không thích tham gia hoạt động cũng không quan hệ, nhưng là phúc lợi cái gì khẳng định liền không có.

Đoàn thứ hai kết một lòng, mặc dù mọi người vừa mới gia nhập, nhưng là ta hi vọng mọi người có thể đem Long Tường hai đám xem như chính mình gia tộc, đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ làm lớn làm mạnh.

Thứ ba người có khả năng lên không người có tài xuống, hiện tại hai đám trừ ta người đoàn trưởng này, Tiềm Long Vật Dụng cái này phó đoàn trưởng bên ngoài, những người khác còn không có cụ thể chức vị phân công, từng cái tổ trưởng đều không có bổ nhiệm, đoàn đội vị trí cũng không có cố định xuống, tiếp xuống trong hoạt động mọi người nếu như muốn có chỗ biểu hiện, hoặc là muốn làm cái cán bộ, về sau chức quan có phát triển lên, kia liền tích cực biểu hiện đi.

Chúng ta tiếp xuống hai ngày trước từ từ ma hợp rèn luyện, ba ngày sau đó, chính thức bắt đầu quốc gia nhiệm vụ."

Thật vất vả đem sự tình làm xong, nhìn xem mới gia nhập các hội viên nhao nhao tán đi, Tiêu Kiệt thở phào một cái.

Hắn này sẽ ít nhiều có chút hối hận làm cái này hai đám đoàn trưởng, sự tình nhưng quá nhiều.

Hiện tại chỉ là đem người chiêu tiến đến, đều là trên danh nghĩa hội viên, về sau khẳng định cần chậm rãi sàng chọn, có thể lưu lại mấy cái, có thể có mấy cái trở thành chân chính đáng tin hạch tâm thành viên, đều vẫn là chuyện không biết.

Lại muốn làm nhân sự lại muốn tổ chức hoạt động, về sau trong một đoạn thời gian sợ là nhàn không xuống.

Chính trong lúc cảm khái, An Nhiên nhưng lại bu lại, "Tiêu Kiệt, ta muốn tìm ngươi giúp một chút."

"Làm nghề nghiệp nhiệm vụ a? Trước đó tại sao không nói?"

"Không phải nghề nghiệp nhiệm vụ, ta muốn tìm ngươi giúp ta hộ pháp, ta chuẩn bị ở trong hiện thực thí nghiệm một chút yêu thú hóa thân năng lực."

Tiêu Kiệt lập tức vui, "Ha ha, cái này không khéo sao, vừa vặn ta vẫn còn muốn tìm ngươi hộ pháp đâu, ta cũng muốn thí nghiệm một chút Giao Long Hóa Thân năng lực, muốn không dạng này, chờ một lát hạ tuyến về sau đi Thiên Vấn huynh nơi đó tập hợp, muốn thử nghiệm hóa thân kỹ năng lời nói, còn phải tìm hắn mở trận pháp che lấp một chút mới tốt."

"Được, cứ như vậy định." An Nhiên cũng có chút đồng ý.

Lần này hóa thân cũng không phải phổ thông dã thú, Tiêu Kiệt nhưng là muốn biến giao long, cái đồ chơi này coi như tránh ở trên Hổ Khâu sơn cũng dễ dàng làm ra động tĩnh đến, lớn như vậy một đầu giao long vạn nhất bị người nhìn thấy cũng không diệu.

An Nhiên muốn biến yêu thú cũng đồng dạng là phiền phức.

Cho nên biện pháp tốt nhất còn là tìm Trần Thiên Vấn mở trận pháp.

"Tốt, kia liền nói định, một hồi thấy."

Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi thời điểm đã là 5:00 chiều nhiều.

Nhìn một chút ngoài cửa sổ, chập tối tịch Dương Chính muốn xuống núi, thời gian ngược lại là phù hợp.

Tiêu Kiệt lấy điện thoại ra liền bấm đi qua.

"Uy, Thiên Vấn huynh ở đó không, tìm ngươi giúp một chút."

"Ha ha, An Nhiên đã nói với ta  được, tới nhà của ta đi, vừa vặn có chút vấn đề muốn tìm ngươi tâm sự."

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt đi tới Trần Thiên Vấn trong biệt thự.

An Nhiên đã đến, đổi một thân rộng rãi quần áo, xem ra hưu nhàn mà buông lỏng.

Tiêu Kiệt nhìn xem An Nhiên trên thân trang phục bình thường, trong đầu vẫn không khỏi đến cảm nghĩ trong đầu lên đêm hôm đó cái kia thân gợi cảm vớ đen lễ phục dạ hội đến.

Trần Thiên Vấn đem Tiêu Kiệt đón vào, cho hai người rót nước trà, một bên uống trà ăn điểm tâm, một bên trêu ghẹo nói: "Các ngươi Long Tường làm tốt đại sự a, giới trò chơi bên trong đều truyền điên, Lâm đội liền không có tìm ngươi nói chuyện a?"

"Không có." Tiêu Kiệt đáp, lại cũng không cảm thấy kỳ quái, Long Tường bản thân phía sau là có một chút quan phương bối cảnh, mặc dù không nhiều, nhưng trận đại chiến này đại khái hẳn là cùng Cục quản lý là có câu thông qua.

Bất quá không khó tưởng tượng, lần này chết nhiều người như vậy, đoán chừng Cục quản lý đều muốn bận điên.

"Đúng rồi, Thiên Vấn huynh muốn hỏi cái gì?" Tiêu Kiệt đi thẳng vào vấn đề mà hỏi, đã muốn tìm người hỗ trợ, chính mình tự nhiên cũng muốn thống khoái chút.

Trần Thiên Vấn nghiêm túc nói: "Cái kia tiên nhân trong bảo khố đều có cái gì? Thuận tiện nói một chút a?"

Nhìn thấy Trần Thiên Vấn ngưng trọng biểu lộ, Tiêu Kiệt không khỏi vui.

"Đương nhiên có thể, hai anh em ta ai cùng ai a." Tiêu Kiệt cũng không che giấu, đem tiên nhân trong bảo khố đồ vật từng cái giới thiệu một lần.

Cái kia Trần Thiên Vấn nghe tập trung tinh thần, nghe tới Vạn Thần điện có người xuất thủ, Trần Thiên Vấn lập tức cười lạnh."Đám người kia thích nhất lấy nhỏ thắng lớn, xem trò chơi người chơi như không, cái này một thanh các ngươi để hắn bị thiệt lớn, ha ha, làm được tốt a, đám gia hoả này cũng nên ăn một chút thua thiệt.

Người xuất thủ là nghề nghiệp gì?"

"Tiên Thuật Sư."

"Tiên Thuật Sư sao, cái kia hẳn là Thần Toán Thiên Ma, tên kia thế nhưng là thích nhất giở trò mưu quỷ kế.".