Chương 372: Trần Thiên Vấn suy luận (1)

Chương 372: Trần Thiên Vấn suy luận (1)

Nhìn Trần Thiên Vấn trên mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, hiển nhiên đối với Vạn Thần điện cũng là oán hận chất chứa đã lâu.

"Trần huynh nhận biết cái này Thần Toán Thiên Ma?"

"Đương nhiên nhận biết, Vạn Thần điện hết thảy cứ như vậy mấy người, lẫn nhau biết rõ hơn vô cùng, để ta đoán một chút, cái này Thần Toán Thiên Ma có phải là còn có cái tùy tùng?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, xác thực như thế, "Bất quá người kia là ai ta liền không xác định, lúc ấy cách quá xa, căn bản thấy không rõ lắm, bất quá từ đầu tới đuôi Vạn Thần điện chỉ hai người, vì sao không nhiều tụ tập một số người đâu?"

Trần Thiên Vấn giải thích nói: "Vạn Thần điện nội bộ cạnh tranh rất kịch liệt, từng cái thành viên chính thức ở giữa sẽ không dễ dàng hợp tác, mà lại Vạn Thần điện thành viên chính thức từng cái tự cao tự đại, thích mưu đồ ván cờ, lấy nhỏ thắng lớn, lấy sức một người đem người khác đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, cho nên tìm người hỗ trợ loại chuyện này, sẽ không tùy tiện đi làm.

Bất quá mỗi cái thành viên chính thức đều sẽ chiêu một đến ba tên tùy tùng, đã là học đồ cũng là giúp đỡ, lúc cần thiết cũng có thể làm vật hi sinh.

Những người theo đuổi này thường thường cũng có thể thu hoạch được không ít tài nguyên.

Bất quá tùy tùng mãi mãi cũng chỉ là tùy tùng, Vạn Thần điện thành viên chính thức chỉ quan tâm chính mình trưởng thành, tất cả những thứ này đều là vì cạnh tranh."

"Cạnh tranh? Là vì tranh đoạt tài nguyên a?"

"Không phải." Trần Thiên Vấn lắc đầu, "Bọn hắn tranh đoạt là điện chủ tán thành."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Điện chủ tán thành? Vậy nếu là thu hoạch được tán thành lại có ích lợi gì chứ? Lại nói Vạn Thần điện điện chủ đến cùng là lai lịch gì a? Thuận tiện nói một chút a?"

Trần Thiên Vấn nhưng không có trả lời ngay, ngược lại lộ ra một tia ngưng trọng biểu lộ, do dự một hồi lâu mới thấp giọng nói, "Ngươi cũng đã biết, ta gia nhập Vạn Thần điện gần ba năm thời gian, lại là cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy điện chủ bản nhân đâu, chỉ là gặp qua mấy lần phân thân của hắn hình chiếu, nhưng cho dù chỉ là cái phân thân này hình chiếu, thực lực cũng đủ để nghiền ép Vạn Thần điện bên trong bất kỳ người nào."

Tiêu Kiệt nghe không khỏi giật mình."Mạnh như vậy?"

Trần Thiên Vấn nhẹ gật đầu, "Chính là mạnh như vậy, Vạn Thần điện nội bộ một mực có một cái truyền ngôn, nghe nói điện chủ bản nhân đã phi thăng Thành Tiên, tiến về thế giới khác, cho nên mới chỉ có thể dùng phân thân cùng chúng ta giao lưu.

Điện chủ không có phủ nhận cũng không có thừa nhận, bất quá hắn lại hứa hẹn qua, muốn theo trong chúng ta chọn lựa một, hai người, cùng hắn cùng phó bỉ ngạn, phi thăng dị giới, tới kiến thức cái kia khó có thể tưởng tượng phong quang cảnh sắc.

Hắn rốt cuộc là ý gì, điện chủ không có giải thích qua, nhưng là công hội nội bộ tất cả mọi người cho rằng cái kia chỉ tất nhiên là Thành Tiên.

Đây chính là tất cả mọi người tại tranh đoạt thời cơ, chỉ cần có thể thu hoạch được điện chủ tán thành, không chừng liền có thể phi thăng Thành Tiên.

Bất quá cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào có thể làm đến điểm này, cho nên ta cảm thấy, không chừng chỉ là cái bánh vẽ mà thôi."

Cũng là chưa hẳn chính là bánh vẽ đâu... Tiêu Kiệt nhưng trong lòng nghĩ như vậy đến.

Chí ít hắn hiện tại trong tay liền nắm giữ phi thăng Thành Tiên pháp môn, trò chơi này đã vận hành ba năm, có lẽ ở trước hắn cũng có phi thăng người cũng chưa biết chừng.

Cái này Vạn Thần điện điện chủ mạnh như vậy lời nói, không chừng thật là một cái thần tiên.

Chỉ bất quá hắn sẽ giúp người khác Thành Tiên? Cảm giác có chút giả nha.

"Thiên Vấn huynh cũng muốn Thành Tiên?"

Trần Thiên Vấn thở dài: "Đương nhiên nghĩ, thế gian này lại có ai không nghĩ thu hoạch được siêu phàm lực lượng, thu hoạch được chân chính tiêu dao đâu? Không nhận bất luận cái gì ước thúc, có thể làm bất luận cái gì muốn làm sự tình...

Bất quá cùng kỳ mưu cầu cái nào đó đại nhân vật tán thành lọt mắt xanh, ta tình nguyện dùng chính ta phương thức, cho nên ta mới muốn biết trên bia đá kia đến cùng viết cái gì.

Nếu là tiên nhân lưu lại bia đá, trong đó có lẽ có tin tức vô cùng trọng yếu cũng khó nói, nếu là thuận tiện, còn mời Tiêu huynh báo cho."

Tiêu Kiệt cười cười, "Không có gì không tiện, muốn nói xong đồ vật ngược lại là xác thực lưu lại không ít, nhưng muốn nói cùng Thành Tiên có quan hệ tin tức sao, chỉ có trong đó một tấm bia đá."

Tiêu Kiệt đem Vô Danh đạo nhân lưu lại trên tấm bia đá kia nội dung giảng thuật một lần.

Nói xong tiện tay lấy điện thoại cầm tay ra, trực tiếp cho Trần Thiên Vấn phát một tấm bia đá ảnh chụp đi qua.

Trần Thiên Vấn như nhặt được chí bảo, cầm điện thoại di động lên tinh tế xem tường tận.

Tiêu Kiệt cũng không quấy rầy, một bên uống nước trà một bên chờ đợi, hắn cũng là rất muốn nghe nghe Trần Thiên Vấn phân tích.

An nhiên ở một bên nghe hai người đối thoại nhưng cũng cảm thấy hứng thú.

"Ta nói trần đại cao thủ, ngươi thật cảm thấy trò chơi này có thể Thành Tiên?"

"Tất nhiên là có thể." Trần Thiên Vấn một bên nhìn xem điện thoại, một bên trả lời như đinh đóng cột nói.

"A, vì cái gì khẳng định như vậy?"

"Đây là ta căn cứ Vô Danh đạo kinh nhân đạo thiên suy tính ra."

"Kia cái gì đạo kinh còn có thể tính ra loại chuyện này?"

"Ha ha, tự nhiên có thể."

"Kia cái gì nhân đạo thiên đến cùng nói cái gì a?" An Nhiên nhịn không được hỏi.

"Nội dung rất nhiều, bất quá tổng hợp bất quá bốn câu lời nói."

1, cái thế giới này hết thảy đều là từ nhân loại đến thúc đẩy.

2, nhân loại hành vi hình thức là từ nhân tính quyết định.

3, nhân tính là có thể dự đoán.

4, cho nên chỉ cần đọc hiểu nhân tính, liền có thể nhìn rõ lòng người, dự đoán tương lai, thậm chí thôi diễn đại đạo, cái gọi là nhân chi nói, chính là xã hội loài người tầng dưới chót logic, chỉ cần là người liền không cách nào siêu thoát ra quy tắc này phạm trù."

An Nhiên nghe được cái hiểu cái không, "Cho nên cái đồ chơi này có cái gì dùng?"

Trần Thiên Vấn cùng Tiêu Kiệt liếc nhau, đều có loại không phản bác được cảm giác.

Tiêu Kiệt lại cảm thấy Trần Thiên Vấn có chút nghĩ đương nhiên, lòng người là phức tạp nhiều biến, nào có dễ dàng như vậy dự đoán.

Trần Thiên Vấn lại tựa hồ như đối với chính mình nhận biết mười phần tự tin.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, cái trò chơi này mục đích là cái gì?

Đã hết thảy đều là từ nhân tính quyết định, như vậy cái trò chơi này mục đích cũng tương tự có thể suy tính ra, chế tác trò chơi người hiển nhiên không có khả năng vẻn vẹn là vì giải trí, hắn nhất định là mang theo mục đích nào đó đem cái trò chơi này sáng tạo ra.

Đến nỗi là mục đích gì, theo cái trò chơi này vận hành phương thức bên trên cũng có thể suy đoán một hai.

Cái trò chơi này không ngừng đem người chơi kéo vào trong đó, người chơi có thể từ đó thu hoạch được lực lượng cường đại, mặc dù cũng sẽ không ngừng có người chết đi, nhưng nói tóm lại, người chơi tổng thể thực lực là không ngừng mạnh lên.

Cái này hiển nhiên là trò chơi người sáng tạo muốn nhìn thấy, hắn hi vọng người chơi mạnh lên, tiến hóa, thậm chí đắc đạo thành tiên, vì cái này một mục đích, chết nhiều người hơn nữa cũng không quan trọng, cái này khiến các ngươi liên tưởng đến cái gì?"

"Nuôi cổ!" An Nhiên hoảng sợ nói.

"Ta ngược lại là cảm thấy, càng giống là đang chọn lựa cường đại chiến sĩ, đến ứng đối loại nào đó nguy cơ ——" Tiêu Kiệt nói đến đây, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại là liên tưởng đến nội dung trên tấm bia đá, dựa theo bảy tiên nhân lưu lại, vạn năm về sau cũng chính là hiện tại, thế giới đem đứng trước một trận khủng bố tai nạn, liền ngay cả tiên nhân cũng vô pháp đối kháng.

Mà tiên nhân lưu lại bảo vật đều là cho 'Người hậu thế' nhưng cái này 'Người hậu thế' không phải liền là người chơi a..