Chương 372: Trần Thiên Vấn suy luận (2)

Chương 372: Trần Thiên Vấn suy luận (2)

Bọn hắn như thế nào lại biết một vạn năm về sau sẽ có một đám 'Kẻ trở lại quê hương' chạy tới cứu vớt thế giới?

Chẳng lẽ nói trò chơi này chính là chúng tiên sáng tạo?

Hắn lập tức liền nói ra chính mình suy đoán, "Thiên Vấn huynh, ngươi nói có phải hay không là tiên nhân sáng tạo cái trò chơi này? Vì cứu vớt cái thế giới này? Bọn hắn đối với cứu vớt thế giới triệt để mất đi lòng tin, dứt khoát sáng tạo một cái trò chơi, chọn lựa người chơi đến tiến vào trong đó.

Không ngừng sàng chọn trong đó cường giả, cuối cùng từ những cường giả này đến cứu vớt thế giới?"

Trần Thiên Vấn nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Suy luận rất có đạo lý, nhưng cái trò chơi này tuyệt đối không phải là tiên nhân sáng tạo."

"A, vì cái gì khẳng định như vậy?"

"Ngươi trước kia gặp được tiên nhân đúng không, tiên nhân kia có hay không đẳng cấp thanh máu?"

Tiêu Kiệt hồi ức một chút, "Có a."

Trần Thiên Vấn nhẹ gật đầu, "Kia liền đúng rồi, chỉ cần là có thanh máu, cũng không phải là vô địch, tiên nhân trong trò chơi này mặc dù đóng vai siêu nhiên nhân vật, nhưng trên bản chất vẫn là nội dung trò chơi một bộ phận, bất quá là càng thêm cường đại NPC thôi, chỉ cần sáng thanh máu liền có thể bị giết chết.

Nếu như cái trò chơi này thật là tiên nhân sáng tạo, bọn hắn như thế nào lại lưu lại cho mình như thế lớn nhược điểm đâu.

Cho nên sáng tạo trò chơi người, tất nhiên là so tiên nhân còn muốn càng thêm cường đại tồn tại."

Tiêu Kiệt suy tư một lát, cũng là có đạo lý, bất quá so tiên nhân càng thêm cường đại tồn tại à...

"Ngươi là nói —— thánh nhân?" So tiên nhân càng mạnh, cũng chỉ có lúc trước tại trò chơi CG bên trong nhìn thoáng qua bảy thánh nhân.

"Không sai, tất nhiên là thánh nhân."

"Thế nhưng là trò chơi này bên trong chưa bao giờ có cùng thánh nhân có quan hệ tin tức."

"Cho nên ta mới nói cái này ba quyển Vô Danh đạo kinh có lẽ chính là khám phá trò chơi này chân tướng mấu chốt, Trần Thiên Vấn chỉ chỉ ảnh chụp trên bia đá đoạn lời nói kia ——

'Ta tại thế này lưu lại đạo thư ba quyển, có Thiên Địa Nhân ba quyển, nhân đạo người —— thấm nhuần lòng người, địa đạo người —— thông huyền ngộ thật, thiên đạo người —— siêu thoát vạn vật, ba đạo hợp nhất, có thể thành thánh nhân nghiệp, nhưng vì cứu thế tiên.'

Cái này thánh nhân cũng tất nhiên sẽ không là bắn tên không đích, cái này Vô Danh đạo nhân, có lẽ biết một chút cái khác tiên nhân không biết đồ vật.

Mặc dù hắn không biết thực hư, nhưng đáng giá thử một lần. Chỉ cần biết trò chơi này chân tướng, tài năng biết trò chơi này cuối cùng có thể mang cho chúng ta cái dạng gì lực lượng."

Trần Thiên Vấn nói muốn nói lại thôi.

"Thiên Vấn huynh muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không cần thiết như thế ấp a ấp úng."

"Ta muốn biết Tiêu huynh cái kia Vô Danh đạo kinh là làm sao tới."

Tiêu Kiệt hỏi: "Ngươi nghĩ tập hợp đủ Thiên Địa Nhân ba quyển?"

"Không sai, ta cảm giác có lẽ thật sự có Thành Tiên cơ hội, nếu là ta có thể tìm tới manh mối, tự nhiên cũng có Tiêu lão đệ một phần."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta còn thực sự kém điểm này manh mối, hắn bây giờ đã có cơ hội thành tiên, tự nhiên sẽ không đem cái này hư thực không rõ nhiệm vụ để vào mắt, loại này quá mơ hồ không rõ câu đố, trên tổng thể cho người ta cảm giác không phải rất đáng tin cậy bộ dáng.

Nhất là được chứng kiến trong cái trò chơi này NPC nói láo lắc lư người năng lực.

Không chừng cái này Vô Danh đạo nhân chính là cái thích khoác lác tiên nhân đâu.

Đương nhiên, cũng không bài trừ thật có thể thông qua cái này Vô Danh đạo kinh đến Thành Tiên.

Nhiều cái lựa chọn tóm lại là tốt.

Lại nói, coi như không thể Thành Tiên, nhiều hơn một chút ngộ tính, hoặc là nhiều giải tỏa hai cái năng lực thiên phú cũng không tệ a.

Chân ngôn thiên +1 điểm ngộ tính, nhân đạo thiên +2 điểm ngộ tính, dựa theo cái xu thế này, địa đạo thiên cùng thiên đạo thiên, hẳn là +3+4 ngộ tính, cái này ngộ tính hắn còn là rất muốn.

Nhân đạo thiên cho đối nhân xử thế cái thiên phú này, cái kia địa đạo thiên cùng thiên đạo thiên thiên phú, sẽ chỉ càng mạnh.

Hắn không có quá nhiều thời gian đi thăm dò cái này Vô Danh đạo kinh huyền bí, chẳng bằng để Trần Thiên Vấn đi tìm, thành chính mình cũng có thể cầm một phần ban thưởng, cũng không tệ.

"Không có vấn đề, cái này Vô Danh đạo kinh chân ngôn thiên là ta tại Tân Thủ thôn xoát một cái ma nhân tiểu BOSS rơi, lúc ấy chỉ cho là là phổ thông thêm 1 ngộ tính đạo kinh..." Tiêu Kiệt đem lúc trước xoát cái kia ma nhân nhiệm vụ quy trình nói một lần."

"Cái này Vô Danh đạo kinh nhân đạo thiên đến có chút đặc biệt, lúc ấy đầu tiên là gặp được một cái Điên đạo nhân, sau đó lại gặp được một cái Tà đạo nhân..." Tiêu Kiệt lại đem thu hoạch trải qua giảng thuật một lần.

"Bất quá địa đạo thiên cùng thiên đạo thiên, cũng chỉ có cái kia bốn câu thơ manh mối.

Dựa theo mặt chữ đến xem, địa đạo thiên hẳn là có thể từ trong tay Tà đạo nhân thu hoạch được, mà thiên đạo thiên thì cần tìm kiếm Vô Danh đạo nhân bản nhân.

Ta cảm giác cái này Vô Danh đạo kinh hẳn là một cái hệ liệt, nhất định phải có phía trước mới có thể thu hoạch được đằng sau, cá nhân ta đề nghị ngươi bắt đầu lại từ đầu thu thập.

Điên đạo nhân lời nói, trong cái trò chơi này hẳn là còn có rất nhiều, ngươi thu thập nhiều một chút tình báo hẳn là có thể tìm tới.

Tà đạo nhân không dễ tìm cho lắm, bất quá ta ngược lại là biết một cái, Bắc Minh châu châu mục Long Vô Thương bên người liền có một cái, gọi là Vương Tà đạo nhân là được.

Đến nỗi Vô Danh đạo nhân, chỉ sợ chỉ có tìm tiên nhân hỏi thăm, bất quá tiên nhân chưa hẳn chịu giảng a."

Theo khối kia Thất Tiên Nhân Ẩn Thế bia đến xem, cái khác sáu vị tiên nhân khẳng định là nhận biết Vô Danh đạo nhân, chỉ là không biết vì cái gì, lúc trước Thần Cơ tử không muốn nói ra người kia rốt cuộc là ai.

Về sau nếu là lại có cơ hội gặp được, phải hỏi cho rõ không thể.

Nghe Tiêu Kiệt kỹ càng giảng giải, Trần Thiên Vấn cũng là có chút kích động, có nhiều như vậy manh mối kia liền thuận tiện nhiều, nguyên bản còn tưởng rằng phải lớn biển vớt châm đâu.

"Đa tạ."

"Ha ha, khách khí cái gì, đều là bằng hữu, giúp đỡ cho nhau rất bình thường sao, về sau ngươi nếu là tìm tới manh mối, phát hiện Thành Tiên đường tắt, cũng không nên quên ta a, đúng rồi, lần này ta cùng An Nhiên còn phải tìm ngươi hỗ trợ hộ pháp đâu."

Trần Thiên Vấn tự nhiên không có cự tuyệt, "Không có vấn đề, ai tới trước?"

"Ta tới trước đi, ta cái này hoá hình có chút lớn, phiền phức giúp ta làm cái pháp trận, lại nói cái này pháp trận nội bộ không gian đến cùng là thật hay giả, ta hoá hình về sau sẽ không đem pháp trận cho bể bụng a?"

"Ha ha, chống đỡ không xấu, chỉ cần trong trận người cảm thấy là thật, cái kia trong pháp trận hết thảy chính là thật —— đi theo ta."

Trần Thiên Vấn mang hai người tới đại sảnh, nơi này không gian tương đối lớn, thích hợp bố trí, cầm ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng lệnh kỳ phù chú, một phen bố trí, rất nhanh liền bày ra một cái pháp trận.

"Thành, Tiêu huynh mời đi."

Cái này liền đi rồi? Tiêu Kiệt nhìn xem mấy cây lệnh kỳ vây thành một vòng, trong lòng có chút kinh ngạc, xem ra Trần Thiên Vấn trận pháp càng ngày càng thuần thục a, đơn giản như vậy liền bố thành rồi?

Hắn hướng trong pháp trận đi đến, bước ra một bước, chung quanh lập tức trở nên trống trải, mấy bước đi vào, bốn phía đã biến thành một mảnh mênh mông sa mạc, mênh mông vô ngần, quay đầu lại, nơi nào còn thấy được Trần Thiên Vấn cùng An Nhiên thân ảnh.

Hắn duỗi ra một cái tay đến, cảm thụ được chung quanh khô ráo không khí, ngẩng đầu nhìn lại, mặt trời treo cao, phóng xuống khốc nhiệt ánh nắng, loại cảm giác này biến giống như xuyên qua, không có chút nào sơ hở.

"Ta nói Trần huynh, ngươi trận pháp này rất lợi hại a, toàn bộ du lịch hạng mục không sai, giả lập huyễn cảnh a, lại nói có hay không có suy nghĩ qua thương nghiệp hóa a."

"... Ta không thiếu tiền, ."

"Có thể cho chúng ta nghiệp nội nhân sĩ trải nghiệm trải nghiệm sao, nói thật, cảm giác rất có tiền đồ a, bất quá sa mạc cái gì còn là quá đơn điệu, tốt nhất làm cái ven biển bãi cát, tiên cảnh kỳ cảnh, lại nói có thể hay không thêm điểm vật sống a, tỉ như đồ tắm mỹ nữ cái gì..."

"... Tiêu huynh còn là tranh thủ thời gian thí nghiệm pháp thuật đi, An Nhiên nhưng chờ không nổi."

"Ha ha  được, vậy ta bắt đầu.

Tiêu Kiệt ngồi xếp bằng xuống, trong hiện thực sử dụng Hóa Hình thuật còn là lần đầu tiên, lại nói nên làm như thế nào đâu?.