Chương 373: Mất khống chế (1)

Chương 373: Mất khống chế (1)

Biến thân hoá hình, Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên ở trong hiện thực sử dụng năng lực như vậy.

Trong lòng nhiều ít vẫn là có một chút hồi hộp, nhất là lúc trước đã từng kém chút bị yêu linh tàn niệm mê thất tâm trí, loại này hồi hộp liền càng thêm không thể tránh né.

Hắn cố gắng thử nghiệm tham khảo trong trò chơi kỹ năng giới thiệu cùng người sử dụng kỹ năng.

Giao Long Hóa Thân —— bởi vì là dựa vào tích lũy tinh phách nắm giữ hoá hình năng lực, nghiêm ngặt bên trên giảng cùng Yêu Thuật sư hóa thân năng lực hơi có khác biệt.

Nhưng là đến cùng có những cái nào khác biệt, Tiêu Kiệt nhưng cũng không rõ lắm.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt trong sa mạc ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, theo tâm cảnh dần dần để nằm ngang, một tôn giao long đồ đằng xuất hiện tại linh thức bên trong.

Đương nhiên đó là một đầu Kim Lân Thanh giao, sinh động như thật, cùng trong trò chơi tinh phách hệ thống bên trong đồng dạng không hai, chỉ có điều cái kia giao long xem ra cũng không sức sống, chỉ là giống như một pho tượng không nhúc nhích đứng sững tại trong thức hải.

Tiêu Kiệt nhìn chăm chú giao long hai mắt, một loại không hiểu cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, phảng phất nhận loại nào đó hấp dẫn, cái kia giao long đồ đằng cách hắn càng ngày càng gần, một người một giao hai đôi con mắt, cũng dần dần trùng điệp lại với nhau, thẳng đến cuối cùng, Tiêu Kiệt thị giác triệt để kéo vào đến giao long trong thị giác ——

Tiêu Kiệt bỗng nhiên mở mắt, trong đồng tử, đã nổi lên kim quang.

Yêu pháp —— Giao Long Hóa Thân!

Thân hình của hắn nháy mắt tăng vọt, như là như rắn hướng lên không ngừng kéo dài, hai chân hóa thành giao đuôi, hai tay hóa thành giao trảo, thân thể kịch liệt bành trướng đến mức nháy mắt đem áo ngoài kiếm vỡ nát, dưới quần áo trên thân thể đã tầng tầng bao trùm ra thanh kim sắc lân phiến —— rống!

Theo rít lên một tiếng, trong nháy mắt, Tiêu Kiệt biến thành một cái dài ba mươi, bốn mươi mét to lớn giao long.

Tiêu Kiệt một cái xoay quanh liền đứng thẳng lên, hắn ở trên cao nhìn xuống quan sát bốn phía sa mạc, thị giác kéo cực cao, đến mức có loại mở ra một bộ cao tới cảm giác, cái này thân thể mới quả thực có điểm quái dị, giao long không có chân sau, nửa người dưới là cự mãng hình thái, trong sa mạc uốn lượn mà đi, nửa người trên lại có hai con chân trước, đầu lâu như rồng, cũng không có rồng loại kia thần thánh uy nghiêm cảm giác, ngược lại hoành thêm điểm tích lũy hung lệ.

Giờ này khắc này, pháp trận bên ngoài, Trần Thiên Vấn chính xuyên thấu qua một cái chậu nước quan sát đo đạc trong pháp trận tình hình.

"Ta đi, thật là lớn quái vật a." An Nhiên nhìn líu lưỡi, trong trò chơi mặc dù đã gặp Tiêu Kiệt này tấm hình thái, trong hiện thực nhìn thấy nhưng lại là một loại khác cảm giác.

Càng thêm rất thật, cũng càng thêm kinh người.

Trần Thiên Vấn cũng nhìn kinh thán không thôi.

"Cái này yêu thuật cũng là thần kỳ, mặc dù không bằng Kỳ Môn Độn Giáp Huyền Diệu, nhưng biến hóa như vậy, nếu là thả ở bên ngoài, cũng tính được là là kinh người.

Đây là giao long a? Nhìn xem làm sao quái dị như vậy?"

"Ta cũng không biết a, Tiêu Kiệt không nói năng lực này đến cùng là làm sao tới, bất quá cảm giác cũng là mấy loại khác biệt giao loại tổ hợp giống như.

Trần đại cao thủ, trận pháp này không có vấn đề a? Vạn nhất hắn mất lý trí phá trận mà ra, lần này ta nhưng không giải quyết được hắn."

Trần Thiên Vấn tự tin cười một tiếng, "Yên tâm đi, Tiêu Kiệt là chủ động vào trận, muốn phá trận cũng không dễ dàng, huống hồ ngươi không có phát hiện a, hắn căn bản không có mất lý trí."

Nói đối với chậu nước hô một tiếng, "Thế nào Tiêu Kiệt, vẫn được a?"

Giờ này khắc này, trong trận Tiêu Kiệt nghe tới, thanh âm kia lại phảng phất từ phía chân trời truyền đến bình thường.

"Ta rất tốt." Tiêu Kiệt thản nhiên nói, thanh âm theo giao long trong miệng nói ra, khàn giọng mà trầm thấp, nhưng cảm xúc rõ ràng rất bình tĩnh.

Cái này khiến An Nhiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nàng mỗi lần ở trong hiện thực nắm giữ dã thú hoá hình, đều là cần trải qua một phen kịch liệt giãy dụa, trên lý luận càng là cường đại hóa thân năng lực, đối với tâm trí ảnh hưởng cũng càng lớn, theo lý thuyết biến thành như vậy giao long, hẳn là sẽ có rất lớn xác suất bị mê thất tâm trí mới đúng a, coi như có thể chống đỡ được, cũng phải giãy dụa một phen mới đúng, làm sao lại nhẹ nhàng như vậy?

Trong lòng không khỏi nổi lên hoài nghi.

Tiêu Kiệt này sẽ đích xác không có chút nào dị thường, cảm giác cùng lúc trước bị yêu linh tàn niệm ảnh hưởng tư duy hoàn toàn khác biệt, thật giống như trên thân nhiều một lớp da bộ mà thôi, trên bản chất vẫn là chính hắn bản nhân.

Tiêu Kiệt suy đoán, cái này hơn phân nửa là cùng chính mình dùng tinh phách hóa thân có quan hệ, phổ thông Yêu Thuật sư biến thân, là đem tự thân nhân tính bỏ qua, vùi đầu vào một cái hoàn toàn mới hình thái bên trong đi.

Thân thể từ yêu thuật tiến hành cải biến, ý thức tự nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nói cho cùng linh hồn là không cách nào thoát ly nhục thân độc lập tồn tại.

Dã thú khát máu dục vọng, săn giết bản năng, lại hoặc là chủng tộc thiên tính, đều sẽ ảnh hưởng hoá hình người tâm trí.

Nhưng cái này tinh phách hóa thân lại khác, bởi vì Tiêu Kiệt có được yêu linh trăm tướng năng lực, thân thể của hắn trên thực tế tương đương với một loại có thể biến thành tùy ý hình thái đặc thù vật chất.

Mà tinh phách trên thực tế là cung cấp một cái biến hình chương trình, chỉ cần ghi vào chương trình, thân thể tự nhiên sẽ hoàn thành biến hóa.

Tựa như Transformers bình thường.

Chính là bởi vì là thân thể tự nhiên biến hóa, cho nên quần áo trên người mới có thể xé rách, cái này cùng Yêu Thuật sư Hóa Hình thuật hoàn toàn khác biệt, Yêu Thuật sư hoá hình bởi vì là pháp thuật, quần áo sẽ tự động biến thành dã thú hình thái da lông, trở thành thân thể một bộ phận.

Cho nên Tiêu Kiệt trên bản chất dùng vẫn là ban đầu thân thể, tư duy tự nhiên sẽ không nhận ảnh hưởng.

Tiêu Kiệt mặc dù đối với những này không hoàn toàn hiểu rõ, nhưng cũng cảm giác được tự thân chỗ không giống bình thường.

Không thể không nói, loại này tự nhiên năng lực biến hóa quả thực thú vị vô cùng, thật giống như chính mình biến thành một cái huyết nhục hình thái Transformers bình thường.

Tiêu Kiệt trong sa mạc vận động một trận, thẳng đến triệt để thích ứng thân thể này biến hóa, mới lên tiếng: "Thiên Vấn huynh, giúp ta đem pháp trận mở ra đi, ta ra ngoài cảm thụ một chút."

"Đừng! Ta cảm giác không thích hợp, hắn cái này biến thân quá trình cũng rất dễ dàng." An Nhiên khẩn trương nói.

Trần Thiên Vấn trầm tư một lát, cũng cảm thấy cẩn thận chút vi diệu.

"Tiêu lão đệ, không phải ta không tín nhiệm ngươi, chỉ là loại chuyện này tất nhiên phải cẩn thận chút, dạng này, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi trả lời không có vấn đề, ta lại thả ngươi đi ra, vấn đề thứ nhất —— ngươi bây giờ nghĩ ăn thịt sống còn là muốn ăn hoa quả?"

Tiêu Kiệt không khỏi im lặng, tốt a, cẩn thận chút hắn là có thể lý giải, bất quá hắn càng hi vọng đem thời gian quý giá dùng để kiểm tra thân thể này năng lực, cái này giao long hoá hình cũng không phải cái nhẹ nhõm sống, hắn có loại cảm giác, thân thể mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ muốn biến trở về nguyên lai nhân loại hình thái.

Hắn không có khả năng vĩnh viễn bảo trì loại này hình thái.

Nghĩ nghĩ, dứt khoát trực tiếp tự mình động thủ.

Vọng Khí thuật!

Tiêu Kiệt hai mắt trừng một cái, giữa thiên địa lập tức hóa thành hai màu trắng đen, chung quanh sa mạc vẫn còn, chỉ có điều trở nên mơ hồ mông lung, lập loè, mà tại sa mạc biên giới, thình lình đứng sừng sững lấy hai đạo bóng người màu trắng, Tiêu Kiệt tập trung tinh thần gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai đạo nhân ảnh, không nhìn hết thảy chung quanh, bỗng nhiên hướng phía trước uốn lượn tiến lên, vậy mà trực tiếp theo trong trận đi ra..