Chương 373: Mất khống chế (2)

Chương 373: Mất khống chế (2)

"Ngươi..." Nhìn xem đột nhiên theo trong pháp trận chui ra ngoài to lớn đầu lâu giao long, Trần Thiên Vấn sững sờ ngay tại chỗ.

An Nhiên lại không ý thức được cái gì, còn tưởng rằng là Trần Thiên Vấn đem Tiêu Kiệt tung ra ngoài.

"Oa, cực giỏi a, uy uy uy ngươi cẩn thận chút, đừng đem gian phòng làm hỏng."

Giao long như thế lớn hình thể quả thật có chút không tiện lắm, còn tốt giao long là hình rắn sinh vật, có thể cuốn rúc vào trong đại sảnh.

Tiêu Kiệt leo ra pháp trận, trong đại sảnh đi vòng một vòng, lúc này rời đi pháp trận hoàn cảnh, loại biến hóa này chân thực cảm giác càng thêm rõ ràng, nhưng trên thân thể truyền đến đối kháng cũng càng thêm kịch liệt, toàn thân mỗi một cái khớp nối, mỗi một tia huyết nhục đều đang giãy dụa.

Được thôi, không sai biệt lắm là được.

Tiêu Kiệt từ bỏ chống lại, thuận thế mà làm, cả người nhất thời như để lọt khí bóng da, vụt nhỏ lại biến hóa, trong chớp mắt liền biến trở về nhân loại hình thái.

"Oa —— móa!" An Nhiên phát ra rít lên một tiếng, nửa là chấn kinh nửa là hưng phấn, một cái tay che khuất mặt, ánh mắt lại từ trong khe ngón tay chạy tới.

"Uy uy uy ngươi làm sao không mặc quần áo a."

Tiêu Kiệt cũng cảm giác được trần trùng trục cảm giác, bất đắc dĩ tiện tay kéo qua một khối thảm treo tường che khuất hạ thân, "Cái kia Thiên Vấn huynh, ngươi có quần áo cho ta mượn mấy món a?"

"Đương nhiên." Trần Thiên Vấn vội vàng trở về phòng tìm ra một bộ trang phục bình thường ném cho Tiêu Kiệt.

Đem y phục mặc tốt, An Nhiên lúc này mới thả tay xuống, trên mặt lại mang một tia vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Ngươi cái này hoá hình làm sao đem quần áo cho hóa không có a?"

Tiêu Kiệt thở dài: "Có thể là hai ta hóa thân kỹ năng không giống đi."

"May mà ta sẽ không, bằng không ném người chết."

"Không có chuyện gì, kỳ thật ngươi thân thể trần truồng hẳn là cũng không khó coi." Tiêu Kiệt nghiêm trang nói.

Đem An Nhiên nói khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tức giận nói: "Hừ, ta nhưng không có ngươi không biết xấu hổ như vậy."

Cười đùa một trận, lần này đến phiên An Nhiên.

"Lại nói, ngươi yêu thú hoá hình là cái gì a?"

"Hắc hắc, một hồi ngươi liền biết, cam đoan dọa ngươi nhảy một cái, trần đại cao thủ, ta cần phải tiến vào pháp trận nha."

Mời

An Nhiên cất bước liền đi vào, "Oa, thật tốt rất thật a." Trong pháp trận An Nhiên so Tiêu Kiệt còn kích động hơn.

Nắm lên trên mặt đất hạt cát chơi quên cả trời đất.

Tiêu Kiệt cùng Trần Thiên Vấn xuyên thấu qua chậu nước quan sát đo đạc cảnh vật bên trong, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trận pháp này còn thật thú vị vô cùng.

"Uy uy uy, ngươi có thể nghe thấy a?" Hắn đối với chậu nước hô một tiếng.

"Có thể nghe thấy."

"Ngươi trực tiếp biến đi, nếu là xảy ra chuyện ta có thể khống chế lại ngươi."

"Tốt, vậy ta liền thay đổi, cũng không có vấn đề, ngươi biến giao long đều vô sự, ta biến cái yêu thú có cái gì cùng lắm thì, xem trọng!"

An Nhiên bóp ra hai cái pháp quyết, hai tay hợp lại, lục quang tại lòng bàn tay chợt hiện.

Yêu thú hoá hình —— nhện tinh!

Cái kia yêu thuật lục quang bao phủ toàn thân, một giây sau theo một tiếng gào thét, An Nhiên thân thể đột nhiên bành trướng biến lớn, nháy mắt biến thành một cái năm sáu mét toàn thân thật dài kinh lông tơ to lớn nhện.

Răng nanh răng nhọn, bát trảo như đao, nguyên bản một thân màu xám nhạt trang phục bình thường trực tiếp biến thành một thân màu xám nhạt nhện lông tơ —— còn tốt xuyên không phải lớn hoa áo, bằng không đoán chừng càng là dọa người.

Tiêu Kiệt vẫn thật là như An Nhiên nói tới, bị giật nảy mình.

Con mẹ nó, nhện tinh! Tiêu Kiệt vô ý thức lui lại một bước, cũng không phải hắn sợ, chủ yếu là hắn từ nhỏ đã đối với nhện loại sinh vật này có loại âm thầm sợ hãi.

Khi còn bé mỗi lần ở trong rừng cây đi, đều sợ bị nhện bò đến trên thân, nhìn thấy mạng nhện đều cách xa xa.

Nếu là loại kia toàn thân trần trùng trục trong phòng nhện còn tốt, nhưng trước mắt An Nhiên biến hóa, rõ ràng là loại kia cây cối trong hoang dã dệt lưới loại kia lông nhung nhện.

Mà lại hình thể còn khổng lồ như vậy, càng là đem Tiêu Kiệt sợ hãi trong lòng phóng đại vô số lần.

Cũng may Tiêu Kiệt bây giờ pháp lực cường đại, mặc dù trong lòng rụt rè nhưng cũng không có thật hù sợ, chỉ là ít nhiều có chút tê cả da đầu.

Vốn cho rằng An Nhiên sẽ biến cái rất đáng yêu hồ ly tinh cái gì, hoặc là biến cái gấu a hổ a cái gì cũng có thể lý giải, nếu không nữa thì biến cái mãnh cầm cũng được a.

Không nghĩ tới vậy mà thay đổi như thế cái đồ chơi.

"Ta nói An Nhiên, ngươi nghĩ như thế nào, làm sao chọn như thế cái đồ chơi?" Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ mà hỏi.

Nhưng mà trong chậu nước con kia nhện nhưng không có trả lời, ngược lại phát ra tê tê tê thanh âm!

Cái kia to lớn nhện trong miệng phát ra một trận quái dị tiếng gào thét, sau đó liền khắp nơi bò loạn.

Tiêu Kiệt sững sờ, An Nhiên đây là đang làm gì? Lời nói cũng sẽ không nói ——

"Không tốt, An Nhiên mê thất!" Trần Thiên Vấn bỗng nhiên hoảng sợ nói.

Tiêu Kiệt cũng phản ứng lại, "Ta sát, dứt khoát như vậy liền mê thất rồi? Đều không có giãy dụa một chút a?"

Trần Thiên Vấn thanh âm ngưng trọng, "Yêu thú lực lượng vốn là cường đại, so với bình thường dã thú hình thái càng thêm khó mà khống chế, huống chi nàng trở nên là nhện, cùng nhân loại thân thể khác biệt quá khổng lồ, nếu là biến gấu biến báo khả năng còn tốt một chút —— không ổn, nàng nhìn lại giống như có chút mất khống chế."

Xác thực, trong hình ảnh nhện trong sa mạc đầy đất xoay quanh, điên cuồng tìm kiếm đường ra, nhưng cái này huyễn trận nào có cái gì đường ra, chỉ có thể vô ích cực khổ giãy dụa.

Tiêu Kiệt tâm cũng đi theo nhấc lên, hắn xác thực đoán được nguyên nhân, An Nhiên nhất định là nhìn hắn biến thân về sau quá mức dễ dàng, một điểm ảnh hưởng đều không có, kết quả chủ quan.

"Ngươi pháp trận này có hay không biện pháp tỉnh lại nàng?"

"Không có cách nào, cái huyễn trận này không có tăng thêm thời tiết phù văn, chỉ có cái này một cái tràng cảnh, chỉ có thể mở ra đóng lại, không có cái khác công năng."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ngươi đi vào đánh nàng một trận, Yêu Thuật sư duy trì yêu thú hình thái là cần lực lượng, một khi lực lượng hao hết liền sẽ khôi phục nguyên hình, thừa dịp nàng còn không có hoàn toàn mê thất tâm trí, mau chóng đem nàng tỉnh lại, dạng này có thể giảm bớt hoá hình đến tiếp sau ảnh hưởng."

Biện pháp này cũng là đơn giản thô bạo, nhìn xem An Nhiên nhện tinh tạo hình Tiêu Kiệt quả thực có chút sợ hãi, bất quá đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, loại thời điểm này trong lòng lại thế nào sợ hãi cũng phải lên a.

"Tốt, ta bên trên, Thiên Vấn huynh giúp ta lược trận, đúng rồi, vạn nhất đả thương nàng làm sao bây giờ?"

"Không sao, ta có luyện tốt đan dược, chỉ cần thương thế không phải quá nặng đều có thể cứu trở về."

"Tốt, trên ta kia." Tiêu Kiệt nắm chắc trong lòng, lập tức liền nhấc chân hướng trong trận kia liền đi vào.

Một bước bước vào, cảnh vật chung quanh lập tức bắt đầu biến hóa, mấy bước đi vào, đã tiến vào trong sa mạc.

Trước mắt to lớn nhện nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tiêu Kiệt, lập tức có mục tiêu.

Tê tê tê! Con nhện tinh kia nhìn về phía Tiêu Kiệt, tám con chân nhọn phát ra kịch liệt run run, phảng phất săn giết trước chuẩn bị.

Tiêu Kiệt không chần chờ —— Giao Long Hóa Thân!

Nháy mắt hóa thành dài hơn ba mươi thước to lớn giao long, trên thể hình hoàn toàn chiếm cứ ưu thế.

Con nhện tinh kia thấy lại cũng không có chạy trốn, ngược lại bỗng nhiên đứng thẳng, theo phần bụng phun ra đầy trời mạng nhện.

Yêu pháp —— Thiên La Địa Võng!

Màu trắng mạng nhện che khuất bầu trời lưới đến, tránh đều không có chỗ trốn, nháy mắt đem Tiêu Kiệt phun đầy người, dính rắn rắn chắc chắc.

Tiêu Kiệt dùng sức thoáng giãy dụa, vậy mà không có tránh ra, con nhện này lưới cũng không biết là tài liệu gì, Cứng Cỏi mà đầy co dãn, cho dù lôi kéo lão dài cũng vô pháp kéo đứt, ngược lại càng quấn càng nhiều.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trách không được sẽ An Nhiên sẽ chọn như thế cái hình thái, xác thực dùng tốt a.

Cái này nếu là đối với thành đàn địch nhân phun một chút, cường lực lớn khống a..