Chương 374: Phong Lâm Hỏa Sơn (1)

Chương 374: Phong Lâm Hỏa Sơn (1)

Loại này lớn khống kỹ năng mặc kệ là đơn đấu còn là quần chiến đều là cường lực pháp thuật, về sau trong trò chơi ngược lại là rất có tác dụng.

Bất quá lúc này bị bao phủ chính là chính mình liền có chút xấu hổ.

Lúc này lặng yên biến hóa cái kia to lớn nhện đã hướng Tiêu Kiệt bò tới, nhìn xem lông xù to lớn nhện tới gần Tiêu Kiệt trong lòng cũng là một trận run rẩy.

Cũng may Tiêu Kiệt lúc này hóa thân cũng không phải bình thường dã thú, cái này Kim Lân Thanh giao thế nhưng là truyền kỳ sinh vật, không phải bình thường yêu thú có thể so.

Mắt thấy con nhện kia lộ ra một đôi sắc bén răng độc, hiển nhiên chuẩn bị thừa dịp Tiêu Kiệt không thể động đậy trực tiếp đem hắn đánh ngã, sau đó liền có thể ăn như gió cuốn.

Kim viêm hơi thở!

Tiêu Kiệt một tấm giao miệng, một cỗ kim sắc hỏa diễm theo giao trong miệng phun ra ngoài

Cái này giao long phần lớn thuộc thủy, duy chỉ có cái này kim giao không giống bình thường, chính là lửa sinh kim mệnh cách, kim viêm những nơi đi qua mạng nhện nhao nhao đứt gãy, nháy mắt thoát khỏi trói buộc.

Con nhện kia thấy, vội vàng nhảy lên, đối cứng kim sắc hỏa diễm thiêu đốt hướng Tiêu Kiệt bay nhào đi qua.

Trên thân lông tơ nháy mắt bị đốt rụi hơn phân nửa, mà nhện tinh một đôi răng độc cũng nháy mắt lộ ra.

Kịch độc chi cắn!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên một bên thân, để qua nhện chính diện bổ nhào, thuận thế hướng nhện mặt bên xoay quanh quấn quanh đi lên.

Chiến kỹ —— long xà giảo sát thuật!

Tiêu Kiệt còn là lần đầu tiên ở trong hiện thực sử dụng một chiêu này, như vậy phi nhân loại chiêu thức dùng theo lý thuyết hẳn là mười phần lạnh nhạt mới đúng, cũng may bởi vì sinh vật bản năng quan hệ, giao long rắn mãng chi thuộc, đều có quấn quanh vận chuyển tập tính, lúc này một cái Bàn Long thức xoắn lấy nhện thân thể, nháy mắt mà lên, nháy mắt đem to lớn nhện quấn cái rắn chắc.

Một vòng một vòng lại một vòng, trong chớp mắt quấn quanh ba vòng.

Nhện giãy dụa lấy còn muốn tránh thoát, nhưng trên lực lượng tuyệt đối chênh lệch để nó không có chút nào cơ hội, Tiêu Kiệt chậm rãi nắm chặt thân thể

Rắc rắc, con nhện tinh kia trên thân chất kitin giáp xác tại áp lực cực lớn trước mặt không ngừng phát ra đứt gãy vỡ vụn thanh âm, Tiêu Kiệt nghe được tê cả da đầu, trong lòng tự nhủ sẽ không cho ghìm chết đi.

Đây chính là hiện thực cùng trò chơi chỗ khác biệt, trong trò chơi có thanh máu, Hóa Hình thuật có kỹ năng CD, có thể sử dụng bao lâu có thể sử dụng mấy lần có thể đánh ra bao nhiêu tổn thương đều là cố định, phi thường dễ tính toán.

Trong hiện thực lại không như vậy trực quan số liệu biểu hiện, nói không chừng cái này một giây đối phương còn nhảy nhót tưng bừng, một giây sau liền bị xử lý.

Tiêu Kiệt sợ mình sức lực dùng lớn ngộ sát An Nhiên, hơi buông lỏng một chút kình, con nhện kia lại bỗng nhiên thoáng giãy dụa, vậy mà theo quấn quanh bên trong nhô ra nửa người, cắn một cái tại giao long trên cổ, sắc bén răng độc đâm xuyên lân phiến, đem nọc độc nháy mắt rót vào.

Đáng tiếc một chiêu này đối với Tiêu Kiệt lại là không dùng được, cái này bách độc bất xâm thể chất cũng không phải cho không.

Ngược lại là bởi vì lần này, kinh hãi kịch liệt đau nhức phía dưới ngược lại để giao long thân thể lần nữa co vào, đem nhện trói buộc không thể động đậy.

"Uy uy uy, An Nhiên ngươi mau tỉnh lại, đừng mẹ nó lại cắn."

An Nhiên lại không có chút nào thanh tỉnh dấu hiệu, ngược lại hướng Tiêu Kiệt điên cuồng phun ra nọc độc, tám đầu chân nhện ra sức giãy dụa.

Cùng một cái to lớn trùng loại tại gần trong gang tấc trong không gian sát người vật lộn, loại kia quái dị cảm giác chán ghét để Tiêu Kiệt cảm thấy rùng mình, con em ngươi, vẫn chưa xong.

Tiêu Kiệt cũng là gấp, lần này hắn không còn lưu thủ, mãnh lực nắm chặt.

"Kiên nhẫn một chút An Nhiên, ta cái này liền đem ngươi tỉnh lại."

Tạp Ba Tạp Ba Tạp Ba! Liên tiếp vài tiếng xác ngoài vỡ vụn thanh âm, nhện bát trảo tất cả đều bị đè ép tại cực nhỏ trong phạm vi, con nhện tinh kia kêu thảm một tiếng, đột nhiên liền bắt đầu thu nhỏ, trong chớp mắt liền biến trở về An Nhiên dáng dấp ban đầu.

Tiêu Kiệt cũng vội vàng khôi phục nguyên hình, một tay lấy An Nhiên bế lên.

Thăm dò hơi thở, còn tốt, còn có hô hấp, bất quá nhìn nàng tứ chi xụi lơ bộ dáng, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Tiêu Kiệt hơi có chút không đành lòng, An Nhiên con mắt bỗng nhiên run run một chút, chậm rãi mở ra.

"Ngao, ngươi liền không thể điểm nhẹ a..." An Nhiên cắn chặt răng nói.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, cổ đều muốn bị ngươi cắn thủng —— Thiên Vấn huynh, đem trận pháp rút đi."

Cảnh vật chung quanh một trận vặn vẹo, mênh mông sa mạc nháy mắt biến thành Trần Thiên Vấn nhà phòng khách.

Tiêu Kiệt đi ra trận đồ, đem An Nhiên chậm rãi thả ở trên thảm.

Chân vừa rơi xuống đất An Nhiên lập tức kêu thảm một tiếng, sắc mặt đau trắng bệch, "Ngươi mẹ nó nặng như vậy tay, ô ô ô, đau quá."

Xem ra là thật đau gấp, vậy mà nước mắt đều xuống tới.

Tiêu Kiệt lần này ngược lại là thật có điểm băn khoăn, một bên Trần Thiên Vấn nói: "Ngươi trước tìm bộ y phục cho nàng đắp lên đi, ân —— chính ngươi cũng tìm một kiện đi."

An Nhiên cái kia một thân quần áo thoải mái bị kim viêm hơi thở đốt rụi hơn phân nửa, có thể nhìn thấy trần trụi đi ra làn da đều bị bỏng.

Còn tốt Tiêu Kiệt không có xuất toàn lực, không có để lại mãi mãi tổn thương.

Tiện tay tiếp nhận Trần Thiên Vấn đưa tới quần áo, cho An Nhiên đắp lên, lại cho chính mình bộ một kiện.

Không thể không nói cái này tinh phách hoá hình mặc dù hữu dụng, nhưng là cái này nổ áo tác dụng phụ quả thực có hơi phiền toái, chính mình lại không có Hulk thần kỳ quần cộc.

Còn là yêu pháp hoá hình càng thuận tiện một chút a.

"Ô ô ô, ta đau quá a, trần đại cao thủ ngươi nhanh giúp ta một chút a."

"Đừng khóc, đem thuốc uống liền tốt." Trần Thiên Vấn nói khẽ vươn tay, trống rỗng biến ra một cái hồ lô đến, từ bên trong đổ ra một hạt màu lục đan dược đến, đưa vào An Nhiên trong miệng.

"Bách thảo đan, trong hiện thực không có thiên tài địa bảo, đây là có thể luyện chế tốt nhất hồi máu đan dược, còn tốt có chúng ta, nếu không ngươi lần này nhưng là muốn lạnh."

An Nhiên nuốt vào đan dược, vết thương trên người mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, bất quá bỏng mặc dù có thể khôi phục, nhưng gãy xương liền không dễ dàng như vậy.

Cũng may An Nhiên bản thân cũng là hiểu chữa thương.

Chậm rãi nâng lên hai tay, gian nan kết cái pháp ấn.

Yêu pháp —— cốt nhục trùng sinh thuật!

Liền nghe Tạp Ba Tạp Ba một trận xương cốt trọng tổ thanh âm, nương theo lấy An Nhiên tiếng kêu thảm thiết, nàng gãy mất xương cốt vậy mà chính mình liền liên tiếp bên trên.

Xương cốt một lần nữa mọc tốt, sưng cũng khôi phục như lúc ban đầu, hoạt động một chút, vậy mà trong chớp mắt liền nhảy nhót tưng bừng.

Tiêu Kiệt nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này yêu thuật vừa vặn rất tốt dùng đến rất a.

An Nhiên nhưng vẫn là một bộ lòng còn sợ hãi biểu lộ.

"Quá dọa người, vừa rồi biến thân về sau ta đầu óc hoàn toàn liền đứng máy, lúc ấy trong đầu chỉ nghĩ... Ân, ăn cái gì, liền cùng bị thôi miên giống như."

Tiêu Kiệt nói: "Ngươi có phải hay không ban đêm chưa ăn no a? Muốn không ngươi ăn trước no bụng lại thử nghiệm?"

An Nhiên liền vội vàng lắc đầu, "Không được không được, còn là hôm nào đi, ta cũng không muốn lại đến một lần vừa rồi đãi ngộ đó." An Nhiên hiển nhiên đối với vừa rồi mất khống chế lòng còn sợ hãi, "Chờ ta trước làm việc tốt lý kiến thiết, lại nói ngươi làm sao một chút việc đều không có?"

"Cái này —— người với người thể chất là không giống, đương nhiên cũng có thể là hai ta Hóa Hình thuật không phải một loại, ta chính là tinh phách hoá hình, ngươi chính là yêu pháp hoá hình, ngươi không có phát hiện a, ngươi biến thân về sau quần áo trực tiếp trở thành thân thể một bộ phận, ta lại không được, biến thân về sau quần áo trực tiếp bạo chết.".