Chương 374: Phong Lâm Hỏa Sơn (2)

Chương 374: Phong Lâm Hỏa Sơn (2)

"Ha ha, nguyên lai là dạng này." An Nhiên như có điều suy nghĩ.

Trần Thiên Vấn chợt nói: "Ta đề nghị ngươi trước nghiên cứu một chút nhện tập tính lại hoá hình tương đối tốt, bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng sao, ngươi liền nhện thiên tính có những cái nào phương diện đều không rõ, một khi biến thân khẳng định một chút chuẩn bị cũng không có."

"Có đạo lý, quay đầu ta đến hảo hảo nghiên cứu một chút, nhìn xem nhện liên quan phim phóng sự cái gì."

"Nói đến, ngươi làm sao chọn cái nhện hoá hình a?" Tiêu Kiệt có chút khó hiểu nói: "Muội tử, đồng dạng đều tương đối thích chưng diện đi, làm cái hồ ly tinh cái gì tốt bao nhiêu."

An Nhiên khinh thường nói: "Ta là nông cạn như vậy người a, có đẹp hay không là nhất thời sự tình, cường đại mới là cả một đời sự tình a, lại nói chỉ cần ta trong trò chơi cường đại, muốn cái khác Hóa Hình Thuật thuật sớm tối đều có thể làm đến."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ được a muội tử, có chút thân là trò chơi người chơi giác ngộ a.

"Có đạo lý, quay đầu chúng ta hai đám làm hoạt động, nhiều xoát chút yêu quái phó bản, đến lúc đó sách kỹ năng về ngươi, yêu đan về ta, hai chúng ta cùng một chỗ làm lớn làm mạnh."

"Một lời đã định nha."

"Nhất định phải, bất quá ngươi đến lúc đó cũng muốn biểu hiện tốt một chút mới được, chiêu kia Thiên La Địa Võng thật tốt dùng, chỉ cần dùng thật tốt, ta dùng sức cho ngươi thêm điểm."

"Ha ha, vậy ta liền xin nhờ nha."

An Nhiên cũng là tùy tiện tính tình, một cái chớp mắt liền đem vừa rồi chịu khổ ải đau toàn quên.

Trần Thiên Vấn nhìn xem hai người mưu đồ bí mật có chút im lặng.

"Tiêu lão đệ, cái kia Vô Danh đạo kinh ta ngày mai liền bắt đầu thu thập, nếu có đến tiếp sau phát hiện, đến lúc đó ta sẽ liên hệ ngươi đây."

"Được, hôm nay chúng ta chỉ tới đây thôi, chúng ta hôm nào lại tụ họp."

—— —— —— ——

Đợi đến Tiêu Kiệt về đến trong nhà thời điểm, đã là hơn tám giờ tối.

Ngồi trước máy vi tính, Tiêu Kiệt lại không có chút nào buồn ngủ.

Duỗi ra một cái tay đến, hắn cảm thụ được dưới làn da mặt thân thể huyết nhục xương cốt biến hóa vi diệu.

Tinh phách hoá hình để hắn ý thức được một việc, hắn hiện tại, đã rất khó được xưng tụng nhân loại.

Kia đại khái chính là Luyện Khí sĩ —— không đúng, là Luyện Yêu sư hoàn toàn hình thái đi.

Tâm niệm vừa động, toàn bộ cánh tay nháy mắt biến lớn biến lớn, bao trùm lên thanh kim sắc lân phiến, cơ bắp bành trướng từng cục, ngón út cấp tốc thoái hóa, còn lại bốn ngón tay lại cấp tốc dài ra, móng tay càng là hóa thành như lưỡi đao lợi trảo.

Một đầu giao long cánh tay lấy mười phần không cân đối tư thái xuất hiện tại Tiêu Kiệt trên vai phải.

Tiêu Kiệt dùng giao trảo bắt lấy một bên chai cola, nhẹ nhàng một nắm, đụng! Vậy nhưng vui chén liền bị chen bể ra.

Nhìn xem Cocacola thuận trên móng vuốt lân phiến chảy xuôi xuống tới, Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu.

Trong hiện thực cái này Hóa Hình thuật có thể so sánh trong trò chơi tự do nhiều, không chỉ có không có thời gian cooldown hạn chế (đương nhiên, hoá hình cần thể lực để duy trì, nếu như thể lực hao hết cũng sẽ biến trở về hình người) mà lại thậm chí có thể bộ phận hoá hình, chỉ có điều dạng này hình thái càng thêm khó mà duy trì.

Tâm niệm vừa động, trong chớp mắt lại biến trở về nhân loại cánh tay, cơ bắp cân xứng, làn da trắng nõn, xem ra không có chút nào cường tráng cảm giác.

Chỉ có Tiêu Kiệt chính mình rõ ràng, cái này nhìn như phổ thông thân thể phía dưới ẩn chứa bao nhiêu năng lượng to lớn.

Không hiểu có loại biến thành quái vật cảm giác.

Mà cái này còn vẻn vẹn là sơ bộ nắm giữ Luyện Yêu sư lực lượng.

Nếu như chính mình thu hoạch được hóa rồng năng lực, lại không biết cái kia lại là cường đại cỡ nào đâu?

Đây chính là rồng a, có thể lên cửu tiêu, có thể nhập biển cả Thần thú a.

Nhất là ở trong lòng của người phương Đông, loại kia thần bí cùng thần thánh song quang hoàn, càng là cái khác truyền thuyết sinh vật không cách nào so sánh.

Cái này giao long lực lượng mặc dù cường đại, cơ hồ có thể nói là không phải người, nhưng vẫn là gân gà năng lực, căn bản không dám ở trong hiện thực bại lộ, tại vũ khí hiện đại trước mặt, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu phần thắng, có lẽ có thể khoe oai nhất thời, nhưng nếu như địch nhân dùng tới vũ khí hạng nặng, giao long chỉ sợ cũng gánh không được.

Muốn siêu phàm nhập thánh, không nhận thế tục pháp luật ước thúc, không bị người ở giữa quy tắc khống chế, chỉ có hóa rồng, Thành Tiên mới được.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời tâm tình khó mà bình phục, dứt khoát lại tiến vào trò chơi.

Khiếu Phong thành bóng đêm đèn đuốc sáng trưng.

Đứng tại khách sạn lầu hai, Tiêu Kiệt nhìn xem chung quanh đường đi cảnh sắc, nơi xa công xưởng khu truyền đến đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh, người chơi phần lớn thích ban ngày ra ngoài luyện cấp, ban đêm dùng để xông chuyên nghiệp kỹ năng, thuận tiện kiếm chút gia công phí.

Mở ra ba lô cùng bảng thuộc tính, một bên tra xét chính mình bây giờ thuộc tính kỹ năng, một bên kiểm kê ăn mặc chuẩn bị phối hợp.

Hiện tại hắn thực lực không thể bảo là không mạnh, bất quá muốn đánh Hồng Trần chân nhân, Tiêu Kiệt nói thật thật đúng là không có hoàn toàn nắm chắc.

Nếu như có thể tập kết Long Tường kỵ sĩ đoàn toàn bộ lực lượng đương nhiên cũng không có vấn đề, nhưng bây giờ chính là công hội phát triển trọng yếu trước mắt, hội trưởng sẽ nguyện ý tập kết công hội chủ lực giúp mình làm nhiệm vụ a?

Cho dù có bánh nướng sợ là cũng quá sức a.

Một cái động thiên phúc địa dụ hoặc, lại làm sao so được với một nước phát triển.

Cũng may bây giờ hắn lên làm phó hội trưởng, kiêm hai đám đoàn trưởng, có thể xây dựng chính mình đoàn đội.

Trước làm quốc gia nhiệm vụ, chờ đem đoàn đội rèn luyện đủ cường đại, chính mình liền có thể mang đoàn đi đánh Hồng Trần chân nhân.

Bất quá rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, chính mình tốt nhất có thể có được vững tâm năng lực, hắn cũng không hi vọng đánh cái Hồng Trần chân nhân giống đánh Thanh Long hội thảm liệt như vậy.

Giao long còn chưa đáng kể, nếu như có thể hóa thân Chân Long, kia liền không sai biệt lắm.

Tiêu Kiệt ấn mở ba lô, nhìn xem trong ba lô Long Châu trầm tư không nói.

Theo giao long nội đan cấp cho tinh phách giá trị đến xem, cái này Long Châu sợ là cũng cần ba viên tài năng kiếm đủ đầy đủ tinh phách giá trị giải tỏa Chân Long hoá hình, trong tay mình chỉ có một viên, còn lại hai viên cũng không dễ dàng làm a.

Đột nhiên, một đầu tin tức xuất hiện tại Tiêu Kiệt trong cột tin tức.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Bằng hữu, ở đó không?

Tiêu Kiệt sững sờ, gia hỏa này là từ đâu xuất hiện.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi là vị nào?

Phong Lâm Hỏa Sơn: Không cần để ý ta là ai, ta tìm ngươi muốn cùng ngươi làm cái giao dịch, Cường Long Xoay Người có phải là bị ngươi xử lý?

Cường Long Xoay Người chính là Lưu Cường nhân vật tên.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ con hàng này ai vậy? Nghe ngóng cái này làm gì.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Phải thì như thế nào, ngươi nghĩ báo thù cho hắn?

Phong Lâm Hỏa Sơn: Ha ha ha, ngươi thật là biết nói đùa, ta cùng tên kia thế nhưng là có thù, ngươi nếu là thật giết chết hắn, ta cám ơn ngươi còn đến không kịp đâu, xem ra đúng là ngươi làm, ha ha, làm được tốt huynh đệ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, không cần thiết như thế lôi kéo làm quen, có chuyện cứ việc nói thẳng đi.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Huynh đệ quả nhiên là thống khoái người  được, vậy ta cứ việc nói thẳng, hỏi ngươi cái vấn đề, Cường Long Xoay Người trên thân có một khối ngũ sắc thạch, có phải là rơi vào trong tay ngươi rồi? Bán cho ta thế nào?

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nguyên lai là mua trang bị...

Hắn phỏng đoán đối phương hơn phân nửa là cái Ngũ Hành Thuật Sĩ, cái đồ chơi này cũng chỉ có cho Ngũ Hành Thuật Sĩ, Ngũ Hành Độn Thuật Sư mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Thứ này nghiêm ngặt bên trên giảng cũng không đặc biệt phù hợp Tiêu Kiệt nghề nghiệp, chỉ có thể nói còn có thể, dù sao cũng là màu cam trang bị, nhưng nếu như có thể thay cái thích hợp hơn, đương nhiên tốt hơn.

Bất quá Tiêu Kiệt tự nhiên sẽ không lộ ra mánh khóe, mà lại trước mắt hắn cũng không thiếu trang bị.

Nghĩ nghĩ, trong lòng hơi động.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không bán, chỉ đổi.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Đổi cái gì?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Long Châu —— hai viên.

Phong Lâm Hỏa Sơn: ... Huynh đệ, ngươi nói đùa a, không nói trước Long Châu cái đồ chơi này có bao nhiêu khó làm, coi như ta có, Long Châu bản thân cũng là truyền kỳ trang bị đi, muốn đổi cũng là một đổi một đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, một đổi một cũng được a, ngươi có a, phát tới nhìn xem a.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Huynh đệ ngươi thật đúng là đừng kích ta, dạng này, ngũ sắc thạch ngươi tuyệt đối đừng bán, lưu cho ta một tuần lễ, nhiều nhất nửa tháng, đến lúc đó ta làm đến Long Châu liền liên hệ ngươi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật giả, bất quá dù sao kiện trang bị này hắn tạm thời cũng không có tính toán ra tay, giữ lại liền giữ lại chứ sao.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Được a, ngươi nếu là thật có thể tại trong một tuần lễ làm đến Long Châu, đổi cho ngươi cũng được, bất quá đầu tiên nói trước, nhất định phải là màu cam phẩm chất Long Châu, nếu như không phải màu cam phẩm chất, vậy thì nhất định phải hai viên mới được.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Đi, kia liền nói định.

Nhìn đối phương một bộ nghiêm túc khẩu khí, Tiêu Kiệt lại không khỏi suy đoán, người này vậy mà thật nói muốn bắt Long Châu đến đổi ngũ sắc thạch?

Con hàng này như thế có lực lượng?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, đối phương phía sau nhất định cũng có đại công hội, nếu không tuyệt đối không dám như thế nói ngoa.

Đại công hội —— đồ long —— thì ra là thế!

Tiêu Kiệt lập tức rõ ràng, đối phương vị trí công hội, sợ không phải cũng muốn đồ long kiến quốc a?

Cũng chỉ có đồ long kiến quốc công hội, mới có thể sản xuất Long Châu, dù sao kiến quốc cần chính là long đầu, Long Châu thuộc về phó sản phẩm, lấy ở đâu trao đổi cũng thuộc về bình thường.

Như vậy, không chừng qua một đoạn thời gian chính mình thật là có khả năng đổi đến một viên đâu.

Bất quá coi như thật có thể làm đến, cũng vẫn là kém một viên a.

Nếu như chỉ là hai viên Long Châu hắn là không dám luyện hóa, vạn nhất không đủ kiếm ra một cái hoàn chỉnh tinh phách kia liền luống cuống.

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, một khi luyện hóa hết Long Châu, chính mình tất nhiên Kim Đan đại thành, lúc trước chính mình phát hạ thiên khiển lời thề là 'Kim Đan đại thành ngày, phi thăng Thành Tiên trước đó. Tất nhiên đi gặp Hồng Trần.' nói cách khác, chính mình một khi Kim Đan đại thành cùng ngày liền phải đi tìm Hồng Trần chân nhân ngả bài, mà lại không thể tiếp tục luyện hóa đến phi thăng Thành Tiên, nếu không liền sẽ phát động thiên khiển thệ ước.

Tiên nhân có thể hay không kháng trụ thiên khiển, Tiêu Kiệt cũng không chắc.

Nếu như chính mình có thể luyện hóa ba viên Long Châu, đạt tới Luyện Khí thuật đệ cửu trọng —— siêu phàm nhập thánh cảnh giới, lại giải tỏa một cái Chân Long tinh phách, kia liền ổn.

Cho nên tiếp xuống trừ mang đoàn xoát xoát yêu quái phó bản, làm điểm yêu quái nội đan, thu phục thôn xóm thành trấn, mở rộng quốc gia địa bàn bên ngoài, Long Châu cũng nhất định phải nghĩ biện pháp lại làm một viên mới được..