Chương 375: Thôn phệ yêu huyết (1)

Chương 375: Thôn phệ yêu huyết (1)

Cứ việc việc cần phải làm rất nhiều, nhưng là ngày thứ hai buổi sáng tỉnh lại thời điểm, Tiêu Kiệt cũng không có mảy may nóng vội khó nhịn cảm giác.

Xử lý Lưu Cường chỗ tốt lớn nhất chính là để hắn có thể trầm tĩnh lại.

Long Châu cái gì hoàn toàn có thể chậm rãi làm, không nóng nảy, dù sao sớm tối đều có thể tập hợp đủ.

Đến nỗi Hồng Trần chân nhân, liền để hắn trước sống mấy ngày tốt.

Lúc đầu linh khí giá trị là cái vấn đề lớn, bất quá đối với trước mắt linh khí quá thừa hắn đến nói, mỗi ngày tiêu hao một điểm linh khí giá trị ngược lại là chuyện tốt.

Có thể giảm bớt tương lai luyện hóa Long Châu thời điểm linh khí tràn ra phong hiểm.

Duỗi lưng một cái, Tiêu Kiệt bắt đầu thoải mái nhàn nhã cho tự mình làm bữa sáng, mở ra tủ lạnh, cầm ra tối hôm qua hóa tốt thịt bò, đỏ như máu thịt tươi để hắn nuốt nước miếng một cái.

Nhìn xem trong chậu đẫm máu khối thịt Tiêu Kiệt có chút do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định phóng tới cái chảo bên trên dầu sắc.

Mặc dù lấy hắn hiện tại thân thể hoàn toàn có thể tiêu hóa thịt tươi, hắn đối với thịt sống hương vị cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng là theo thói quen, Tiêu Kiệt cảm thấy còn là tận lực làm cái người đi.

Thịt sắc tốt, Tiêu Kiệt lại đi lầu dưới cửa hàng bánh bao mua bánh bao cùng cháo.

Dừng lại điểm tâm trọn vẹn huyễn hai cân thịt bò tám cái bánh bao cộng thêm một cái bồn lớn cháo gạo.

Cường đại tiêu hóa năng lực để những thức ăn này cấp tốc chuyển hóa thành năng lượng, không có chút nào ăn quá no cảm giác, Tiêu Kiệt thậm chí có loại cảm giác, mình coi như lại đến gấp mười phân lượng cũng giống vậy có thể nuốt trôi đi.

Cái gọi là nhật thực toàn dương không no, trăm ngày không ăn cũng không đói, nói chính là hắn hiện tại loại trạng thái này.

Loại này không phải người sinh lý đặc thù ít nhiều có chút quái dị, thường thường sẽ để cho Tiêu Kiệt sinh lòng nghi hoặc, chính mình còn tính là nhân loại a?

Cũng may trải qua những ngày này thích ứng, Tiêu Kiệt đã sớm quen thuộc.

Ngồi trước máy vi tính, Tiêu Kiệt mở ra trò chơi.

Tiến vào trò chơi trước đó theo thường lệ giành trước lục QQ Group, trước mắt hắn có ba cái cùng công hội liên quan quần, một cái Long Tường nhóm lớn, một cái Long Tường cao tầng quần, còn có một cái hắn hôm qua xây mới Long Tường hai bầy.

Vốn là còn cái Lạc Dương phân hội quần, chẳng qua hiện nay đã lui.

Tiến nhóm lớn liền thấy đưa đỉnh thông báo.

【  công hội thông báo: Hôm qua đồ long thu hoạch được vật liệu đã toàn bộ cải tạo hoàn tất, chế tác một nhóm trang bị đạo cụ, muốn hối đoái có thể dùng kiến quốc điểm số (công hội đại chiến cùng đồ long chi chiến thu hoạch đến đặc thù điểm số) tìm Long Đằng Tứ Hải hối đoái, tới trước được trước, đổi xong mới thôi.

Chú thích: Bởi vì chế tạo trong quá trình cần tăng thêm đại lượng cái khác trân quý vật liệu, cho nên trừ dùng điểm số hối đoái bên ngoài còn muốn ngoài định mức kèm theo vật liệu phí, nhìn lý giải, liên quan vật phẩm bảng giá cả có thể tại quần trong văn kiện xem xét. 】

【  công hội thông báo 2: Trải qua công hội cao tầng nghiên cứu nhất trí quyết định, kiến quốc điểm số đem làm mới cũ hội viên phân chia tiêu chí, tất cả có được kiến quốc điểm số hội viên, ở sau đó chức quan phân phối bên trong có quyền ưu tiên.

Cái thứ nhất thôn trưởng, trưởng trấn, thành chủ chức quan đều sẽ lấy bán đấu giá hình thức an bài nhân tuyển, muốn làm quan huynh đệ có thể giữ lại một chút điểm số.

Về sau gia nhập công hội các huynh đệ cũng không cần lo lắng, chỉ cần tích cực tham dự hoạt động, làm nhiều cống hiến, chức quan là thiếu không được, bản công hội mục tiêu là trong ba tháng cướp đoạt gió ngâm, Bắc Minh hai châu, chờ đem địa bàn tiêu hóa về sau người người đều có làm quan, mọi người cùng nhau nỗ lực a. 】

【  công hội thông báo 3: Hôm nay chúng ta một đoàn chủ yếu tại Thiên Tùng trấn xung quanh địa khu tiến hành dân vọng nhiệm vụ, tất cả muốn tham dự hội viên 9 điểm nhớ kỹ thượng tuyến... 】

Tiêu Kiệt kiểm tra một hồi danh sách trao đổi, ôi, đồ tốt thật đúng là không ít.

Long Nha đao (sử thi): Hết thảy bốn thanh, 100 điểm tích lũy một thanh, vật liệu phí 100 lượng.

Vảy rồng giáp ngực (sử thi): Hết thảy sáu cái. 100 điểm tích lũy một kiện, vật liệu phí 120 lượng.

Da rồng áo choàng (sử thi): Hết thảy tám cái, 80 điểm tích lũy một kiện, vật liệu phí 90 lượng.

Long Huyền Giác cung (sử thi): Hết thảy hai thanh, 120 điểm tích lũy một kiện, vật liệu phí 260 lượng.

Long Huyết Bồi Nguyên đan (linh đan): Hết thảy 24 khỏa, 50 điểm tích lũy một viên, vật liệu phí 40 lượng.

Tiêu Kiệt không khỏi kinh đến —— ta đi, cái này mẹ nó là đang khoác lên phát tím trang a!

Cái này Chân Long quả nhiên một thân đều là bảo a, tùy tiện phá điểm vật liệu xuống tới đều có thể làm đồ tím hạch tâm vật liệu, đương nhiên, khẳng định còn muốn tiêu hao đại lượng tài liệu khác, cái này theo vật liệu bỏ phí liền có thể nhìn ra được, bất quá Bạch long rơi vật liệu, tất nhiên là làm hạch tâm vật liệu đến sử dụng.

Nếu không cho dù có tiền cũng không lấy được.

Tiêu Kiệt suy nghĩ một chút, trước mắt hắn trong tay còn có 182 phân, vừa vặn Hàn Nguyệt đao không còn, ngược lại là có thể hối đoái một thanh Long Nha đao đến đùa giỡn một chút.

Cái này giao long hoá hình mặc dù cường đại, nhưng trong trò chơi dù sao có thời gian hạn chế, chỉ có thể làm thời khắc mấu chốt đại chiêu đến dùng, bình thường đánh tiểu quái lời nói, đao pháp này vẫn là không thể vứt xuống.

Long Huyết Bồi Nguyên đan cũng phải đến một viên, cái đồ chơi này hiệu quả là mãi mãi tăng lên 50 điểm HP hạn mức cao nhất, mỗi người chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Lượng máu thứ này mãi mãi cũng là chê ít.

Cũng may trong bọc bạc mua giao long nội đan về sau còn có hơn 170 hai, đao cùng đan dược vật liệu phí ngược lại là đủ.

Bất quá, cái này thịt rồng tại sao không có gia công đâu? Danh sách trao đổi bên trong hoàn toàn không có thịt rồng chế thành phẩm, sẽ không phải là để hội trưởng bọn hắn cho đen a?

Ngẫm lại hẳn là không đến mức, rồng rơi những tài liệu kia mọi người đều nhìn xem đâu, trong công hội tài khoản cũng gần đây công khai trong suốt, dứt khoát trực tiếp hỏi hỏi đi.

Tiêu Kiệt trực tiếp @ Long Đằng Tứ Hải.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tứ Hải huynh, ta muốn hối đoái một thanh Long Nha đao, lại đến một viên Long Huyết Bồi Nguyên đan.

Long Đằng Tứ Hải: Không có vấn đề, ta lập tức an bài cho ngươi hệ thống tin nhắn, ngươi cùng đi dịch trạm lấy là được.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đúng rồi, hỏi thăm vấn đề, những cái kia thịt rồng tại sao không có gia công xử lý đâu?

Long Đằng Tứ Hải: Trong hội không có sẽ làm thịt rồng nấu nướng đầu bếp a, thịt rồng liên quan thực đơn không dễ chơi a, dù sao loại tài liệu này quá mức hi hữu, trước kia cũng không ai làm qua, coi như ra thực đơn cũng không ai biết xài tiền mua a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái này không khéo sao, ta liền sẽ làm, hôm qua trên bia đá lĩnh ngộ, dạng này ta đến giải quyết đi, ngươi nhìn cái này 【  Long Hổ thịnh yến 】 thế nào.

Nói Tiêu Kiệt liền đem 【  Long Hổ thịnh yến 】 hiệu quả phát đi qua.

【  Long Hổ thịnh yến 】 hiệu quả là lực lượng nhanh nhẹn mãi mãi +3, hợp lại chính là 6 điểm thuộc tính, tương đương với chờ một cấp còn nhiều, đối với hệ vật lý nghề nghiệp còn là rất lợi hại, bất quá giống như Long Huyết Bồi Nguyên đan, mỗi cái người chơi chỉ có thể ăn một lần.

Long Đằng Tứ Hải: Quá có thể  được, vậy ta đem thịt rồng cùng liên quan vật liệu cũng một khối cho ngươi gửi tới đi, ngươi sau khi làm xong lại gửi trở về cho ta, đúng rồi, gia công phí ngươi làm sao thu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dạng này thịt rồng ngươi đơn độc cho ta một khối, lại thêm một phần 【  Long Hổ thịnh yến 】 coi như ta gia công phí, ngươi thấy thế nào?.