Chương 375: Thôn phệ yêu huyết (2)

Chương 375: Thôn phệ yêu huyết (2)

Long Đằng Tứ Hải: Ta cùng hội trưởng nói một tiếng, cũng không có vấn đề, lại nói ngươi muốn thịt rồng làm gì?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Uy cục cưng.

Tiêu Kiệt dĩ nhiên không phải uy Đại Quýt làm đồ ăn vặt ăn, mà là cho Đại Quýt cường hóa thuộc tính dùng.

Tiêu Kiệt tiến vào trò chơi, đi tới dịch trạm, quả nhiên đồ vật rất nhanh liền bị gửi đến.

Điểm kích tiếp thu, nháy mắt trong bọc nhiều một đống nấu nướng vật liệu.

Ròng rã 20 khối thịt rồng, cùng xứng đôi nấu nướng vật liệu.

Quả nhiên đại công hội chính là vốn liếng dày a, Long Hổ thịnh yến cần liên quan vật liệu cũng không ít, có không ít đều là vật hiếm có, vậy mà một cái chớp mắt liền góp đủ.

Tiêu Kiệt không vội mà khởi công, trước liếc mắt nhìn Long Nha đao thuộc tính.

【  Long Nha đao (sử thi / một tay đao)

Lực công kích: 39 chặt, 39 đâm.

Vũ khí đặc hiệu 1: Răng rồng mũi nhọn. Công kích của ngươi đồng thời bổ sung phá giáp, phá ma hiệu quả, làm ngươi sử dụng áo nghĩa lúc, nên hiệu quả sẽ thu hoạch được ngoài định mức cường hóa.

Vũ khí đặc hiệu 2: Băng phong chi lực. Đánh trúng mục tiêu lúc lại đối với mục tiêu thực hiện một tầng băng lãnh hiệu quả, khiến cho tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích giảm xuống 10% nên hiệu quả nhiều nhất có thể điệp gia mười tầng, chồng đầy về sau sẽ đối với mục tiêu tạo thành 100 điểm băng lãnh tổn thương cùng làm hắn đóng băng năm giây.

Trang bị cần: Thể chất 40, nhanh nhẹn 40.

Vũ khí giới thiệu: Lấy Bạch long chi nha rèn đúc mà thành bảo đao, thân đao tản ra ý lạnh âm u, nghe nói rồng chính là thần thánh chi sinh vật, hắn răng có phá vỡ kim đoạn ngọc, phá tà khu ma chi kỳ hiệu, dùng vật này rèn đúc thần binh, tuyệt không phải phàm binh có thể so sánh với. 】

Đồ tốt a, bất quá so với Hàn Nguyệt thần đao đến nói còn là kém một chút ý tứ.

Bất quá sau này mình muốn đi pháp gia lộ tuyến a, đao này dùng để quá độ một chút cũng là đủ.

Hài lòng đem Long Nha đao trang bị bên phải tay, Huyền Minh kiếm thả lại tay trái.

Tiếp lấy Tiêu Kiệt lại tìm đến Long Huyết Bồi Nguyên đan, trực tiếp song kích ăn, trên thân hồng quang lấp lóe, trong chớp mắt lượng máu hạn mức cao nhất lại dâng lên50 điểm.

Lại thêm mấy lần thuộc tính, sợ không phải lượng máu muốn quá ngàn nha.

Tiêu Kiệt trong lòng hài lòng thầm nghĩ.

Cuối cùng chính là thịt rồng.

Tiêu Kiệt trước tiên đem Đại Quýt kêu gọi ra, ấn mở Đại Quýt bảng thuộc tính, sủng vật tiến giai trong bảng thình lình song song bốn cái tiến giai cường hóa.

【  trưởng thành mãnh hổ 】 【  yêu thú chi hổ 】 【  Ngỗi Ly Sơn Quân 】 【  Phệ Yêu Linh Hổ 】.

Cái thứ tư tiến giai chính là Tiêu Kiệt muốn thịt rồng nguyên nhân.

【  Phệ Yêu Linh Hổ. Cái này cường đại mãnh thú đang không ngừng cùng yêu quái trong chiến đấu, dần dần nắm giữ tiêu diệt yêu quái kỹ xảo cùng thiên phú, thậm chí giết chết một cái Yêu vương, cho nên tiến hóa trở thành Phệ Yêu Linh Hổ.

Thôn phệ yêu huyết: Thông qua thôn phệ yêu quái huyết nhục đến thu hoạch được đối ứng tăng thêm đặc tính, nên thuộc tính cùng một thời gian nhiều nhất chỉ có thể có được ba cái. Trước mắt yêu huyết tăng thêm ——0/3. 】

Nói đến cũng là đáng thương, từ khi tiến giai về sau còn không có cho Đại Quýt ăn chút tốt đây này, giết đều là Cương Thi ác quỷ, căn bản không có yêu quái.

Lần này rốt cục có thể mở ăn mặn.

Mà lại vừa lên đến chính là đỉnh phối.

"Đại Quýt, đây là ta chuẩn bị cho ngươi đồ tốt, ngươi tranh thủ thời gian ăn đi, thôn phệ Bạch long huyết nhục, tiến hóa đi Đại Quýt!"

Phải khóa điểm kích ném ăn, Đại Quýt trước mặt lập tức nhiều một khối lớn thịt rồng, cái kia Đại Quýt nhìn thấy thịt rồng, lập tức con mắt đều phát sáng lên.

Nhào tới liền miamia điên cuồng gặm.

Trong chớp mắt thịt rồng xuống bụng, một cỗ tinh hồng huyết khí ở trên người Đại Quýt hiển hiện vờn quanh, Đại Quýt cơ bắp bắt đầu bành trướng nhúc nhích, phảng phất mạch máu bên trong có năng lượng đang điên cuồng du tẩu.

Rống

Đại Quýt đột nhiên một tiếng hổ khiếu, huyết khí hào quang ngút trời mà lên, đợi đến tia sáng tán đi, Đại Quýt cơ bắp rõ ràng trở nên càng thêm khoa trương, dưới xương sườn thậm chí còn mọc ra mấy cái màu trắng vảy rồng.

【  hệ thống nhắc nhở: Bởi vì 【  thôn phệ yêu huyết 】 nguyên nhân, sủng vật của ngươi Đại Quýt thu hoạch được yêu huyết tăng thêm 【  long tinh hổ mãnh 】.

【  long tinh hổ mãnh: Tất cả thuộc tính cơ sở tăng lên 30% pháp thuật chống cự hiệu quả tăng lên 10% 】

Bà mẹ nó, mạnh như vậy? Tiêu Kiệt cũng là kinh đến, mặc dù cái này long tinh hổ mãnh không phải cố định BUFF, nhưng kỳ thật cũng kém không nhiều.

Chỉ cần Đại Quýt ăn hết yêu huyết số lượng không cao hơn 3 cái, liền có thể một mực giữ lại, đương nhiên coi như vượt qua 3 cái, cũng có thể lựa chọn giữ lại.

Ăn thịt rồng quả nhiên chính là không giống, Đại Quýt tinh khí thần nhìn xem đều trở nên càng thêm hung hãn.

"Cám ơn chủ nhân —— meo."

Ta đi, mẹ nó quả nhiên cơm nước tốt chính là nuôi người a, đều sẽ học mèo kêu.

Bất quá đã cầm thù lao liền muốn làm việc, Tiêu Kiệt mang vật liệu đi tới khách sạn phòng bếp, bắt đầu nấu nướng.

Một hơi đem còn lại 19 khối thịt rồng đều làm thành 【  Long Hổ thịnh yến 】 Tiêu Kiệt chính mình lưu lại một phần, còn lại mười tám phần cho Long Đằng Tứ Hải gửi trở về, thuận tiện đem Long Nha đao cùng Long Huyết Bồi Nguyên đan vật liệu phí cũng một khối gửi đi qua.

Đem 【  Long Hổ thịnh yến 】 trực tiếp ăn, lại là sáu điểm thuộc tính tăng thêm.

Lúc đầu đi pháp hệ lộ tuyến lực lượng này nhanh nhẹn tác dụng không lớn, bất quá cái này tinh phách hoá hình về sau trên cơ bản đều là lấy cận chiến làm chủ, lực lượng này nhanh nhẹn vẫn rất có dùng.

Nhìn một chút trong bọc chỉ còn lại mấy chục lượng bạc, Tiêu Kiệt bùi ngùi mãi thôi, không quan hệ, cũ thì không đi mới thì không tới, bây giờ chính mình làm đoàn trưởng, muốn kiếm tiền còn không phải vài phút sự tình.

Xử lý xong việc vặt, Tiêu Kiệt liền bắt đầu chuẩn bị hôm nay hoạt động.

Hôm qua chiêu mộ nhiều như vậy hội viên, muốn dẫn ra ngoài đánh nhau tự nhiên cần trước rèn luyện một phen, Tiêu Kiệt liền tại hai bầy bên trong phát một cái thông báo.

【  công hội thông báo: Hai đám hôm nay bắt đầu hoạt động, chủ yếu lấy rèn luyện làm chủ, tùy tiện xoát xoát dã quái, tất cả rơi xuống toàn ROLL, một cần nhiều tham, muốn tham gia lời nói 10 điểm đến Khiếu Phong thành quảng trường tập hợp.

Chú thích: Tất cả tham gia hoạt động người mỗi người cấp cho có mặt điểm số 10 phân, về sau cầm xuống thôn trấn phân công chức quan thời điểm đều lấy điểm số nói chuyện. 】

Phát xong thông báo, Tiêu Kiệt lại cho mấy cái phân hội trưởng phát cái tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các phân hội trưởng 9 điểm trước đó đem nhân viên danh sách phát cho ta.

Mặc dù hai đám đã có bốn mươi người, nhưng khẳng định sẽ có chỉ trên danh nghĩa không tham gia hoạt động, cho nên nếu như thiếu người lời nói, đương nhiên phải theo từng cái phân hội bên trong chọn lựa bổ sung.

Rất nhanh mấy trương danh sách liền phát đi qua, nhìn ra được cái này Long Tường kiến quốc tình thế là thật mãnh, sáu cái phân hội tất cả đều nhận không ít người, nhận người nhiều nhất là tam sơn trấn phân hội, tăng thêm nguyên lai hội viên, trọn vẹn năm mươi bảy người, so đỉnh phong thời kì đều nhiều.

Ít nhất là ngày Thủy trấn, cũng có 28 người.

Tiêu Kiệt tính một cái, bây giờ hai đám dưới trướng nhân số đã sắp đạt tới 300 a, cơ hồ cùng đi qua Long Tường toàn đoàn nhân số không sai biệt lắm.

Chính là đẳng cấp này phổ biến thấp điểm, phân hội chiêu mộ rất nhiều đều là người mới, trên hai mươi cấp đã coi như là cao thủ.

Tiêu Kiệt cũng không chê, chọn chọn lựa lựa, hệ vật lý 25 cấp trở lên, nghề nghiệp đừng quá nát, pháp hệ trên hai mươi cấp, đều có thể cân nhắc thu nạp, dạng này cũng có hơn ba mươi cái dự bị nhân tuyển.

Tiêu Kiệt không có ý định đem hai đám chủ lực đoàn làm quá nhiều người, có 40 cái liền đủ.

Bất quá mặc dù liệu địch sẽ khoan hồng, Tiêu Kiệt còn là đánh giá cao những này người chơi mới tham dự hoạt động ý nguyện.

Đến10 điểm thời điểm, toàn bộ quảng trường thưa thớt hết thảy liền đến chừng hai mươi người, cái này còn muốn tính đến hắn nguyên lai hạch tâm mười người.

Ít như vậy? Tiêu Kiệt có chút im lặng, xem ra đều là hoa một lượng bạc đến trên danh nghĩa a.

Đương nhiên, cái này cùng cái trò chơi này tính chất đặc thù cũng có quan hệ, tham gia hoạt động liền tất nhiên sẽ có phong hiểm, mấu chốt là loại này phong hiểm là không thể khống, dù sao muốn nghe chỉ huy, ai cũng sợ hãi làm pháo hôi.

Một mạng trò chơi, tiền lời tại cao cũng muốn ưu tiên cân nhắc tính phong hiểm.

Chẳng bằng tại Long Tường treo cái tên, giao một lượng bạc hội phí, đã có BUFF có thể hưởng thụ, ra ngoài hỗn còn có thể để người coi trọng mấy phần.

Tại Phong Ngâm châu mảnh đất này đầu lại có thể có cái địa đầu xà cảm giác.

Tiêu Kiệt có chút đau đầu, còn tốt có dự bị nhân viên có thể bổ sung..