Chương 376: Long Tường hai đám thành lập (1)

Chương 376: Long Tường hai đám thành lập (1)

Mặc dù người đến không nhiều, bất quá Tiêu Kiệt cũng không sốt ruột, cái này còn không có dự bị nhân viên a.

Sáu cái phân hội đâu, làm sao đều có thể đem cái này một đoàn chủ lực cho kiếm ra đến.

Tiêu Kiệt trực tiếp điều ra trước đó sáu cái phân hội trưởng gửi tới danh sách nhân viên bắt đầu chọn người.

Những này danh sách phi thường kỹ càng, danh tự, nghề nghiệp, đẳng cấp, toàn bộ trưng bày cùng lên, Tiêu Kiệt từng cái đảo qua đi, ngược lại là có loại phỏng vấn công nhân viên mới cảm giác.

Nếu là chọn người đương nhiên là ưu tiên pháp gia, cùng đẳng cấp cao người chơi.

Thật đúng là đừng nói, đừng nhìn sáu cái phân hội chỗ đóng quân địa điểm đều là thị trấn, mạo hiểm đẳng cấp phổ biến không cao, nhưng thật là có chút cao thủ tồn tại.

Nghề nghiệp pháp gia, mặc dù ít một chút, cũng là không phải một cái không có.

Deidara: Cấp 29 Ngũ Hành Thuật Sĩ —— cái này có thể có, vừa vặn thiếu cái cường lực AOE nghề nghiệp, mà lại cũng là quen biết đã lâu.

Ô mai Cocacola, cấp 31 chân nhân, không tệ không tệ, nhị chuyển pháp gia, lại còn có thể để cho một đoàn sót xuống, quả quyết cầm xuống.

Sáng dạ tinh sông, cấp 18 Shaman, tiểu tử này thăng cấp ngược lại là rất nhanh, hẳn là rất nhanh liền có thể tiến giai, cùng một chỗ cầm xuống đi.

Thủ công lý, cấp 26 cơ quan đại sư, cái này nghề nghiệp cũng là hiếm có, mặc dù không phải pháp gia, hẳn là cũng có không ít tác dụng, cầm xuống.

Đáng tiếc dù sao cũng là phân hội, pháp gia cũng liền cái này mấy cái, còn lại đều dùng đẳng cấp cao hệ vật lý nghề nghiệp bổ sung.

Tiêu Kiệt trọn vẹn chọn lựa hơn hai mươi người, sau đó ngay tại trong quần công bố mời danh sách.

Để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn chính là, bị hắn mời đám người này nhao nhao chối từ.

Không phải không tiện lắm chính là thoát thân không ra, có dứt khoát không trả lời trực tiếp giả chết.

Cũng là có hưởng ứng, tỉ như Deidara cùng sáng dạ tinh sông, đều là Tiêu Kiệt quen biết cũ, tự nhiên vui lòng tìm nơi nương tựa hắn.

Tiêu Kiệt lần này chiêu mộ ngược lại để mấy cái phân hội trưởng rất là khó chịu.

Nhất là tiểu Bạch Long, bởi vì Tiêu Kiệt đối với Lạc Dương phân hội người chơi tương đối quen, cho nên cũng là chiêu mộ nặng tai khu.

Tiểu Bạch Long: Ta nói Phong ca, ta không mang dạng này a, đào góc tường đều đào đến quê quán đến, ngươi tốt xấu cũng là Lạc Dương phân hội đi ra a, không thể như thế hố đồng hương đi, chúng ta phân hội cứ như vậy hai cái pháp gia, đều để ngươi điều đi chúng ta làm sao hỗn a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Lời này của ngươi liền không đúng, đều là vì công hội hiệu lực, đi cái kia hiệu lực không phải, phân cái gì ngươi ta lẫn nhau a.

Lại nói, phân hội vốn chính là để dùng cho người mới cung cấp trưởng thành trại huấn luyện, bây giờ hai vị này thực lực đều đã hợp cách, đương nhiên phải đi hướng càng rộng lớn hơn không gian, ngươi cái này làm lãnh đạo cũng không nên phạm sai lầm nha.

Phải hiểu được lấy đại cục làm trọng, đại cục có biết không, hiện tại ta cái này hai đám chủ lực đoàn chính là đại cục, ta là phó hội trưởng ta quyết định.

Tiểu Bạch Long: ... Ngươi lợi hại, bất quá Deidara cùng sáng dạ tinh sông đều là khách khanh, ta cái này phân hội trưởng cũng không tốt buộc bọn hắn nghe theo điều khiển, cho nên...

Tiểu Bạch Long đại khái còn trông cậy vào hai người chính mình kháng mệnh đâu, khách khanh không nhận công hội quy tắc ước thúc, thật muốn cự tuyệt Tiêu Kiệt cũng không có chiêu.

Nhưng mà để hắn không nghĩ tới sự tình ——

Deidara: Kiên quyết phục tùng đoàn trưởng chỉ huy, Phong ca a, ta về sau coi như theo ngươi lăn lộn a, ta chờ đợi tổ chức triệu hoán đều trông mòn con mắt a.

Sáng dạ tinh sông: Phong ca không có gì nói, ngươi để cho ta làm cái gì ta liền làm gì, về sau tất cả đều nghe ngươi.

Tiểu Bạch Long: Các ngươi —— dựa vào, có lầm hay không a, ta những ngày này đối đãi các ngươi không tệ a!

Deidara: Người thường đi chỗ cao, tiểu Bạch Long ngươi cái địa phương nhỏ này nơi nào dung hạ được ta như vậy đại cao thủ, căn bản không thi triển được a, chỉ có cùng Phong ca, tài năng mở ra sở trưởng, đúng không Phong ca.

Sáng dạ tinh sông: Phong ca từng cứu mạng của ta, làm người phải hiểu được có ơn tất báo, cho nên lý giải một cái đi tiểu Bạch hội trưởng.

Tiểu Bạch Long: Làm, các ngươi một cái hai cái lý do cũng không phải ít, còn đều cũng có nói gọi ta Long ca.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đừng phàn nàn rồi tiểu Bạch, muốn không dạng này, chờ hai đám rèn luyện hoàn tất, chúng ta ưu tiên theo Lạc Dương trấn bắt đầu làm nhiệm vụ cầm địa bàn, tranh thủ đem Lạc Dương trấn cái thứ nhất cầm xuống, về sau Lạc Dương trấn chính là ta lớn Long Tường đế quốc Nam đô, đến lúc đó ngươi cái này phân hội trưởng trực tiếp tấn thăng làm Nam Trực Lệ Tổng đốc, địa vị siêu nhiên, có cái này chuyện tốt ngươi liền vụng trộm vui đi thôi.

Bên này vừa đem tiểu Bạch Long giải quyết, mấy cái khác phân hội nhưng lại ra yêu thiêu thân.

Ngự Long Tại Thiên: Phong ca, chúng ta thiên thủy phân hội kiên quyết phối hợp lãnh đạo công tác, bất quá chúng ta phân hội người đều không muốn đi hai đám a, những này bị chiêu mộ trên cơ bản đều là khách khanh, ta cũng không tốt cưỡng chế hạ lệnh, muốn không ngươi theo cái khác phân hội nhận người đi.

Bahamut: Đúng vậy a Phong ca, tất cả mọi người quen thuộc đi theo bản địa phân hội hỗn, tại phân hội là khách khanh, là cao thủ, đi hai đám chính là tạp binh a, một điểm mặt bài đều không có, muốn không ngươi còn là theo Khiếu Phong thành bản địa nhận người đi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ hắc, ta còn liền không tin.

Lúc trước hắn cũng xác thực tin riêng mấy cái, được đến trả lời quả nhiên đều không muốn vào hai đám, Tiêu Kiệt trong lòng cũng không khỏi nạp buồn bực, phải biết cùng chủ lực đoàn hỗn khẳng định ưu tiên thu hoạch được chức quan, sau này làm cái thôn trưởng trưởng trấn cái gì, khẳng định có bó lớn chất béo có thể vớt.

Chẳng lẽ cái này dụ hoặc không đủ a?

Tiêu Kiệt suy tư một trận, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại là rõ ràng nguyên nhân.

Nói trắng ra, lợi ích không biết, phong hiểm quá lớn a.

Dù sao ở trong game cường đại hơn nữa cũng là hư, cuối cùng vẫn là nếu có thể thực hiện đến trong hiện thực mới có giá trị, cho nên nếu như vẻn vẹn là trong trò chơi có thể phát huy tác dụng đồ vật, giá trị thường thường thì nhỏ hơn nhiều.

Trang bị là như thế, chức quan càng là như vậy, căn bản so ra kém sách kỹ năng, thêm thuộc tính thiên tài địa bảo cái gì.

Bây giờ cái này kiến quốc còn là mới mẻ sự vật, về sau coi như làm thôn trưởng, trưởng trấn thậm chí thành chủ, ai biết có thể có chỗ tốt gì, đây đều là không thể biết được, mà nguy hiểm lại là rõ ràng, muốn rời khỏi hoàn cảnh quen thuộc đi cùng một cái lạ lẫm đoàn đội mạo hiểm, chính là nguy hiểm lớn nhất.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Tiêu Kiệt lập tức liền có tính nhắm vào phương án, không phải liền là vẽ bánh nướng sao, cái này ta thế nhưng là nhân viên chuyên nghiệp.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta tuyên bố, trừ chức quan ưu tiên bên ngoài, tất cả tham gia hai đám thành viên chính thức, có thể tiêu hao cống hiến điểm số đến hối đoái đoàn đội hiệp trợ, trợ giúp hoàn thành nghề nghiệp tiến giai, nghề nghiệp nhiệm vụ, thu hoạch tiến giai nghề nghiệp tình báo, đốn ngộ áo nghĩa chờ phục vụ.

Thậm chí pháp hệ tiến giai trợ giúp cũng có thể hối đoái, đương nhiên cần điểm số sẽ càng nhiều hơn một chút.

Đến nỗi xác suất thành công không cần lo lắng, chúng ta Long Tường có chuyên nghiệp tổ chuyên gia hỗ trợ tập hợp tư liệu, cung cấp tình báo, khai thác nghề nghiệp manh mối, mặc kệ là hệ vật lý nhị chuyển tam chuyển, còn là pháp hệ nghề nghiệp nhận chức tiến giai, chỉ cần điểm số đủ, toàn diện lời nói không là vấn đề, toàn bộ từ hai đám hỗ trợ giải quyết.

Lời kia vừa thốt ra, trong quần lập tức yên tĩnh một mảnh, Tiêu Kiệt cũng không sốt ruột, trong lòng tự nhủ như thế lớn bánh liền không tin các ngươi không mắc lừa.