Chương 376: Long Tường hai đám thành lập (2)

Chương 376: Long Tường hai đám thành lập (2)

Chức quan cái gì giá trị không biết, lực hấp dẫn không đủ, nhưng cái này nghề nghiệp tiến giai hiệu quả lại là rõ ràng, ai không muốn hỗn cái pháp hệ nghề nghiệp chơi đùa, hoặc là xâu tạc thiên tiến giai nghề nghiệp.

Kiếm thánh Đao Thánh Võ Thánh cái gì.

Người chơi bình thường căn bản không giải quyết được, có thể làm cái dung hợp nghề nghiệp, hoặc là Nhị giai nghề nghiệp đều xem như cao thủ.

Rất nhiều người liền cùng năm đó Cá Mặn, xoát đi ra đều là Nhất giai hệ vật lý nghề nghiệp, tùy tiện cao một chút hàng thông thường võ công nội công liền xong việc, áo nghĩa cái gì cũng sẽ không thả.

Người chơi chơi đùa không phải là vì có thể ở trong hiện thực siêu phàm nhập thánh, thu hoạch được siêu năng lực a.

Tự mình một người không giải quyết được, có đoàn đội còn có thể không giải quyết được?

Trong trò chơi này loại phục vụ này thật đúng là hiếm thấy, dù sao cũng là một tên trò chơi, liền xem như phòng làm việc cũng không dám tiếp như thế lớn tờ đơn, bây giờ Tiêu Kiệt lên tiếng, lập tức gây nên đủ loại rung động.

Quả nhiên không đến một phút đồng hồ, báo danh tin riêng liền điên cuồng phát tới, có càng là trực tiếp ở trong quần bắt đầu bày tỏ trung tâm.

Ô mai Cocacola: Ai nha, không có ý tứ a phó hội trưởng, ta vừa rồi tại nhà vệ sinh không có chú ý tới ngươi phát tin tức, nếu là phó hội trưởng triệu hoán, vậy ta khẳng định phải tham gia a.

Thủ công cảnh: Phong ca ta cứ việc nói thẳng, chỉ cần có thể giúp ta giải quyết cấp 30 cơ quan Khôi Lỗi sư tiến giai, ta cái mạng này liền bán cho ngươi.

Đao Phong Chiến Sĩ: Phong ca triệu hoán sao có thể cự tuyệt, Phong ca, ta thế nhưng là nghe ngươi truyền thuyết lớn lên, theo bản thân liền đặc biệt sùng bái ngươi, về sau ta liền theo ngươi lăn lộn nha.

Đông Phương Thắng: Phong ca ngươi còn nhớ rõ ta không, ta Đông Phương Thắng a, ta đều 24 cấp a, muốn không ngươi đem ta cũng điều đến hai đám đến nha.

Khâu sinh vượng: Phong ca, đời ta không có cái khác truy cầu, liền nghĩ làm cái pháp hệ kiêm chức, không yêu cầu có bao nhiêu lợi hại, dù chỉ là cấp thấp nhất pháp thuật đều có thể, ta hiện tại cấp 25, nghề nghiệp là Đao Khách cùng cung tiễn thủ, về sau còn có cơ hội a?

Nhìn thấy trong quần lập tức điên cuồng phát biểu, mấy cái phân hội trưởng lập tức kinh hãi, không nghĩ tới một tấm bánh nướng liền đem mấy cái phân hội đoàn kết cục diện làm hỏng.

Nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tiêu Kiệt lại là trong lòng thầm vui, quả nhiên có tác dụng.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha ha ha, các vị quả nhiên đều là công hội trụ cột, Long Tường đế quốc tương lai hi vọng a, tốt tốt tốt, nguyện ý tham gia hai đám 12 điểm trước đó đều đến Khiếu Phong thành tập hợp, ta Phong mỗ người quét tháp mà đối đãi.

Hai đám chỉ cần bốn mươi người, tới trước trước được, quá hạn không đợi nha.

Đến trưa thời điểm, không chỉ có triệu tập những người kia đại bộ phận đều đến, liền ngay cả buổi sáng không đến tham gia đoàn những cái kia hai đám lâm thời thành viên đều đến không ít.

Rất nhiều người trong trò chơi quyết đấu sinh tử, cuối cùng chuyển cái rác rưởi vật lý nghề nghiệp, rất nhiều người đều là đối với tương lai có chỗ chờ mong, bây giờ đều hơn hai mươi cấp, thậm chí 30 cấp, càng là đẳng cấp cao, chuyển chức cơ hội lại càng ít, thu hoạch được càng mạnh lực lượng cơ hội lại càng ít, mà càng là cơ hội thiếu, ngược lại càng là hi vọng có thể bắt lấy hi vọng cuối cùng.

Dù cho kiêm cái Nhất giai cơ sở pháp hệ đâu, lúc đó thực bên trong cũng coi là siêu năng lực nhân sĩ.

Mà nếu có đoàn đội hiệp trợ lời nói, không thể nghi ngờ thành công khả năng liền muốn lớn hơn rất nhiều, nếu không chỉ dựa vào tự mình một người làm loạn, đừng năng lực không có hỗn đến trước tiên đem mạng nhỏ góp đi vào.

Bởi vậy nhao nhao đến đây đưa tin.

Tiêu Kiệt lần này ngược lại đau đầu quá nhiều người.

Nhìn xem phía dưới năm sáu mươi hào người, hiện tại đến phiên hắn kén cá chọn canh.

Pháp gia khẳng định một cái đều không rơi xuống, toàn bộ tiến vào tổ, cao quý thanh mana chính là núi đồi bằng chứng a.

Tiến giai hệ vật lý nghề nghiệp cũng không tệ, mặc kệ Nhị giai còn là Tam giai, chí ít nghề nghiệp cường độ hạn cuối là có thể cam đoan.

Đẳng cấp quá thấp hệ vật lý tạp ngư liền không cần nhìn, hai mươi cấp ra mặt hai cái không chút nào muốn làm vật lý Nhất giai nghề nghiệp loại kia, xem xét chính là luyện phế.

Trên ba mươi cấp lời nói, ngược lại là còn có thể sử dụng, nghề nghiệp lại nát tốt xấu đẳng cấp tại đây.

Tiêu Kiệt chọn chọn lựa lựa, cuối cùng chọn40 người làm hai đám hạch tâm thành viên tổ chức.

Tổng cộng có pháp gia, nửa pháp, cùng hư hư thực thực pháp hệ nghề nghiệp mười người, một phần tư thanh mana tỉ lệ, có thể nói là tương đương nổ tung phối trí.

Trên hai mươi cấp hệ vật lý cận chiến 20 người, cái này loại hình người chơi số người nhiều nhất, không có cách nào, chỉ có thể nhiều chọn một chút, bất quá dao phay nghề nghiệp nhiều một chút cũng không hỏng chỗ, chí ít pháo hôi bao no.

Còn lại mười người là các loại chênh lệch nghề nghiệp, có thư sinh, có cơ quan Khôi Lỗi sư, có tiêu sư, có Phi Tặc... Những này ít lưu ý nghề nghiệp đồng dạng đều sẽ có chút năng lực đặc thù, cảm giác vẫn còn có chút tiềm lực có thể đào.

Còn lại không có tuyển chọn Tiêu Kiệt cũng không có lãng phí, hết thảy cho phát cái dự bị thẻ căn cước, nếu là chủ lực đoàn thiếu người, còn là có cơ hội bổ sung.

Đội ngũ xây dựng hoàn tất, Tiêu Kiệt liền bắt đầu hạ lệnh xuất phát đi cày quái đi.

Tiêu Kiệt lựa chọn cày quái bản đồ là phía đông duyên hải một mảnh bãi biển, đổi mới cự giải, biển khỉ, cùng giao nhân chờ quái vật.

Đẳng cấp thấp nhất mười lăm mười sáu cấp, cao nhất hai bốn hai lăm cấp, trình độ này quái vật, lấy thực lực của hắn bây giờ đã hoàn toàn có thể nghiền ép, bởi vậy có thể dùng tuyệt đối thực lực khống chế cục diện.

Tại khống chế đại cục đồng thời, còn có nhàn hạ đầy đủ quan sát những này đoàn viên mới sức chiến đấu.

40 người hết thảy chia làm tám cái năm người tiểu tổ

Căn cứ dùng người duy thân nguyên tắc, Tiêu Kiệt không chút khách khí đem hạch tâm mười người toàn bộ an bài thành tổ trưởng.

Hào Diệt, Tửu Kiếm Tiên, Hiệp Nghĩa Vô Song, Tiềm Long Vật Dụng, phân biệt đảm nhiệm một cái cận chiến tiểu tổ tổ trưởng.

Bạch Trạch, Deidara đảm nhiệm hai cái pháp hệ tiểu tổ tổ trưởng.

Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên, đảm nhiệm hai cái đặc thù tiểu tổ tổ trưởng.

Lần này trưa rèn luyện chiến đấu phi thường thuận lợi, những này có thể được tuyển chọn đoàn viên, đẳng cấp đều không thấp, có thể sống đến hiện tại trò chơi trình độ cũng sẽ không quá kém.

Mà tại loại này sinh tử trong trò chơi, cũng không có người sẽ làm loạn sự tình, người người đều nghiêm túc đối đãi, một cái buổi chiều xuống tới, không chỉ có thu hoạch khả quan kinh nghiệm rơi xuống, giữa lẫn nhau phối hợp cũng càng ngày càng thuần thục.

Mà đoàn đội thành viên cũng ở trong chiến đấu tiến hành một chút điều phối.

Tiềm Long Vật Dụng tổ này tất cả đều đổi thành Võ Tướng hệ, thích hợp chính diện xông trận, tạo thành Võ Tướng tổ (kỳ thật không hoàn toàn là Võ Tướng, cũng có Thiết Vệ loại này) lực phòng ngự mạnh, lực công kích cũng không yếu, còn có thể triệu hoán hộ vệ, trong chiến đấu có thể tạo thành mạnh hữu lực phòng tuyến.

Tửu Kiếm Tiên cùng Hiệp Nghĩa Vô Song tiểu tổ thì từ Đao Khách, Kiếm Khách, hiệp khách, phá núi khách chờ đoản binh nghề nghiệp tạo thành, thích hợp đoản binh hỗn chiến, phụ trách chủ yếu vật lý chuyển vận.

Mà Hào Diệt tổ này thì từ Võ Giả, Võ Tăng chờ tay không cận chiến nghề nghiệp tạo thành, thích hợp thiếp thân ăn mặc gọn gàng.

Hai cái pháp hệ tiểu tổ cũng đều một lần nữa quy hoạch, một cái phụ trách tính công năng, khống tràng, một cái phụ trách pháp thương chuyển vận (bao quát một cái Thần Xạ Thủ).

Hai cái đặc thù tiểu tổ cũng một lần nữa điều chỉnh, Dạ Lạc dẫn đầu từ Thích Khách, Phi Tặc tạo thành ám sát tiểu đội.

Ta Muốn Thành Tiên thì mang cái khác bốn cái chênh lệch nghề nghiệp, làm đặc thù tiểu tổ.

Tiêu Kiệt cũng theo những này thành viên mới bên trong phát hiện mấy vị cao thủ, Đao Phong Chiến Sĩ (Đao Khách) Đoạt Mệnh Thư Sinh (Kiếm Sư) lưu tinh Hồ Điệp nước mắt (Thích Khách đại sư)... Mặc dù so với Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song loại này cấp bậc kém một chút, nhưng cũng tính được là là cao thủ.

Chí ít sẽ thả áo nghĩa.

Đợi đến ban đêm, Tiêu Kiệt mang đám người về thành tu chỉnh, trong lòng đối với cái đoàn đội này cũng có cơ bản nắm giữ.

Mà có đến trưa phối hợp chiến đấu, mọi người cũng đều lẫn nhau quen thuộc, những cái kia mới vào đoàn thành viên cũng không giống trước đó khẩn trương như vậy bất an.

Tiêu Kiệt chuẩn bị lại rèn luyện cái hai ngày, liền có thể bắt đầu chính thức làm hoạt động.

Trong hai ngày sau đó, Tiêu Kiệt tiếp tục mang hai đám tại Khiếu Phong thành chung quanh từng cái bản đồ cày quái luyện cấp, hắn cũng thành công lên tới cấp 31.

Theo đẳng cấp tăng lên, Tiêu Kiệt nhìn xem mới thu hoạch được 5 điểm thuộc tính, âm thầm nghĩ tới —— xem ra cái này Mạnh bà thang chỉ có thể lưu cho người hữu duyên.

Lúc trước hắn một mực đang xoắn xuýt muốn hay không tẩy điểm, cuối cùng vẫn là quyết định không tẩy, hắn hiện tại thêm điểm có chút thùng nước hào ý tứ, các phương diện đều không có cái gì nhược điểm —— trừ tín ngưỡng là 0 bên ngoài.

Tẩy điểm lời nói cảm giác cũng không tốt lắm nặng thêm, Yêu Thuật sư hạch tâm năng lực là Hóa Hình thuật, mà hoá hình về sau sức chiến đấu cũng là ăn thuộc tính cơ sở.

Cho nên hiện tại cái này lệch hệ vật lý thêm điểm cũng không tính kém.

Tiếp xuống, chính là bắt đầu chính thức kiến quốc nhiệm vụ..