Chương 377: Khai hoang hành động nghiền ép chiến (1)

Chương 377: Khai hoang hành động nghiền ép chiến (1)

Khi sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu xạ tại Lạc Dương thành trên tường thành thời điểm, Long Tường hai đám bốn mươi người chủ lực, cùng Lạc Dương phân hội hơn ba mươi người cũng đã tập kết hoàn thành.

Hôm nay chính là Long Tường quốc chính thức tại Phong Ngâm châu khai cương khoách thổ thời gian, vì có thể thuận lợi hoàn thành lần thứ nhất khai hoang hành động, Tiêu Kiệt cố ý an bài tại 7:0 sáng liền tập kết hành động.

Đám người thật sớm liền nhao nhao đăng nhập vào trò chơi, Tiêu Kiệt một bên tại YY bên trong cổ vũ sĩ khí, một bên tại Lạc Dương thành trên quảng trường hoàn thành tập kết.

Nhìn xem trước mắt đen nghịt một mảnh người chơi, loại này đại quy mô tập kết sự tình Tiêu Kiệt đã có chút quen thuộc, bất quá lần này, hắn chính là dẫn đầu chi đội ngũ này người.

Trải qua ba ngày rèn luyện, đoàn đội thành viên ở giữa đã có chút quen thuộc, bởi vậy cũng không có bất luận cái gì hỗn loạn, chỉ có nghiêm nghị sát khí cùng mười phần lòng tin.

Tại hai đám đằng sau chính là Lạc Dương phân hội người, làm bản địa địa chủ, Lạc Dương phân hội người đồng dạng muốn tham gia hành động lần này, thứ nhất có thể trợ thủ, cản một chút bên ngoài, dọn dẹp một chút tiểu quái cái gì, thứ hai nha, đem địa bàn đánh xuống về sau chiêu an lưu dân loại hình việc vặt cũng là cần bọn hắn tới làm.

Tiêu Kiệt gặp người đến không sai biệt lắm, liền cao giọng nói: "Tốt các vị, người đều đến đông đủ đi, hôm nay là chúng ta hai đám lần thứ nhất khai hoang hoạt động, ta hi vọng tất cả mọi người có thể nghiêm túc đối đãi, nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ, người có công thưởng, từng có người phạt, lời vô ích ta liền không nói nhiều, phía dưới bắt đầu bố trí nhiệm vụ."

"Hôm nay mục tiêu chủ yếu của chúng ta là thu phục Lạc Dương bình nguyên bên trên phân bố bị quái vật chiếm cứ thôn xóm, về sau những này chính là chúng ta Long Tường nước địa bàn nha.

Căn cứ tình báo tổ cung cấp tin tức, toàn bộ Lạc Dương bình nguyên bên trên tổng cộng có 23 cái nhân loại điểm tụ tập, thôn xóm, phiên chợ, trang viên loại hình địa phương, trong đó có thể bị thu phục dự tính có 12 cái.

Chúng ta tranh thủ thu sạch phục, có địa bàn liền có thể chiêu an lưu dân, gia tăng quốc gia nhân khẩu, về sau bọn người miệng phát triển, liền có thể chiêu binh mãi mã, đánh trận thời điểm liền có thể dùng NPC làm pháo hôi nha.

Chúng ta hôm nay trước theo tới gần Lạc Dương thành chung quanh thôn xóm bắt đầu thu phục, hết thảy bốn tòa, những thôn xóm này tư liệu tại quần trong văn kiện có thể tìm được, mọi người trước tiên có thể nhìn xem."

Tiêu Kiệt vừa nói, một bên mở ra quốc gia hệ thống một lần cuối cùng xem xét.

Mấy ngày nay Bắc Minh châu một đoàn chủ lực đã bắt đầu tại khai hoang, Long Tường nước vương đạo giá trị đã tăng lên tới 9%.

Mà bá đạo giá trị thì vẫn là 0% xem ra hội trưởng là quyết tâm đi vương đạo lộ tuyến.

Cái này cũng không khó lý giải, Long Hành Thiên Hạ có Nhân Vương ấn nơi tay, đi vương đạo lộ tuyến làm ít công to, khẳng định là đi vương đạo lộ tuyến càng có lời một chút.

Mà lại đi bá đạo lộ tuyến muốn cùng NPC thế lực phát sinh xung đột, tuy nói đều là trong trò chơi chương trình, nhưng NPC tóm lại là cho người cảm giác càng giống người một chút, còn là giết quái vật tương đối không có gánh nặng trong lòng.

Trọng yếu nhất chính là, phong hiểm độ thấp hơn một chút.

Tiêu Kiệt tự nhiên cũng muốn tích cực phối hợp, cho nên công thành chiếm đất cái gì coi như, còn là trước thu phục bị dã quái chiếm cứ thôn trang đi, làm chĩa xuống đất bàn, thuận tiện xoát một đợt dân vọng giá trị.

Trước mắt Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị chỉ có 1% thực tế ít đến thương cảm.

Xem ra mấy ngày nay Lạc Dương phân hội không thế nào làm việc a.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng là không tốt trách tội tiểu Bạch Long, ai bảo hắn đem Lạc Dương trấn mấy người cao thủ đều kéo đến hai đám đi nữa nha.

Lạc Dương trấn còn lại đám này thái kê, cũng xác thực làm không là cái gì đại sự.

Bất quá bây giờ có hai đám xuất thủ, kia liền không giống.

"Tốt, mọi người đối với mấy cái này thôn tư liệu cũng đại khái hiểu rõ đi, chúng ta trước theo Hắc Nham thôn bắt đầu thu phục, toà này thôn xóm trước kia Lạc Dương phân hội đánh xuống qua một lần, đáng tiếc về sau lại bị Hắc Phong sơn sơn tặc cho đoạt trở về, hôm nay chúng ta liền muốn lần nữa thu phục nó, đồng thời mãi mãi chuyển hóa thành chính chúng ta lãnh địa.

Cái gọi là gột rửa thiên hạ, tái tạo Cửu Châu, liền bắt đầu từ hôm nay đi!

Liên quan tới lần trước thu phục chiến video tất cả mọi người nhìn a? Chúng ta chiếu vào làm là được, cân nhắc đến chúng ta thế nhưng là chủ lực đoàn, cho nên nhất định phải làm xinh đẹp, cũng không thể để phân hội đám người kia cho chế giễu, tất cả mọi người —— xuất phát!"

Theo Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp mở ra cửa thành, hướng bắc Phương Phi trì mà đi.

Xe nhẹ đường quen, một đường lao vùn vụt, đội ngũ rất nhanh liền đi tới Hắc Nham thôn tường trại bên ngoài.

Trước mắt là một tòa thôn cải tạo sơn tặc cứ điểm, nguyên bản đơn sơ tường vây bị gỗ thô xây dựng tường trại bổ sung, dùng gỗ thô chế tác đại môn đóng chặt, chung quanh còn có bốn tòa tiễn tháp, phía trên có cung tiễn sơn tặc cảnh giới.

Mà tại thôn chung quanh, thì du đãng rất nhiều sơn tặc tiểu quái.

Lúc này theo hơn bảy mươi hào nhân mã chậm rãi triển khai, tiểu quái nhao nhao bị thanh lý mất, hai đoàn nhân mã tại tường trại hàng đầu tốt công thành trận hình.

Nhìn xem trên tường trại bối rối hò hét sơn tặc cung tiễn thủ, trong thoáng chốc Tiêu Kiệt có loại trở về quá khứ cảm giác, rất quen thuộc hình ảnh a.

Lúc trước tiến đánh Hắc Nham thôn trận chiến kia bây giờ còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Tiêu Kiệt nhớ đến lúc ấy đánh còn là hơi có chút mạo hiểm, mặc dù chỉnh thể độ khó không cao, nhưng cuối cùng vẫn là treo hai cái, bất quá lần này liền hoàn toàn không giống.

Nhiều như vậy 30+ cao thủ, tuyệt đối là nghiền ép cục.

Tiêu Kiệt đã sớm định ra kế hoạch tác chiến, hôm qua liền đã cho đoàn viên tuyên bố xuống dưới, lúc này liền trực tiếp bắt đầu ra lệnh.

"Pháp sư tổ, viễn trình hỏa lực áp chế, cho ta đem mấy cái kia tiễn tháp đều oanh!"

Mấy cái pháp gia lập tức dậm chân tiến lên, tại cung tiễn khoảng cách bên ngoài bắt đầu xác định vị trí thanh trừ trên tường trại địch nhân.

Ngũ hành chi thuật —— Liệt Diễm Pháp Cầu! Deidara hai tay nâng lên một chút, đem một viên cháy hừng hực cự Đại Hỏa Cầu phóng thích ra ngoài, giống như lơ lửng Liệt Dương, hướng một tòa tiễn tháp lướt tới.

Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp, Lạc Lôi thuật! —— oanh! Ô mai Cocacola cũng thi pháp niệm chú, thi triển lôi pháp, người thiên sư này lôi pháp mặc dù so ra kém ngự Lôi Thiên sư loại kia quỹ đạo pháo hiệu quả, nhưng đối phó mấy cái cấp thấp tiểu quái còn là rất dễ dàng.

Bạch Trạch cũng vận dụng lên hắn Ngự Kiếm thuật, trải qua những ngày này chiến đấu, hắn Ngự Kiếm thuật đẳng cấp cũng theo đó được tăng lên.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết, đi!

Oanh! Oanh! Oanh! Mấy đạo lôi điện hạ xuống, liền đem một tòa tiễn tháp nổ vỡ nát.

Deidara một phát cự Đại Hỏa Cầu, càng là trực tiếp đem một tòa tiễn tháp nhóm lửa, cháy hừng hực.

Bạch Trạch Vạn Kiếm quyết như gió táp mưa to, trên trăm đạo kiếm ảnh Quét Ngang trên tường trại sơn tặc cung thủ, tiếp lấy lại sử dụng Ngự Kiếm thuật, phi kiếm giống như vật sống ở trên tường trại vãng lai tung bay, đem sơn tặc cung tiễn thủ từng cái ném lăn trên mặt đất.

Vừa lên đến chính là đơn phương treo lên đánh, chỉ là mấy cái pháp gia pháp thuật liền đủ để đem thôn trại viễn trình đơn vị tiêu diệt, mà lại hoàn toàn sẽ không nhận mảy may tổn thương.

Còn sót lại sơn tặc cung tiễn thủ tất cả đều tránh tại đầu tường đằng sau, không dám thò đầu ra..