Chương 377: Khai hoang hành động nghiền ép chiến (2)

Chương 377: Khai hoang hành động nghiền ép chiến (2)

Mắt thấy thôn trại hỏa lực bị áp chế, Tiêu Kiệt lập tức truyền đạt mệnh lệnh thứ hai.

"Ta Muốn Thành Tiên —— phá cửa!"

"Thu được!" Ta Muốn Thành Tiên lập tức giơ lên công thành chùy, một ngựa đi đầu hướng cửa trại đi đến, hai cái may mắn còn sống sót cung tiễn thủ đột nhiên theo trên tường trại nhô đầu ra, bắn ra mấy mũi tên, lại bị Ta Muốn Thành Tiên trên thân hoàng kim Huyền Quang giáp trực tiếp ngăn lại, trên đầu toát ra hai cái màu đỏ —— miễn dịch! Miễn dịch!

Cái này mấy mũi tên sửng sốt liền phòng đều không có phá.

Ta Muốn Thành Tiên cái này bảo giáp thế nhưng là lúc trước Thanh Long hội Thần Tướng tuôn ra đến cực phẩm đồ tím, lực phòng ngự gọi là một cái cường đại.

Ta Muốn Thành Tiên không thèm để ý chút nào thỉnh thoảng bắn xuống đến mũi tên, trực tiếp vung lên đại chùy, triển khai tư thế.

Áo nghĩa —— Ngũ Đinh Khai sơn!

Ta Muốn Thành Tiên đột nhiên đem công thành chùy hướng về sau một lưng, bắt đầu Súc Lực, một giây, hai giây, ba giây ——

Trực tiếp chứa đầy năm giây, sau đó ra sức vung ra.

Oanh! Một cái búa xuống dưới, cửa trại độ bền trực tiếp giảm phân nửa, cửa thành cũng bị đập ra một cái to lớn lỗ hổng.

Cái này công thành chùy phá hư hiệu quả, quả thực kinh người.

Lại là một cái búa, cửa trại chỉ còn lại mấy khối tàn tạ tấm ván gỗ.

Thứ ba chùy đập tới, vỡ vụn cửa trại biến thành một đống mảnh gỗ vụn, tứ tán bay múa.

Thanh này trọng lượng khoa trương to lớn chiến chùy, làm lên nó nghề cũ vẫn thật là đúng rồi môn đạo.

"Làm được tốt, Võ Tướng tổ, chuẩn bị công kích! Thành Tiên tranh thủ thời gian rút về đến!"

Đại môn vỡ vụn nháy mắt, phía sau cửa đen nghịt một đám sơn tặc đã vọt ra.

Kích động Ta Muốn Thành Tiên có chút không cam lòng thở dài, quay người nhường ra công kích lộ tuyến.

Kỳ thật lấy thực lực của hắn bây giờ, lại thêm cái này một thân bảo giáp, hoàn toàn có thể mở vô song hướng bên trong xông, bất quá công lao này tự nhiên không thể đều để hắn một người đều chiếm xong, tất cả mọi người đến phát huy chút tác dụng tài năng thể hiện đoàn đội hợp tác giá trị không phải.

Tiêu Kiệt an bài cho hắn phá cửa cái này sống, một cái trung công là chạy không được, đã coi như là công việc béo bở.

Tiềm Long Vật Dụng một tiếng hô, mang Võ Tướng tổ vọt thẳng hướng cửa thành!

Một cái công kích liền đem kêu loạn lao ra sơn tặc đại đội đụng đổ một mảnh, đội hình đại loạn.

"Đao kiếm tổ lên! Tả hữu cùng nhau xuất kích!"

Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Tửu Kiếm Tiên, riêng phần mình dẫn người theo hai cánh đè lên, hai người một người một cái áo nghĩa, trực tiếp đem bầy quái đánh tan, sau lưng đội viên thì lập tức thuần thục thu hoạch đầu người.

Trong khoảnh khắc liền đem cái này một đội sơn tặc chủ lực giết cái bảy tám phần.

"Thích Khách tổ, bên trên tường trại, những người khác cùng ta vào thôn!"

Dạ Lạc một cái bay vút liền nhảy lên tường trại, tiện tay mấy kiếm ném lăn còn lại sơn tặc cung tiễn thủ, còn lại Thích Khách Phi Tặc cũng nhao nhao nhảy lên đầu tường.

Chiến đấu tiến hành đâu vào đấy, trên thực tế lấy Tiêu Kiệt bọn hắn thực lực bây giờ, đánh loại này hơn mười cấp tiểu quái tụ tập quái vật cứ điểm, thật sự là như là dao mổ trâu giết gà, cũng chính là trong thôn tiểu BOSS có lẽ còn có thể tạo thành nhất định uy hiếp.

Trong khoảnh khắc tường trại bị chiếm cứ, viễn trình tổ ở trên cao nhìn xuống trút xuống hỏa lực, cận chiến tổ năm người một tổ, từng đợt từng đợt thu gặt lấy xông lên chém giết sơn tặc.

Võ Giả tổ xông vào phòng ốc, đem ẩn núp sơn tặc khoảng cách gần giết chết.

Tiêu Kiệt từ đầu tới đuôi đều không có cơ hội xuất thủ, trong chớp mắt thôn liền đã bị cầm xuống hơn phân nửa.

Đợi đến đánh tới thôn trưởng đại trạch thời điểm, rốt cục đi ra cái lợi hại.

"Nơi nào đến quan binh, dám đoạt ta Hắc Phong sơn thôn trại!" Liền nhìn một tên mình trần đại hán quơ một thanh quỷ đầu đại đao, mang mấy tên tinh anh sơn tặc vọt ra.

'Đại đao' Vương Bá Long (Hắc Phong sơn đầu lĩnh) cấp 19 BOSS, HP 1500.

"Hôm nay các ngươi đều phải —— "

Gió táp bôn lôi thức —— đụng!

Một cái hung mãnh đấm thẳng đánh gãy BOSS lời kịch, là Hào Diệt, nhìn thấy BOSS xuất hiện tại hắn phụ cận, quả quyết một cái đột tiến kỹ năng giết tới.

Cái này BOSS đầu người chính là công lao a, nhất định phải cầm xuống.

Chiến kỹ —— gió táp liền đánh! A đánh a đánh a đánh!

Cái kia Vương Bá Long bị Hào Diệt dừng lại liên chiêu đánh liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng đến cùng là BOSS, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Kim Chung hộ thể!

Đỗ ngang một tiếng, chung quanh thân thể hiện ra một cái Kim Chung hình dạng hộ thể lồng khí.

Đại đao trong tay giơ lên, liệt diễm nháy mắt tại trên thân đao hiển hiện.

"Tiểu tử —— ngươi cho ta!"

Chiến kỹ —— Toái Ngọc Chưởng!

Hào Diệt một chưởng đánh ra, cái kia Kim Chung bị oanh phát ra ong ong vang lên, bị đánh trúng địa phương giống như giống như mạng nhện phóng xạ ra mấy chục đạo vết rách.

Cái kia Kim Chung lồng khí lập loè, phảng phất liền muốn biến mất, Vương Bá Long hét lớn một tiếng, lần nữa phát công, lồng khí mắt thấy liền muốn khôi phục.

Nhưng vào lúc này ——

Chiến kỹ —— phá thiên một kiếm! Một đạo to lớn kiếm khí, chém bổ xuống đầu, răng rắc một tiếng, Kim Chung tráo chỉ gánh không đến ba giây liền bị kích phá.

Lại là Hiệp Nghĩa Vô Song cũng xuất thủ.

Vương Bá Long kêu lên một tiếng đau đớn, hộ thể lồng khí bị ép để hắn phun ra một ngụm máu đến.

Hào Diệt không chút do dự, trực tiếp nối liền đại chiêu.

Bên trong · áo nghĩa —— bát phương bôn lôi phá Sơn hà! Sưu sưu sưu sưu sưu sưu! Hào Diệt thân ảnh tại Vương Bá Long chung quanh không ngừng hiển hiện, bởi vì lấp lóe quá nhanh, phảng phất trong nháy mắt xuất hiện tám cái Hào Diệt, theo tám cái phương hướng khác nhau khởi xướng công kích.

Phanh phanh phanh!

Làm đả kích thanh âm hoàn toàn bình tĩnh lại, trong nháy mắt tám đạo thân ảnh toàn bộ biến mất, Hào Diệt lại trở lại nguyên điểm, duy trì đứng tư thế, phảng phất chưa hề di động qua.

Cái kia Vương Bá Long thanh máu nháy mắt biến mất hơn phân nửa, oa, lại là một ngụm máu phun tới.

"Ta không —— "

Áo nghĩa —— Tử Điện Bôn Lôi!

Một đạo tử sắc điện quang theo vương bảo trên thân rồng xuyên qua, đem cuối cùng lời kịch ngạnh sinh sinh đánh gãy, Hiệp Nghĩa Vô Song chậm rãi thu kiếm, sau lưng cái kia Vương Bá Long lảo đảo ngã xuống đất —— chết rồi.

Hai người phối hợp ăn ý, cái này BOSS theo ra sân vẫn chưa tới một phút đồng hồ công phu, liền đã đổ xuống.

Làm cho mọi người chung quanh tức giận đến quá sức.

Bà mẹ nó, đây cũng quá nhanh đi. Mọi người chung quanh đều là im lặng, cái này nha đoạt công lao cũng quá rõ ràng.

Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Hào Diệt lại là liếc nhau một cái, cười ha ha một tiếng.

"Rời xa thi thể, đều rời xa thi thể, Thành Tiên ngươi đi sờ, nhớ kỹ mở thu hình lại." Tiêu Kiệt hạ lệnh, mặc dù chỉ là cái cấp 19 sơn tặc tiểu BOSS, rơi xuống đoán chừng không ra sao, nhưng thịt muỗi cũng là thịt a, chính mình muốn làm đoàn trưởng, khẳng định phải nghĩ biện pháp cho ăn no đoàn viên mới được, cái này BOSS rơi xuống cũng là một phần lương thực a.

Cũng không tệ lắm, một bản trung phẩm nội công 《 Kim Chung tráo 》 hai kiện đồ lam, quay đầu hôm nay hoạt động kết thúc về sau cùng một chỗ phân phối đi.

Theo BOSS bị đánh giết, còn lại sơn tặc phát một tiếng hô, chạy tứ phía.

Bất quá thôn trại bên ngoài Lạc Dương phân hội nhân mã đã sớm tứ phía bố phòng, những này tiểu quái nhất định là một cái cũng trốn không thoát.

Không đến một giờ công phu —— cái này còn muốn tính đến kế hoạch cùng thời gian đi đường, tòa thứ nhất thôn xóm liền bị đoạt trở về.

Quả nhiên là nghiền ép cục a.

Tiêu Kiệt đứng tại thôn trưởng đại trạch trên nóc nhà nhìn xem trong thôn bố cục, trong lòng tự nhủ thôn này làm sao cũng có thể phát triển cái mấy trăm nhân khẩu đi.

Mở ra YY, Tiêu Kiệt bắt đầu nói chuyện.

"Không tệ không tệ, một trận chiến này mọi người biểu hiện đều rất tốt, có mấy người nhất là đáng giá khen ngợi.

Ta Muốn Thành Tiên, ngươi lấy sức một người mở cửa thành ra, công lao không nhỏ, +30 phân.

Ô mai Cocacola, Deidara, Bạch Trạch, ngăn chặn địch nhân viễn trình hỏa lực, làm rất tốt, mỗi người +30 phân.

Hiệp Nghĩa Vô Song cùng Hào Diệt đánh giết địch nhân BOSS, mỗi người +30 phân.

Dạ Lạc cái thứ nhất xông lên tường trại, có đoạt thành chi công +30 phân... ..."

Tiêu Kiệt cho thân hữu nhóm thêm lên điểm số đến có thể nói là không chút nào nương tay, đương nhiên thân hữu nhóm cũng xác thực ra sức, các loại anh dũng biểu hiện đều là rõ ràng, những người khác cũng nói không nên lời mao bệnh đến.

Dạng này thêm điểm đây cũng là vì đề cao mọi người tính tích cực, cũng đừng đều trốn ở đằng sau đánh xì dầu.

"Hiện tại bắt đầu chiêu an lưu dân —— tiểu Bạch Long, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi a, chúng ta tiếp tục tòa tiếp theo thôn."

Binh quý thần tốc, Tiêu Kiệt không có lãng phí thời gian, đem chiêu an lưu dân nhiệm vụ giao cho Lạc Dương phân hội người, thẳng đến tòa tiếp theo thôn xóm.

Tòa thứ hai thôn xóm có cái rất ngay thẳng danh tự, gọi là 'Cây liễu ngọn nguồn' thôn.

Bắt đầu Tiêu Kiệt còn có chút kỳ quái, bất quá chờ đến địa đầu, lập tức liền rõ ràng vì sao gọi cái tên này.

Xa xa liền thấy một gốc lớn lạ thường to lớn cây liễu, theo rách nát trong thôn xóm ương đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Từ xa nhìn lại, phảng phất toàn bộ thôn đều bị bao phủ tại cây liễu dưới tờ giấy mặt bình thường.

Thôn rất nhỏ, lại thêm hoang phế đã lâu, công trình kiến trúc cơ hồ đều đã hủ xấu, rách rách rưới rưới thôn cùng xanh um tươi tốt to lớn cây liễu, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Thôn này bên trong chiếm cứ lại không phải sơn tặc, mà là một chút kỳ quái tinh quái hệ quái vật.

Biến dị Thụ khôi: Đẳng cấp 16. HP 460.

Cái đồ chơi này chợt nhìn đi là người hình, thậm chí còn có thể nhìn thấy quái vật trên thân tàn tạ hư thối quần áo, bên trong quái vật lại tất cả đều là đầu gỗ tạo thành, chạc cây vì tay, thô làm vì tứ chi, đầu là cái nhọt, trên đỉnh đầu mọc đầy chồi non cành lá, vỏ cây đường vân mơ hồ phác hoạ ra con mắt ngũ quan, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút răng khảm tại vị ở nơi miệng cây sẹo chung quanh, xem ra quả thực quái dị.

Nhìn thấy đám người tới gần, thành đàn biến dị Thụ khôi lập tức theo trong thôn vô thanh vô tức bừng lên.

Nhìn xem những quái vật này quái dị, Tiêu Kiệt tâm cũng không thể không trở nên cảnh giác lên, mặc dù quái vật đẳng cấp phổ biến tương đối thấp, nhưng là ở trong cái trò chơi này, quái vật cơ chế thường thường so trị số càng thêm nguy hiểm, có lẽ những quái vật này liền có cái gì buồn nôn kỹ năng.

Hay là muốn cẩn thận mới là tốt..