Chương 378: Sa đọa Thần linh (1)

Chương 378: Sa đọa Thần linh (1)

Nhìn xem thành đàn biến dị Thụ khôi nhào tới trước mặt, Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Mọi người cẩn thận, những quái vật này khả năng có cái gì đặc biệt cơ chế, không nên khinh địch, Võ Tướng tổ —— bên trên hộ vệ!"

Đối với loại năng lực này không biết quái vật, đương nhiên phải dùng pháo hôi đi lên thăm dò một đợt lại nói.

Nhiều người chính là điểm này chỗ tốt, các loại ứng đối phương thức luôn có thể tìm tới.

Lần này Tiêu Kiệt khai hoang thế nhưng là chuẩn bị đầy đủ, các loại vật tư đạo cụ cái gì cần có đều có, đây chính là đại công hội chỗ tốt.

Lúc này Võ Tướng tổ mấy người nhao nhao triệu hồi ra hộ vệ của mình, ra lệnh một tiếng, hai tên trường thương binh, bốn tên đao bài thủ, kết trận mà lên.

Nháy mắt liền cùng thành đàn Thụ khôi giao thủ.

Phốc phốc! Răng rắc!

Trường thương đơn đao đâm chặt chém chặt tại những cái kia biến dị Thụ khôi trên thân, phát ra giống như đốn cây tiếng vang trầm trầm.

Những này biến dị Thụ khôi rõ ràng có giảm tổn thương hiệu quả, thương đâm đi lên bất quá mấy điểm tổn thương, đao chặt lời nói hơi tốt một chút, cũng chỉ mười mấy điểm thương tổn.

Ngược lại là những này biến dị Thụ khôi lực công kích không thấp, cây cối chạc cây tạo thành móng vuốt nhìn xem là đầu gỗ, mũi nhọn lại dị thường sắc bén, lại thêm số lượng đông đảo, cùng nhau tiến lên liền đem mấy cái hộ vệ vây quanh ở trong đó, dừng lại vây đánh trong chớp mắt liền đánh ngã hai cái, còn lại mấy cái cũng tràn ngập nguy hiểm.

"Hội trưởng, chúng ta lên không?" Tửu Kiếm Tiên kích động, một cái đằng trước thôn hắn không có mò được công lao gì, lần này tự nhiên là có chút chờ mong cơ hội biểu hiện.

Tiêu Kiệt nói: "Gấp cái gì, các ngươi không có chú ý a? Những quái vật này lực phòng ngự rất cao, nhất định phải dùng vũ khí hạng nặng mới được, bất quá phương thức công kích ngược lại là không có gì đặc biệt, phổ thông công lực công kích mà thôi..."

Tiêu Kiệt trở lại nhìn lướt qua sau lưng đội ngũ, hai đám trong đám người này chơi vũ khí hạng nặng thật đúng là không nhiều, đại phủ đại chùy cái gì, bởi vì xuất thủ chậm dễ dàng bị quái vật cào nát phun, thông thường cao thủ đều không quá ưa thích chơi, cho nên có rất ít người luyện.

Cũng liền Ta Muốn Thành Tiên cùng một cái phá núi khách, xem như này chủng loại hình cận chiến.

Bất quá chỉ dựa vào hai người bọn hắn đánh nhiều như vậy Thụ khôi, còn là không quá hiện thực.

Cũng may bên này còn có pháp gia đâu.

Nếu là thực vật hệ quái vật, cái kia tất nhiên là sợ lửa a.

"Deidara, cái này một đợt nhìn biểu hiện của ngươi."

Deidara lại có chút khó khăn, "Phong ca, ta lập tức liền muốn thăng cấp 30 nha."

"30 làm sao rồi? Ngươi muốn tiến giai nghề nghiệp gì?"

"Ngũ hành thiên sư, bất quá ta còn chưa hiểu cái này Ngũ hành thiên sư đến cùng cần điều kiện gì, cho nên..."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ làm, sự tình thật đúng là mẹ nó nhiều.

"Sợ cái gì, đều là không đến cấp 20 tiểu quái, ngươi lại lấy không được kinh nghiệm, bên trên liền xong."

Deidara lúc này mới kịp phản ứng.

"Rõ ràng, cái này liền lên!

Ngũ hành diệu pháp, liệt hỏa thành đốt, hỏa diễm tứ ngược, hóa cốt vì bụi, nghe ta hiệu lệnh —— đốt viêm loạn vũ!"

Theo Deidara huy động pháp trượng, một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, nháy mắt đem những cái kia Thụ khôi cùng nhau nuốt hết, sau đó cái kia hỏa trụ như là như gió lốc xoay tròn, không ngừng khuếch tán, từng đạo liệt diễm phun ra ngoài, trong ngọn lửa Thụ khôi phát ra đôm đốp thanh âm, nhao nhao bị nhen lửa thành từng cái di động ngọn đuốc.

Deidara quơ pháp trượng, giống như nhảy đại thần điên cuồng cách làm, thao túng hỏa diễm không ngừng đem càng nhiều Thụ khôi cuốn vào trong đó.

Ngay tiếp theo mấy cái kia hộ vệ cũng đi theo bị thiêu thành tro tàn, đợi đến hỏa diễm hơi tán đi, trước mắt liền chỉ còn lại đầy đất tro tàn.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên trong đội ngũ có pháp gia chính là thoải mái a, cái này mấy chục cái Thụ khôi lực phòng ngự rất cứng, muốn chân chính mặt lẫn nhau chặt lời nói sợ là cũng muốn đánh lên một trận, bây giờ bị một cái đại chiêu toàn bộ đốt rụi, quả nhiên ra sức.

"Bà mẹ nó, ta max cấp hộ vệ a!" Một cái Võ Tướng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Tiêu Kiệt nói: "Không có việc gì, chiêu hộ vệ tiền quay đầu cho các ngươi thanh lý, chúng ta vào thôn!"

Cẩn thận lý do, Tiêu Kiệt đem Đại Quýt cũng kêu gọi ra.

Đội ngũ chậm rãi hướng trong thôn đi đến, không ngừng có Thụ khôi theo xó xỉnh xuất hiện, hướng đám người khởi xướng tiến công, bất quá những này rải rác Thụ khôi cũng không thể ngang nhau đẳng cấp lượng đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối khai hoang đoàn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, mặc dù Thụ khôi bản thân có giảm tổn thương hiệu quả, nhưng đẳng cấp lượng máu dù sao ở đằng kia, căn bản gánh không được đám người toàn lực công kích.

Dừng lại đao chặt kiếm đâm liền cho nhao nhao đánh ngã trên mặt đất, Tiêu Kiệt mang một đám pháp gia ở giữa áp trận, một hơi giết tới thôn dải đất trung tâm, theo cách cái kia lớn cây liễu càng ngày càng gần, Tiêu Kiệt cũng càng ngày càng cảnh giác lên.

Chờ đến đến thôn trưởng đại trạch vị trí, Tiêu Kiệt lại là sững sờ.

Muốn thu phục thôn xóm, nhất định phải tiêu diệt chiếm cứ ở trong thôn quái vật thế lực, sau đó tại thôn trưởng đại trạch vị trí điểm kích cứ điểm cờ xí, hoàn thành thu phục.

Vậy mà lúc này giờ phút này, thôn trưởng kia đại trạch đã hoàn toàn bị cây liễu thân cành nuốt mất, cây liễu thân cành xuyên thấu đại trạch nóc nhà cùng vách tường, lung tung mà ngang ngược sinh trưởng, cơ hồ cùng thôn trưởng đại trạch trở thành một thể, liên tục xuất hiện thân cành để kiến trúc chủ thể trở nên phá thành mảnh nhỏ, đồng thời nhưng lại tại cành liễu đầu trói buộc xuống duy trì lấy cơ bản hoàn chỉnh.

Tiêu Kiệt đánh giá trước mắt to lớn cây liễu, sự tình có khác thường vì cái gì, huống chi là tại cái này yêu ma quái vật trong thế giới, cây này tuyệt đối có vấn đề.

"Mọi người cẩn thận, điều tra một chút bốn phía, nhìn xem có cái gì chỗ đặc thù."

Theo lý thuyết loại quái vật này thế lực tất nhiên sẽ có một cái BOSS tồn tại, nhưng lại không biết giấu ở nơi nào chứ.

Ta Muốn Thành Tiên vòng quanh cây liễu đại trạch chuyển nửa vòng, bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "A, Phong ca ngươi nhìn, chung quanh có rất nhiều phù chú ài, ngươi nhìn có phải là có chút quen mắt?"

Tiêu Kiệt hướng Ta Muốn Thành Tiên nhìn lại, quả nhiên, tại cây liễu chung quanh xa mười mấy mét vị trí, có thể nhìn thấy rất nhiều cọc đá, vây quanh cây liễu cắm một vòng, những đá này bên trên đều cột một chút dây thừng, phía trên treo rất nhiều phù chú, bất quá những này dây thừng tất cả đều đã đoạn mất, phía trên treo phù chú cũng kéo tới trên mặt đất, bởi vì thời gian quá lâu giấy vàng cơ hồ đều trở nên đen nhánh, phía trên chu sa phù văn cũng đã mơ hồ không rõ.

Bất quá lờ mờ còn có thể nhìn ra lúc trước những này phù chú cùng cột đá bố cục.

Hẳn là dùng dây thừng liên tiếp tại trên cây liễu, phù chú hẳn là tại cây liễu chung quanh vây một vòng —— chờ một chút, cái này thức, cái này tạo hình, làm sao cùng Ngân Hạnh thôn như thế tương tự?

Tiêu Kiệt lập tức liền nhớ lại lúc trước Tân Thủ thôn cây ngân hạnh chung quanh, cũng là vây như thế một vòng phù chú.

Chẳng lẽ nói cái này cây liễu ngọn nguồn cũng từng có cùng loại tồn tại?

Chỉ là vì sao những này phù chú đều đoạn mất đâu?

Chi chi chi tạch tạch tạch! Theo một trận nhánh cây ma sát thanh âm, cùng trục cửa chuyển động thanh âm, liền nhìn thôn trưởng kia đại trạch cơ hồ báo phế cửa gỗ chậm rãi từ bên trong đẩy ra đến, trên chốt cửa thình lình mọc ra một cành cây.

Tiếp lấy một cái Thụ khôi từ trong cửa chậm rãi đi ra, lung la lung lay, cái này Thụ khôi quần áo trên người mười phần hoàn chỉnh, xem ra tựa hồ còn là tơ lụa tính chất, một thân hoa lệ trường bào, đầu đội viên ngoại quan, bụng kia càng là ưỡn bụng, cùng cái khác Thụ khôi so ra, hình thể lộ ra phá lệ to lớn..