Chương 378: Sa đọa Thần linh (2)

Chương 378: Sa đọa Thần linh (2)

Lão Liễu đầu (Thụ khôi thôn trưởng): Cấp 18 tinh anh. HP 900.

Cái kia đã biến thành cây cối trong mồm, đứt quãng truyền ra nhân loại thanh âm.

"Là ai... Ở bên ngoài... Yêu ma... Cường đạo... Các ngươi đoạt không đi... Tất cả những thứ này..."

A, lại còn có thể nói chuyện, Tiêu Kiệt chính là muốn đáp lời, nhìn xem có thể hay không moi ra một chút điểm tình báo, lại không nghĩ rằng mọi người chung quanh bỗng nhiên phát một tiếng hô, cùng nhau tiến lên. Đao kiếm thương mâu ám khí pháp thuật cùng một chỗ hướng cái kia Thụ khôi thôn trưởng công đi qua.

Bà mẹ nó, cái quỷ gì?

Tiêu Kiệt đầu tiên là sững sờ, lại lập tức phản ứng lại, Hắc Nham thôn Hào Diệt cùng Hiệp Nghĩa Vô Song song sát sơn tặc tiểu BOSS, cầm ban thưởng phân.

Đám người này sợ không phải muốn có dạng học dạng đi.

Đáng thương trước mắt cái này Thụ khôi thôn trưởng bất quá là cái tinh anh quái, nơi nào bù đắp được ở như vậy chà đạp, nháy mắt bị vô số công kích trúng đích, cơ hồ bị đánh chặt thành bã vụn.

"Làm! Các ngươi liền không thể chờ nó nói hết lời?"

"A? Vì sao a?"

"Phong ca, lần này đến tăng bao nhiêu điểm a?"

Tiêu Kiệt im lặng: "Thêm cái cọng lông phân, các ngươi nhiều người như vậy đánh một cái tinh anh quái, cái này mẹ nó lại không phải BOSS, đều rời xa thi thể, Thành Tiên ngươi sờ."

Ta Muốn Thành Tiên vừa đem thi thể bôi, đột nhiên đột nhiên xảy ra dị biến.

Một tiếng ầm vang, mặt đất đột nhiên bạo liệt, một đầu to lớn sợi rễ theo lòng đất đột nhiên thoát ra, quấn về Ta Muốn Thành Tiên.

Ta Muốn Thành Tiên phản ứng cũng là rất nhanh.

Huyền Băng phù! Khoát tay liền đem sợi rễ kia đóng băng ở giữa không trung, sau đó một búa vỗ tới, sợi rễ lập tức bị đánh thành mảnh vỡ.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu, mặt đất không ngừng thoát ra rễ cây dây leo, giống như vô số xúc tu hướng đám người cuốn tới, đầy trời cành liễu cũng như đang sống, điên cuồng hướng phía dưới quật tới.

Toàn bộ to lớn cây liễu đều đang ngọ nguậy, thôn trưởng kia đại trạch nháy mắt tan rã, phá gạch nát ngói nhao nhao bị chấn động rớt xuống xuống tới, lộ ra đại trạch đằng sau cái kia trên cây liễu vặn vẹo ra một tấm to lớn mặt người.

Cùng lúc đó, một cái thanh máu cũng lập tức tại cây liễu trên đỉnh đầu hiển hiện đi ra.

Hư thối cây liễu thần (sa đọa thần chỉ): Cấp 18 Địa Phược thần. HP 6600.

Con mẹ nó, đây là mẹ nó cái gì phát triển? Địa Phược thần?

Tiêu Kiệt giật nảy mình.

Trò chơi này cùng thần ma dính vào quái vật còn là đầu một lần.

Cũng may hắn đánh nhiều năm như vậy trò chơi, lại thế nào kinh ngạc trò chơi kinh nghiệm còn là tại, tâm tư thay đổi thật nhanh, đầu tiên cái này Lạc Dương bình nguyên chính là cái trung đẳng chếch xuống dưới mạo hiểm bản đồ, cái này bản đồ tuyệt không có khả năng xuất hiện cái gì quá nghịch thiên quái vật.

Thứ hai cái này vạn nhất chỉ có cấp 18, có thể thấy được thực lực sẽ không quá mạnh, liền xem như thần ma cũng muốn giảng cứu quy tắc trò chơi đi.

Mà lại Địa Phược thần —— nghe cũng không phải là rất lợi hại loại kia, hẳn là không đến mức quá không hợp thói thường, tuyệt đối có thể đánh.

Bất quá cẩn thận lý do, Tiêu Kiệt còn là quyết định trước kéo dài khoảng cách, chậm rãi cân nhắc chiến thuật.

"Tất cả mọi người lui lại! An Nhiên, biến thân khống tràng!"

Tiêu Kiệt một tiếng gào thét, sớm đã bị hù đến đám người như được đại xá, nhao nhao hướng ngoài thôn thối lui.

An Nhiên lại hai tay hợp lại, trên thân lục quang chợt hiện.

Yêu pháp hoá hình —— nhện tinh!

Lắc mình biến hoá, hóa thân thành một cái to lớn nhện tinh.

Chiêu này cũng làm cho các người chơi nhao nhao kinh hô lên, đại bộ phận người cũng là lần thứ nhất nhìn thấy An Nhiên một chiêu này, dài năm sáu mét to lớn nhện quả thực có chút dọa người.

An Nhiên biến thân về sau không nói hai lời, đối với cái kia cây liễu thần chính là một ngụm mạng nhện phun ra ngoài.

Yêu pháp —— Thiên La Địa Võng!

Cái kia đầy trời cành lập tức bị mạng nhện lưới cái rắn chắc, dây dưa thành một đoàn, không còn linh hoạt.

"Deidara —— đốt!" Tiêu Kiệt hô lớn.

Deidara liền đợi đến câu nói này đâu, trong lòng tự nhủ cái này một thanh ban thưởng phân đoán chừng phải phá trăm a, như thế một cái thực vật hệ BOSS, nên cho ta kiếm điểm.

Ngũ hành chi thuật —— đốt viêm loạn vũ!

Hỏa trụ lần nữa phóng lên tận trời, lần này đốt càng thêm sảng khoái, cây liễu thần cái kia to lớn hình thể hoàn toàn hỏa diễm nuốt mất, phải biết trong cái trò chơi này rất nhiều AOE kỹ năng đều là có bao nhiêu đoạn tổn thương phán định, dưới loại tình huống này hình thể càng lớn nhận AOE kỹ năng lúc công kích, tổn thương tăng thêm liền càng cao.

Lúc này từng đạo hỏa trụ không ngừng rơi tại cây liễu thần trên thân, cái kia cây liễu thần toàn thân kịch liệt run run, lượng máu cuồng rơi.

Tiêu Kiệt nhìn xem trong chớp mắt liền thiêu hủy hơn một ngàn lượng máu, trong lòng tự nhủ quả nhiên không thế nào mạnh a.

Lúc này ngọn lửa kia lại thuận thế đem cây liễu cành đều cho nhóm lửa, ngay tiếp theo đính vào phía trên mạng nhện, cùng nhau hóa thành hỏa diễm.

Mất đi cành cây liễu trên thân lộ ra trên thân vô số nát rữa vết sẹo, cái kia vết sẹo bên trong chảy xuôi ra màu đỏ tím chất lỏng, phảng phất máu tươi bình thường.

"Người ngu... Hóa thành... Ta chi... Nô bộc đi..."

Cái kia cây liễu thân bỗng nhiên một trận kịch liệt run run, vết sẹo bên trong điên cuồng phun ra màu đỏ tím sương mù.

Thần thông —— hủ sinh chướng khí!

Đầy trời sương độc không ngừng khuếch tán, dọa đến mọi người điên cuồng lui lại, không có người muốn biết cái kia sương mù đến cùng là cái gì hiệu quả, liền ngay cả Tiêu Kiệt đều không dám thử nghiệm —— nghe cái kia cây liễu thần ý tứ, cái đồ chơi này tựa hồ có thể đem nhân loại chuyển hóa thành Thụ khôi a.

"Đại Quýt, Hô Phong thuật!"

Ngao ô! Đại Quýt rít lên một tiếng, lập tức một cơn gió lớn đem cái kia độc vụ ngược lại thổi trở về.

Bất quá sương độc mặc dù bị thổi trở về, nhưng vẫn không ngừng xuất hiện, tất cả mọi người vẫn là không dám cận thân.

Có bắt đầu bắn tên ném ám khí, bất quá cây này thần lực phòng ngự kinh người, cung tiễn ám khí chào hỏi đi lên, bất quá mấy điểm mấy điểm trừ máu.

Cái đồ chơi này lại còn có thể hồi máu, màu đỏ tươi tia sáng thuận cắm vào lòng đất sợi rễ không ngừng hướng cây liễu trong thân thể di động, lượng máu chợt cao chợt thấp, căn bản không thấy giảm bớt.

"Deidara, tiếp tục đốt, tất cả mọi người, dùng bình dầu hỏa, bình thuốc nổ chào hỏi!"

Vì trận này khai hoang hành động Tiêu Kiệt chuẩn bị đầy đủ vật tư, này sẽ rốt cục phát huy được tác dụng.

Bình thuốc nổ bình dầu hỏa cái đồ chơi này cái đồ chơi này người người đều có, thế là từng cái hóa thân ném bom chuyên gia, hướng cây liễu thần điên cuồng ném.

Ầm ầm ầm ầm! Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm không ngừng tại cây liễu thần trên thân nổ vang.

Cái kia cây liễu thần dứt khoát nhổ tận gốc, vô số rễ cây ở trên mặt đất điên cuồng nhúc nhích, giống như ngàn vạn cái chân, hướng đám người đánh tới.

Nhưng mà hình thể khổng lồ để tốc độ nó vô cùng chậm chạp, căn bản bò không nhanh.

Biến thành bia sống.

"Ta các dòng dõi... Thức tỉnh đi!" Cái kia cây liễu thần bỗng nhiên đem sợi rễ toàn bộ đâm vào lòng đất, tựa hồ đang nổi lên cái gì đại chiêu.

Thần thông —— Vạn Sâm kết trận!

"Phong ca mau nhìn!"

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, thôn chung quanh cây cối nhao nhao giãy dụa, phảng phất muốn sống tới bình thường.

Cây này ngọn nguồn thôn chung quanh đều là hoang dã rừng cây, cái này nếu là toàn bộ phục sinh, còn là rất phiền phức.

"Ai có đại chiêu, tranh thủ thời gian cho ta đánh gãy nó!"

Mấy cái cường lực cận chiến nhao nhao hướng cái kia cây liễu thần vung ra kiếm khí, mặc dù đánh ra không ít tổn thương lại không có chút nào đánh gãy dấu hiệu.

Cái kia ô mai Cocacola lại cầm trong tay kiếm gỗ đào điên cuồng múa, mũi kiếm những nơi đi qua ở giữa không trung lưu lại tia sáng dấu vết, một bộ múa xong, một cái to lớn phù văn xuất hiện tại trong không khí.

Cấp năm đạo thuật —— trấn ma phù,!

Một kiếm vung ra, cái kia màu vàng phù chú hướng cây liễu thần đối diện đụng vào.

Oanh! Phù chú giống như bàn ủi tại cây liễu thần trên thân lưu lại màu đỏ thắm dấu vết.

Cái kia cây liễu thần toàn thân chấn động kịch liệt run run, chung quanh ngay tại hoạt hoá cây cối lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

"Tốt lắm, mọi người tiếp tục!"

"Không có khả năng... Phàm nhân... Ta sẽ không thua..."

Cây liễu thần một bên phát ra rít gào trầm trầm, một bên lại theo trên thân chấn động rớt xuống xuống rất nhiều Thụ khôi.

"Cận chiến tổ, ngăn lại tiểu quái!"

Võ Tướng tổ, đao kiếm tổ, hình thành một đạo phòng tuyến, những cái kia Thụ khôi đẳng cấp quá thấp, lại không có gì kỹ năng, điên cuồng đột tiến lại hoàn toàn không vào được hàng sau thân.

Mấy cái pháp gia này sẽ thành chủ lực chuyển vận, nhất là Deidara, các loại Hỏa hệ pháp thuật điên cuồng oanh ra, giống như pháo đài bình thường.

Cái kia cây liễu thần thanh máu rốt cục thấy đáy.

"Không... Ta không cam tâm... A "

Ầm ầm! To lớn cây liễu ầm vang sụp đổ, vô số rễ cây theo lòng đất bị vểnh lên đi ra, hư thối sợi rễ co rúm lại thành một đoàn, không còn hiểu.

Hư thối cây liễu thần tản ra màu đen khí tức, giống như một cái to lớn xác chết trôi chồng.

【  hệ thống nhắc nhở: Đánh giết làm ác sa đọa Thần linh 'Cây liễu thần' Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị tăng lên 2% hiện tại là 5%. 】

Trước đó cầm xuống Hắc Nham thôn dân vọng trướng3% hiện tại xử lý một cái cây liễu thần tài trướng2% xem ra cái đồ chơi này quả nhiên cấp độ không cao a.

Cũng may thu phục thôn lại có thể cầm một đợt dân vọng.

Nhìn xem cơ hồ bị san thành bình địa thôn, Tiêu Kiệt lại là vui mừng, lại là bất đắc dĩ, dạng này thôn, còn có thể chiếm lĩnh a?

Cái kia cột cờ cũng không biết còn có thể hay không tìm tới.

"Thành Tiên, sờ thi thể —— mở thu hình lại. Những người khác đi theo ta!"

Mọi người đi tới thôn trưởng nhà cũ nguyên bản vị trí, nơi này đã biến thành một đống phế tích.

A, vậy mà thật còn có.

Liền thấy một cây cột cờ hư ảnh đứng ở thôn trưởng đại trạch trên vị trí.

Tiêu Kiệt vội vàng con chuột điểm đi lên.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi chưa đem cái thôn này quái vật thế lực hoàn toàn tiêu diệt, không cách nào thu phục. 】.