Chương 379: Hương hỏa chi lực (1)

Chương 379: Hương hỏa chi lực (1)

A, đây là tình huống gì?

Tiêu Kiệt khẽ nhíu mày, cảnh giác hướng bốn phía liếc nhìn một vòng, chẳng lẽ nói trong thôn này còn có lợi hại hơn quái vật? Cây này thần cũng không phải cuối cùng BOSS?

Nhưng là không có lý do a, như thế một cái nhỏ thôn rách, có thể có cái cấp thấp Địa Phược thần đã có chút siêu mẫu đi, luôn không khả năng còn có lợi hại hơn quái vật đi.

Tiêu Kiệt lại điểm mấy lần cái cột cờ kia, hệ thống hồi phục lại từ đầu đến cuối như một.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi chưa đem cái thôn này quái vật thế lực hoàn toàn tiêu diệt, không cách nào thu phục. 】

"Làm sao Phong ca? Làm sao không chiếm lĩnh đâu?"

"Xảy ra chút vấn đề, hệ thống nhắc nhở cái thôn này quái vật thế lực còn không có bị tiêu diệt, mọi người bốn phía lục soát một chút, nhìn xem có hay không còn sót lại Thụ khôi loại hình tiểu quái, tất cả mọi người năm người một tổ hành động, không nên khinh thường."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Tiêu Kiệt nhưng trong lòng cảm thấy tỉ lệ lớn không phải Thụ khôi quan hệ, loại này tiểu quái bình thường mà nói là không quan hệ đại cục, trước đó thu phục Hắc Nham thôn thời điểm, cũng là đem sơn tặc thủ lĩnh xử lý liền có thể chiếm lĩnh, những cái kia rải rác chạy tứ tán sơn tặc căn bản không bị coi là một cái 'Quái vật thế lực' .

Trong này nhất định còn có cái gì thuyết pháp.

Quả nhiên, đám người ở trong thôn càn quét hai vòng, đem lẻ tẻ mấy cái Thụ khôi tìm ra đến xử lý, nhưng mà cái cột cờ kia nhưng vẫn là không cách nào điểm kích chiếm lĩnh.

Ngay tại người khác lục soát thôn xóm thời điểm, Tiêu Kiệt lại đi tới cây liễu thần trước thi thể, dùng con chuột điểm một cái cái kia to lớn mục nát thi thể, cái đồ chơi này đúng là chết rồi.

"Thành Tiên, ngươi vừa rồi sờ đến đồ vật sao?"

"Sờ đến a, rơi xuống cũng không tệ lắm đâu."

"Ta xem một chút đều có cái gì." Tiêu Kiệt nói, cùng Ta Muốn Thành Tiên điểm kích giao dịch.

Ta Muốn Thành Tiên lập tức đem vừa rồi sờ được rơi xuống giao dịch cho Tiêu Kiệt.

A, cái này rơi xuống quả nhiên không sai a.

Đầu tiên là lão Liễu đầu rơi xuống.

【  lão Liễu đầu nhật ký (nhiệm vụ vật phẩm)

Sử dụng: Đọc.

Vật phẩm giới thiệu: Một bản tràn ngập văn tự sổ, tựa hồ ghi chép người nào đó khi còn sống một chút kinh nghiệm. 】

【  cửa ngầm chìa khoá (tiêu hao phẩm)

Sử dụng: Mở ra nào đó phiến đặc biệt ẩn tàng cửa.

Sử dụng số lần: 1/1.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên hắc thiết chế tạo chìa khoá, có thể dùng tại mở ra cây liễu ngọn nguồn thôn ẩn tàng cửa ngầm chìa khoá. 】

Một cái tinh anh quái có thể rơi như thế hai kiện, cũng xem là tốt.

Tiếp theo là mục nát cây liễu thần rơi xuống.

Kiện thứ nhất, là một viên màu vàng hạt giống.

【  thần kỳ hạt giống (hạt giống / truyền kỳ)

Sử dụng: Ngẫu nhiên trồng trọt một viên truyền kỳ thực vật

Sử dụng cần: Trồng trọt tông sư.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên tản ra mãnh liệt linh tính thần bí hạt giống, có lẽ có thể trồng ra một chút không giống bình thường đồ vật đến. 】

Kiện thứ hai, là một bản sách pháp thuật.

【  dương liễu trói trải qua (yêu thuật / thần thông)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được pháp thuật —— Địa Phược thuật.

Học tập cần: 40 linh tính /40 tín ngưỡng. Yêu thuật tinh thông / thần cầu tinh thông.

Pháp thuật giới thiệu: Triệu hoán đại địa lực lượng, đem địch nhân trói buộc được tại chỗ pháp thuật, có thể dùng địch nhân không cách nào động đậy, nhưng đối với lực lượng to lớn địch nhân lại chỉ có thể chậm lại hắn tốc độ di chuyển. 】

Kiện thứ ba, nhưng lại là một bản sách kỹ năng.

【  nhân thụ chuyển sinh trải qua (yêu pháp / thần thông)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được pháp thuật —— Thụ khôi chuyển sinh.

Học tập cần: 50 linh tính /50 tín ngưỡng. Yêu thuật chuyên gia / thần cầu chuyên gia.

Pháp thuật giới thiệu: Thử nghiệm đem một cái hình người sinh vật hoặc cây cối chuyển hóa thành một cái thụ ngươi khống chế Thụ khôi chiến sĩ, bị chuyển hóa mục tiêu đẳng cấp càng cao, Thụ khôi sức chiến đấu liền càng mạnh. 】

Sách kỹ năng này có thể so sánh trang bị còn muốn đáng tiền đâu.

Đồ vật trước không nóng nảy phân, Tiêu Kiệt trực tiếp đem lão Liễu đầu nhật ký cho mở ra đọc.

Dĩ vãng trò chơi kinh nghiệm nói cho hắn, trong này nhất định có quan hệ với trước mắt loại này hiện tượng kỳ quái giải quyết manh mối.

【  tháng sáu một: Cực nhọc xấu ngày. Nghi động thổ, kị gả cưới.

Tối hôm qua ta làm giấc mộng, trong mộng có cái tóc trắng tiên nhân tìm ta hỗ trợ, nói chỉ cần ta giúp hắn một chút, liền giúp ta trường sinh bất tử, thậm chí đắc đạo Thành Tiên.

Ta tại thôn hội nghị nâng lên lên việc này, lão Dương đầu lại nói đây không phải là thần tiên, chính là yêu quái, chính là trong thôn lớn cây liễu bên trong phong ấn cây liễu tinh.

Nghe nói chính là mấy trăm năm trước tiên nhân chỗ phong ấn.

May mắn hắn cho ta nhắc nhở, nếu không kém chút đúc thành sai lầm lớn vậy.

Ngày mười một tháng sáu: Đã tị ngày. Nghi sẽ tự thân thăm bạn.

Gần nhất mấy ngày trong thôn mọi việc không thuận, mấy ngày trước đây ngày châu phủ lại phái người đến chinh lương, kéo mấy ngàn cân lương thực đi, còn bắt sáu cái lao dịch, nghe nói Trấn Hồn quan bên kia đang đánh trận, hơn phân nửa là muốn bị phái đi vận lương, hi vọng mấy người bọn hắn có thể còn sống trở về đi.

Ngày mười lăm tháng sáu:

Hôm qua trên núi lại náo yêu quái, một cái trượng hai dài đại lang đem Vương gia tiểu nhị hài tử cho ngậm đi, ai, thật sự là tạo nghiệp chướng a.

Ngày hai mươi mốt tháng sáu: Cực nhọc hợi ngày. Nghi động thổ dọn nhà, kị rủi ro.

Sơn tặc lại tới đoạt lương thực, may mắn mọi người đồng tâm hiệp lực mới đem bọn hắn đuổi đi, thế nhưng là trong thôn dân binh lại chết mấy cái, tráng đinh đều không có mấy cái.

Châu phủ lại là chinh lương, lại là chinh phu, lại ngay cả tên sơn tặc đều tiêu diệt không được, tinh khiết phế vật.

Ngày một tháng bảy: Giáp dần ngày. Nghi đốn củi nạp súc, kị vào trạch di chuyển.

Nghe nói Quỷ Vụ lĩnh bên kia Cương Thi yêu quỷ lại chạy tới, cũng không biết sẽ hay không đến bên này, đám phế vật này làm lính, căn bản thủ không được đóng cửa, sẽ chỉ lãng phí lương thực.

Thôn bên cạnh nghe nói náo chuột tai, thôn trưởng phái người đi nghe ngóng tin tức, đi ba ngày cũng không có động tĩnh, sợ là muốn chuyện xấu.

Ngày mười một tháng bảy: Mình ngày tận thế. Nghi trồng, kị đào giếng.

Mấy ngày trước đây ta lại mộng thấy lão đầu kia, hắn nói có thể để ta trường sinh bất tử, không cần lại thụ phần này tội, qua cái này chịu không nổi quỷ thời gian.

Ta cùng trong thôn các trưởng lão trao đổi việc này, lão Dương đầu còn nói những cái kia yêu tinh loại hình chuyện ma quỷ, thôn trưởng nói lại tựa hồ như động lòng.

Cuối cùng bỏ phiếu sáu so năm, đáng tiếc vẫn là kém một phiếu.

Hôm qua đi Trấn Hồn quan tráng đinh rốt cục trở về, chỉ trở về một cái, còn đoạn mất một cái chân, nghe hắn nói bên kia chiến sự nguy cơ vô cùng, chết thật nhiều người.

Bây giờ nhưng lại muốn lại chinh đinh khẩu, thật thật sống không nổi.

Ngày mười lăm tháng bảy:

Hôm qua ta mộng thấy cái kia lão tiên nhân, lão tiên nhân nói để ta vì hắn đứng cái thần từ, dâng lên hương hỏa, tự nhiên phù hộ trong thôn mưa thuận gió hoà người người bình an, ta cùng người trong thôn nhấc lên việc này, tất cả mọi người cảm thấy không chừng là tiên duyên đến.

Lão Dương đầu không đến, cái này đen đủi, vậy mà đi đường ban đêm ngã chết, đây chẳng lẽ là thiên ý?

Ngày một tháng tám ngày:

Sơn tặc lại tới, cho mấy trăm cân lương thực mới đem bọn hắn đưa tiễn, bây giờ trong thôn lương thực không đủ ăn, chỉ có thể nhiều đào sợi cỏ rau dại để lót dạ, nhưng lại không biết năm nay mùa đông muốn thế nào qua.

Ta cùng các thôn dân nói cây liễu thần sự tình, tất cả mọi người rất ý động, mấy vị trưởng lão cũng nói lão đầu kia hơn phân nửa là thần tiên..