Chương 379: Hương hỏa chi lực (2)

Chương 379: Hương hỏa chi lực (2)

Chỉ có thôn trưởng còn đang do dự, bất quá cuối cùng vẫn là nhả ra.

Chỉ một ngày chúng ta liền đem thần từ xây xong, mọi người thành kính tế bái, hi vọng có thể có chút tác dụng đi.

Ngày bốn tháng tám:

Thật thật rất thần kỳ, hôm nay sáng sớm, cái kia lớn trên cây liễu liền kết rất nhiều quả, ăn một viên, cả ngày đều không có đói.

Đến hôm nay tử như vậy gian nan, quản nó yêu tinh thần tiên, bái một cái tổng không phải chuyện xấu, cứ làm như thế đi.

Ngày bảy tháng tám:

Thật nhiều quả, cái quả này có thể so sánh màn thầu còn muốn bao ăn no.

Ngày chín tháng tám:

Quả càng nhiều, chúng ta ngắt lấy rất nhiều thả trong hầm ngầm, lần này không sợ chết đói người.

Ngày hai mươi bảy tháng tám:

Mấy ngày trước đây trên cây quả cũng không thấy, lão thần tiên lại cho ta báo mộng, hắn nói bị đồng liêu hãm hại, phong pháp lực, để ta trợ hắn thoát khốn, đến lúc đó tự nhiên có ăn không hết thóc gạo, hưởng thụ không hết Phú Quý.

Ta cùng người trong thôn nói lên việc này, tất cả mọi người nói xong, bây giờ người trong thôn đều nhanh chết đói, cái kia đồ bỏ phong ấn còn giữ có làm được cái gì.

Hôm nay chính là phá phong ngày, hi vọng cái kia cây liễu thần nói lời nói giữ lời...

Nhật ký dừng ở đây.

Tiêu Kiệt nhìn thấy nơi này, nhưng trong lòng thì thở dài, hết thảy chân tướng, giờ này khắc này hắn đã sáng tỏ.

Cái này cây liễu ngọn nguồn, sợ không phải cùng lúc trước Ngân Hạnh thôn, cái kia cây liễu thần ai cũng chính là Ngân Hạnh tiên tử một cái khác phiên bản a.

Chỉ có điều Ngân Hạnh thôn vị trí trong sơn cốc, không có nhiều ngày như vậy tai nhân họa, mà hắn người chơi này cũng không có nghe tin Ngân Hạnh tiên tử.

Cuối cùng thành công đem hắn âm mưu phá hư.

Mà cái kia lão Liễu đầu, hiển nhiên là không có biện pháp gì, thiên tai nhân họa, dân chúng lầm than, người trong thôn sống không nổi, chỉ có thể vì mờ mịt hi vọng đánh cược một phen, rất hiển nhiên, bọn hắn cược thua.

Cây liễu bên trong yêu quái bị giải trừ phong ấn, cũng bởi vì hưởng thụ thôn dân hương hỏa thành Địa Phược thần.

Bất quá cây liễu thần đã chết a, vì cái gì còn không có kết thúc? Chẳng lẽ dưới nền đất còn có rễ cây?

Đúng rồi, Thụ Yêu diễn thể! Tiêu Kiệt bỗng nhiên nghĩ tới, lúc trước Ngân Hạnh thôn phía sau núi liền mọc ra qua một gốc kì lạ cây ngân hạnh, chặt một đao đi lên sẽ còn chảy máu.

Về sau bị bọn hắn cùng một chỗ chém đứt.

Nếu là diễn thể, cũng chính là bản thể một cái diễn sinh vật, không chừng sẽ bị hệ thống phán định không có chết đâu, nói không chừng bên này cũng có vật tương tự đi.

Tiêu Kiệt có chút không quá xác định, hướng chung quanh nhìn một vòng.

Những người khác cũng đã thanh quang trong thôn tiểu quái, tụ lại tới.

"Thế nào Phong ca? Tìm tới manh mối rồi sao?"

"Có chút suy luận, không biết là có hay không đáng tin cậy, mọi người cùng nhau tham tường tham tường." Nói liền đem trong nhật ký nội dung giảng thuật một lần.

Sáng dạ tinh sông bỗng nhiên kích động nói: "Phong ca, ta khả năng biết vì sao."

"A, nói một chút?"

"Cái này Thần linh tồn tại dựa vào là tín đồ hương hỏa, hương hỏa càng nhiều, thần lực càng mạnh, hương hỏa trừ có thể cấp cho Thần linh lực lượng, còn có thể bị gửi ở Thần linh hóa thân bên trong —— cũng chính là tượng thần, thần từ một loại địa phương.

Bây giờ mặc dù cây liễu thần chết, nhưng nó hương hỏa chỉ sợ còn chưa hoàn toàn biến mất, chỉ cần hương hỏa vẫn còn, Thần linh liền sẽ không thật tiêu vong.

Muốn chờ chính nó tiêu tán, sợ là cần thời gian rất lâu, bây giờ chỉ cần tìm được cây liễu thần thần từ, đem bên trong gửi lại hương hỏa tượng thần phá huỷ, liền có thể để nó triệt để chết hết."

Thì ra là thế. Tiêu Kiệt cảm thấy lời giải thích này rất có đạo lý.

Bất quá cái này thần từ ở nơi nào trên nhật ký nhưng không có xách, trước đó bọn hắn tại thôn chung quanh lục soát cũng không có tìm được.

"Ngươi nhưng có biện pháp gì tìm tới thần từ?"

"Ta có thể cách làm, triệu hoán cái bản địa Tinh Linh đến hỏi một chút."

"Được, kia liền làm đi."

Sáng dạ tinh sông lập tức làm lên pháp đến.

Giơ pháp trượng, tại chỗ hát nhảy dựng lên.

"Mặt trời lặn phía tây đen ngày, từng nhà giữ cửa quan, Tiên gia giáng lâm có người mời, chớ nói vô lễ không vì nhưng.

Ta chính là người mới một Shaman, cầu cái Tinh Linh bảo đảm bình an, tìm cái kia cây liễu thần từ chỗ, Tà Thần yêu nghiệt định chơi xong.

Ta có bạc ba lượng ba, Tinh Linh ngươi nhưng chớ có ngại, nhanh đến phụ cận siết hắc u hắc u hắc!"

Tiêu Kiệt bọn người ngược lại là đã thành thói quen cái này thi pháp lời nói quá trình, đám kia mới gia nhập lại từng cái nhìn mới mẻ, trong lòng tự nhủ cái này cái gì nghề nghiệp a thi pháp quá trình như thế huyễn khốc phong cách?

Chính là kỹ năng đọc đầu có chút quá dài dòng, còn tốt đây không phải là thời gian chiến đấu, cái này nếu là đánh lên ngươi một đoạn lớn chú ngữ niệm đi ra, hoa cúc cỏ sợ là đều muốn lạnh.

Bất quá thật đúng là đừng nói, theo chú ngữ niệm xong, liền nhìn cái kia đất bằng bên trong treo lên một trận âm phong đến, một cái lão đầu hư ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cái kia hư ảnh trắng phát sáng, bồng bềnh thấm thoắt đứng ở trước mặt mọi người, xem ra nhưng lại cũng không phải là quỷ hồn, bởi vì cũng không có thanh máu, Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, thậm chí không cách nào tuyển lựa.

Lão đầu kia hư ảnh hướng về phía đám người vẫy vẫy tay, liền hướng cây kia lâm chỗ sâu đi đến.

"Chúng ta đuổi theo."

Đám người vội vàng đi theo, lão đầu đi cùng chậm, thuận lởm chởm tiểu đạo đi ước chừng có năm sáu phút, tại trong một rừng cây ba tha hai quấn, tại một cái xó xỉnh ổ trong ổ đầu, quả nhiên xuất hiện một tòa đơn sơ thần từ, chung quanh cây cối vờn quanh, che cản tầm mắt, nếu không phải có người dẫn đường thật đúng là khó mà tìm tới đâu.

Cái kia thần từ là dùng bùn đất xây trúc, mười phần đơn sơ, lại dùng nhánh cây làm gân, mái hiên đấu củng phía dưới đều nhô ra rất nhiều cành lá đến, những này cành lá vậy mà y nguyên màu xanh biếc dạt dào, mười phần tươi sống, lại đem cái này đơn sơ bùn đất thổ từ trang trí nhiều lắm mấy phần khí tức thần bí, xem ra rất là thần dị.

Cái kia thần từ bên trong vốn hẳn nên bày ra tượng thần địa phương, lại mọc ra một gốc mười phần mini Tiểu Liễu cây, chỉ có không đến cao một thước, giống như bồn cây cảnh, màu xanh biếc cành theo gió phiêu lãng.

Mấy sợi khói xanh tại thần từ lư hương bên trong chậm rãi dâng lên, vờn quanh cái kia Tiểu Liễu cây, mang một loại thần bí vận vị.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái lư hương, lại còn có dâng hương tuyển hạng.

Chậc chậc chậc, không nghĩ tới như thế cái trong thôn còn có cái mini thần từ, đương nhiên, Tiêu Kiệt đánh chết cũng không thể đem hắc đàn mộc đốt hương lãng phí tại loại này rác rưởi thần từ bên trong.

Cây này thần bản thể đều chết, còn lại một tia này hương hỏa có thể có cái gì thần lực.

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, đi lên một đao liền đem cái kia Tiểu Liễu cây bổ.

【  hệ thống nhắc nhở: Phát hiện vô chủ thần từ, ngươi có thể tại vô chủ thần từ bên trong cung phụng tượng thần, nên tượng thần đem thu hoạch được bổn thôn thôn dân cung cấp hương hỏa chi lực, trước mắt cây liễu ngọn nguồn thôn hương hỏa số lượng 0/0. 】

A, cung phụng tượng thần, thu hoạch được hương hỏa a? Ngược lại là thú vị, cũng không biết cái này hương hỏa có làm được cái gì, cái này hẳn là cho Thần Kỳ giả, hoặc là Thần Tướng dùng a?

Đáng tiếc bọn hắn trong những người này không có Thần Kỳ giả.

Bỗng nhiên một đầu tin riêng xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt.

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, cái này thần từ cũng đấu giá a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi muốn hương hỏa chi lực?

Ta Muốn Thành Tiên: Đúng vậy a, hộ pháp cự linh tiến giai nhiệm vụ muốn dùng hương hỏa chi lực đến cụ hiện thần quang, ta còn chính phát sầu việc này đâu, không nghĩ tới tốt như vậy vậy mà gặp được.

Nguyên lai hộ pháp cự linh tiến giai điều kiện có hai cái, thứ nhất cần phải hương hỏa chi lực đến cụ hiện xuất thần chỉ, có thần quang, liền có thể thi triển thần thông kỹ năng.

Thứ hai là gia trì cự linh pháp ấn, cái đồ chơi này cùng phù chú hình xăm cùng loại, bất quá lại là thần thông hệ.

Cự linh pháp ấn số lượng đồng dạng là ba cái, phân biệt tại hai chân, phía sau lưng, hai gò má.

Có thể gia trì ba loại thần thông kỹ năng.

Hộ pháp cự linh nói trắng ra, chính là các đạo sĩ sáng tạo ra hình người pháp thuật binh khí, bản thân không có quá mạnh thiên phú, nhưng lại có thể thông qua pháp ấn cường hóa đến thu hoạch được thi triển đạo pháp thần thông năng lực, chỉ là có thể nắm giữ pháp thuật số lượng tương đối có hạn.

Hoàng Cân lực sĩ là gia trì đạo thuật.

Mà hộ pháp cự linh tiến thêm một bước, gia trì thần thông.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không có vấn đề, cái này một hồi ta giúp ngươi giải quyết, một hồi chúng ta lại đánh một cái thôn, ta cho ngươi biểu hiện tốt một chút cơ hội, cho ngươi nhiều xoát điểm điểm số, cái này thần từ cam đoan giải quyết cho ngươi.

Huynh đệ cần vậy dĩ nhiên là không thể nói.

Ta Muốn Thành Tiên: Ha ha, Phong ca kia liền nhờ ngươi nha.

"Tốt các vị, lần này cũng không có vấn đề, cái này thần từ có thể thả một cái tượng thần đến thu hoạch được hương hỏa chi lực, quay đầu cùng một chỗ đấu giá, bất quá có vẻ như cần phải có Thần Kỳ giả, Thần Tướng, Hàng Thần sư loại hình nghề nghiệp mới có thể sử dụng được."

Đám người lần nữa trở lại thôn, Tiêu Kiệt điểm kích cái cột cờ kia, quả nhiên có thể chiếm lĩnh.

【  hệ thống nhắc nhở: Thành công chiếm lĩnh cây liễu ngọn nguồn thôn, Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị tăng lên, hiện tại là 7%. 】

"Không tệ không tệ, cho tới trưa công phu liền cầm xuống hai tòa thôn, chúng ta không ngừng cố gắng, tranh thủ hôm nay một hơi cầm xuống bốn tòa thôn!".