Chương 380: Long Khẩu thôn (1)

Chương 380: Long Khẩu thôn (1)

Bất quá trước khi lên đường, còn phải trước tiên đem cái kia ẩn tàng cửa ngầm tìm ra, thu hết sạch sẽ mới được.

Mặt khác điểm số cũng phải tính toán một chút.

Tiêu Kiệt chính tự hỏi, YY bên trong lại vang lên Tiềm Long Vật Dụng thanh âm, "Đoàn trưởng, muốn hay không trước hết để cho mọi người ăn cơm trưa a, đều nhanh mười hai giờ."

Tiêu Kiệt sững sờ, ăn cơm trưa...

Tốt a, cái này Tiềm Long Vật Dụng ngược lại là cẩn thận vô cùng.

Hắn hiện tại đối với đồ ăn kỳ thật đã không có cứng nhắc nhu cầu, cho nên nhiều khi căn bản không có ăn cơm cái khái niệm này.

Bất quá cũng thế, người chơi bình thường còn là cần ăn cái gì, Tiêu Kiệt nhìn đồng hồ, liền tại YY thảo luận nói: "Mọi người đói liền tùy tiện ăn chút đi, ăn xong hoặc là không ăn đi theo ta, chúng ta trước tiên đem ẩn tàng cửa ngầm tìm ra, thu hết xong lại xuất phát."

Lập tức liền có một đám người theo sau, chơi lên trò chơi đến cũng không phải mỗi người đều có ăn cơm tâm tình.

Tiêu Kiệt mang đám người trực tiếp đi hướng thôn trưởng đại trạch, đã lão Liễu đầu là theo thôn trưởng đại trạch bên trong đi ra đến, cái này cửa ngầm hơn phân nửa là tại thôn trưởng đại trạch phụ cận.

Xác thực nói, là tại đại trạch phía dưới.

Mấy người vây quanh thôn trưởng đại trạch phế tích đi dạo một vòng, đông đào đào tây đào đào, quả nhiên tại dưới phế tích tìm tới một cái không đáng chú ý hầm cửa, phía trên treo một thanh lớn đồng khóa.

Tiêu Kiệt đối với đồng khóa sử dụng cửa ngầm chìa khoá, răng rắc một tiếng, trên cửa ổ khóa lên tiếng mở ra.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn chung quanh, bỗng nhiên kế chạy lên não.

"Cái này trong hầm ngầm không chừng còn sẽ có nguy hiểm, hiện tại cần một cái người tình nguyện xuống dưới dò đường, cân nhắc đến tính nguy hiểm —— cho 10 phân, ai muốn báo danh."

"Ta đến!"

"Ta đến!"

"Để cho ta tới đi!"

Lập tức liền có mấy người báo danh, Tiêu Kiệt giả vờ như suy nghĩ bộ dáng quan sát mấy người một phen, "Ừm, Thành Tiên máu dày nhất phòng cao nhất, Thành Tiên ngươi tới đi."

Lời này lập tức dẫn tới vài tiếng thất vọng phàn nàn.

Tiêu Kiệt lại không hề bị lay động, loại này thêm điểm cơ hội đương nhiên là muốn lưu cho huynh đệ a, mà lại căn cứ Tiêu Kiệt suy đoán, phía dưới này căn bản sẽ không gặp nguy hiểm, nói gặp nguy hiểm chỉ là thêm điểm cớ thôi.

Lại nói, Ta Muốn Thành Tiên lượng máu phòng ngự đúng là mấy người bên trong cao nhất, loại này trên lý luận tồn tại chuyện nguy hiểm để người một nhà đi làm, cũng là chiếu cố đồng đội mà.

Cùm cụp một tiếng, cửa ngầm mở ra, lộ ra một đầu lối đi đen kịt, Ta Muốn Thành Tiên thả người nhảy lên liền nhảy xuống.

Quả nhiên, vài giây đồng hồ về sau liền truyền đến Ta Muốn Thành Tiên tiếng la, "Phía dưới an toàn."

Tiêu Kiệt lúc này mới mang đám người nhảy xuống, bên trong lại là một cái dùng để đồn thả vật liệu nhà kho một loại địa phương, có rất nhiều bình gốm vạc lớn, hòm gỗ giá gỗ.

Chỉ có điều chờ Tiêu Kiệt dùng con chuột lần lượt điểm đi qua, biểu hiện lại là ——

Rỗng tuếch vạc lớn.

Rỗng tuếch bình.

Rỗng tuếch hòm gỗ...

Con chuột lần lượt điểm đi qua tất cả đều là rỗng tuếch.

Xem ra thôn này năm đó là thật không có lương.

Cái này hầm rõ ràng là dùng để đồn phát thóc đồ ăn tư, như thế lớn một cái trong nhà kho sửng sốt tìm không ra điểm thứ đáng giá.

Thẳng đến điểm trên một cái giá gỗ thời điểm, đột nhiên bắn ra một cái vật phẩm đến, là một cái cùng loại sách theo hợp đồng một loại đồ vật, tràn ngập văn tự.

【  châu phủ giấy vay nợ (bằng chứng)

Sử dụng: Có thể tại châu phủ hối đoái ngân lượng.

Vật phẩm giới thiệu: Tư hữu cây liễu ngọn nguồn thôn hướng châu phủ cho mượn lương 300 gánh, ngân 200 lượng, giáp mười bộ, mâu mười cây, đao mười chuôi, Ngưu Nhị đầu, Mã Tam thớt, tổng hợp ngân 1000 lượng, đứng này bằng chứng, thiên địa chung giám, nhưng bằng này giấy nợ tại ngày sau cùng châu phủ nhà kho lãnh thiếu ngân.

Long Hoa đế quốc lịch năm 1798. 】

Đằng sau còn có châu mục đại ấn.

Ta đi, đồ tốt a, 1000 lượng bạc, lần này phát tài.

Tiêu Kiệt tính toán thời gian một chút, cái này giấy vay nợ sợ là phải có mấy trăm năm lịch sử đi, cũng không biết hiện tại châu mục còn có nhận hay không a.

Tóm lại đến lúc đó thử một lần liền biết.

Quả quyết bỏ vào trong túi, nếu quả thật có thể đổi được bạc, quay đầu nếu là có người muốn hối đoái điểm số, có thể trực tiếp phát bạc.

Trở lại trên mặt đất, bên ngoài người chơi đã ăn không sai biệt lắm, hiện tại dù sao cũng là trò chơi thời gian, tùy tiện đối phó một ngụm là được.

Tiêu Kiệt đem phát hiện công bố ra, mọi người nhất thời một trận reo hò.

"Bạc còn không xác định có thể hay không hối đoái đi ra, mọi người chớ cao hứng trước quá sớm, mọi người ăn không sai biệt lắm a? Cái kia tính toán một chút điểm số đi, sau đó liền chuẩn bị xuất phát."

Điểm số rất nhanh tính toán hoàn tất, lần này thu phục hành động Deidara có thể nói là lập đại công.

Tiêu diệt đại lượng Thụ khôi tiểu quái +30 phân, đối với cây liễu thần tạo thành lượng lớn tổn thương +30 phân.

An Nhiên sử dụng Thiên La Địa Võng yểm hộ đoàn đội rút lui, đối với cây liễu thần tạo thành khống chế hiệu quả +30 phân.

Ta Muốn Thành Tiên mạo hiểm tiến vào hầm dò đường +20 phân.

Hiệp Nghĩa Vô Song, Tửu Kiếm Tiên, đang đối kháng với tiểu quái lúc biểu hiện xuất sắc, +10 phân.

Ô mai Cocacola đánh gãy cây liễu thần thi triển thần thông, +30 phân.

Sáng dạ tinh sông triệu hoán Tinh Linh, tìm tới thần từ +30 phân...

Tất cả tham dự thu phục thôn xóm hành động người chơi, +10 phân ra cần phân...

Dừng lại thêm điểm, quả quyết lại là Tiêu Kiệt hạch tâm đoàn đội cầm đầu to.

Bất quá cũng là không người dị nghị, biểu hiện của mọi người tất cả mọi người nhìn xem đâu, ai xuất lực lớn ai là lưu manh liếc qua thấy ngay, muốn cầm điểm số liều mạng chính là.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tiểu Bạch Long, ngươi bên kia lưu dân chiêu an thế nào rồi?

Tiểu Bạch Long: Không sai biệt lắm, chiêu an hơn hai trăm người, về sau chậm rãi chiêu đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền đến cây liễu ngọn nguồn thôn đi, bên này cũng muốn bắt đầu chiêu mộ lưu dân.

Đợi đến tiểu Bạch Long đến, Tiêu Kiệt để hắn lập tức sử dụng chiêu an lưu dân lệnh, thế là cây liễu ngọn nguồn thôn chung quanh cũng bắt đầu đổi mới ra đại lượng lưu dân đến.

An bài xong đến tiếp sau công việc, Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, đoàn đội lần nữa xuất phát.

Lần này mục tiêu là Long Khẩu thôn, thôn này liền ở vào cây liễu ngọn nguồn thôn tây bên cạnh cách đó không xa, đi không có hai mươi phút liền đuổi tới.

Để Tiêu Kiệt ngoài ý muốn chính là, cái thôn này xem ra lại dị thường bình tĩnh, mà lại thôn kiến trúc cũng mười phần hoàn chỉnh.

Cách xa xa liền thấy một chút thôn dân tại thôn chung quanh trong ruộng trồng trọt.

A, cái thôn này không phải bị quái vật chiếm cứ rồi sao? Thế nào thấy như thế tường hòa? Tiêu Kiệt nhìn xem những nông phu kia một trận kỳ quái, để hắn cảm giác không thích hợp chính là, những thôn dân kia lại không phải lục danh, mà là trung lập tên vàng đơn vị.

"Mọi người cẩn thận, không nên khinh thường." Tiêu Kiệt theo lẽ thường thì trước dặn dò hai câu, loại trò chơi này cẩn thận nhiều cẩn thận một chút vài câu tóm lại là không có chỗ xấu.

Thuận ruộng đồng ở giữa đường nhỏ hướng thôn trang đi đến, vừa đi vừa quan sát chung quanh nông phu, càng quan sát càng cảm thấy có vấn đề, những nông phu kia nhìn xem là đang trồng, lại thỉnh thoảng vẻ mặt gian giảo liếc về phía đám người.

Co đầu rụt cổ bộ dáng nhìn xem liền mười phần quái dị.

Đợi đến mọi người đi tới thôn chỗ cửa lớn, đại môn kia lại là đóng chặt lại.

Trên tường trại còn có một chút dân binh bưng nỏ cơ trấn giữ.

"Phong ca, muốn không trực tiếp giết đi vào đi?"

"Cũng chớ làm loạn, làm không tốt sẽ rơi dân vọng, chúng ta muốn đi vương đạo lộ tuyến, công thành đoạt đất cũng không quá tốt.".