Chương 380: Long Khẩu thôn (2)

Chương 380: Long Khẩu thôn (2)

"Các ngươi có phát hiện hay không nơi này nông phu đều là lạ?"

Đám người lao nhao nghị luận, Tiêu Kiệt cũng đang do dự, trung lập đơn vị giết cũng không biết sẽ hay không có cái gì tác dụng phụ.

Đúng lúc này, đại môn kia chợt mở ra, một cái hoa râm râu dài lão giả còng lưng eo đi ra.

Cái kia hoa râm râu dài sau lưng lão giả còn đi theo mấy cái hộ vệ, "Ai nha nha, các vị tráng sĩ không biết từ nơi nào đến? Múa đao làm kiếm chính là đến làm gì?"

"Chúng ta là kẻ trở lại quê hương, chuyên tới để bên này hàng yêu trừ ma, xin hỏi kề bên này nhưng có quái vật gì?"

"Quái vật? Cái kia lại là chưa từng nghe nói qua, ta Long Khẩu thôn đồng tâm hiệp lực, không dung quái vật quát tháo, cho dù có một hai yêu vật đi ngang qua nơi đây, có ta dân binh anh dũng phấn chiến, nhưng cũng chưa từng bị đánh vào qua trong thôn tới qua.

Chư vị nếu là đến gột rửa yêu phân, còn thiên hạ aether bình, đó chính là khách nhân, lại mời tiến đến, trong thôn vừa lúc tại ăn cơm trưa, không bằng cùng một chỗ ăn uống chút như thế nào?"

A, vậy mà mời vào thôn.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngược lại là thuận tiện.

"Vậy liền quấy thì cái, mọi người vào thôn!" Vừa nói, một bên đóng lại trò chơi giọng nói, mở ra YY phần mềm, nhắc nhở —— "Mọi người cẩn thận chút, nơi này có chút không thích hợp."

Cái kia lão thôn trưởng nhưng lại với bên ngoài những cái kia trồng trọt nông phu hô nói, "Ăn cơm rồi, các ngươi cũng đừng làm, về tới trước ăn cơm, ăn no lại làm việc."

Những nông phu kia từng cái liền thu cuốc, ở phía sau chậm rãi theo sau.

Đám người đi theo cái kia lão thôn trưởng đi vào trong thôn, thẳng đường đi tới, chung quanh đầu đường cuối ngõ luôn luôn có thể nhìn thấy một chút len lén liếc tới con mắt.

"Phía trước chính là thôn tiệm cơm, chúng ta ăn cơm đều ở nơi đó ăn cơm." Lão đầu kia chỉ về đằng trước một tòa cao lớn lều, cười đùa nói.

Tiêu Kiệt không được thanh sắc hướng chung quanh nhìn lại, chung quanh rất nhiều thôn dân đều hướng bên này xúm lại.

Mà những cái kia loại xong nông phu, thì dứt khoát đem đoàn đội đường lui chặn lại.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên có vấn đề, hắn đem Đại Quýt cho kêu gọi ra, nếu là thật có nguy hiểm, nhiều cái Triệu Hoán thú còn là rất cho lực.

Đại Quýt vừa xuất hiện, thôn dân chung quanh lập tức nhao nhao lộ ra hoảng sợ thần sắc sợ hãi.

Đại Quýt khịt khịt mũi, bỗng nhiên gầm nhẹ nói: "Chủ nhân, những này không phải là người nào loại, là con chuột!"

Quả là thế!

Tiêu Kiệt trong lòng dừng lại, lại là nhớ tới, lão Liễu đầu trong nhật ký có đề cập tới, cái thôn này đã từng náo qua chuột tai, lại nhìn kỹ những nông phu kia ngũ quan khuôn mặt, quả nhiên vẻ mặt gian giảo, mười phần hèn mọn.

Hắn nhưng không có trực tiếp vạch trần, mà là đột nhiên hướng mọi người nói: "Mọi người có phát hiện hay không cái gì?"

"Ta phát hiện vài thứ —— mọi người cẩn thận, những này không phải nhân loại, là thử yêu!" An Nhiên bỗng nhiên lớn tiếng tại YY bên trong hô nói.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ An Nhiên còn là rất nhạy cảm sao, vậy liền dùng không được chính mình nhắc nhở.

Kỳ thật hắn cũng có thể nhắc nhở đám người, sau đó cho chính mình thêm điểm, bất quá cho chính mình thêm điểm loại chuyện này, hay là muốn tị hiềm, miễn cho bị người khác nói Hắc tâm đoàn trưởng.

So sánh với đó, cho đồng đội thêm điểm liền không có nhạy cảm như vậy.

"Thì ra là thế, làm được tốt An Nhiên, mọi người dọn xong trận hình, nghe ta khẩu lệnh —— động thủ!"

Đám người đã sớm ở vào tình trạng giới bị, nghe tới Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, lập tức đao kiếm thương mâu, đều hướng chung quanh những nông phu kia trên thân chém giết đi qua.

Những nông phu kia thôn dân hoàn toàn chưa kịp phản ứng, nháy mắt liền bị ném lăn một mảnh.

Phốc phốc một đao, một cái nông phu giống như để lọt khí bóng da, lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhưng mà theo da người phía dưới lộ ra ngoài lại không phải khí, mà là thành đàn chuột.

Mấy chục con chuột vây quanh một cái Đao Khách, nhao nhao nhảy dựng lên Cắn Xé.

-

3! -5! -8! -7!

Nháy mắt liền bị cắn rơi một hai trăm lượng máu.

"Con mẹ nó, cái đám chuột này tổn thương thật cao!" Cái kia Đao Khách một cái Diều Hâu Xoay Người kéo dài khoảng cách, đằng sau lập tức có người một phát bình thuốc nổ đập tới, oanh một tiếng thiêu chết một mảnh.

Trên thực tế cái đám chuột này tổn thương căn bản không cao, cắn lấy lực phòng ngự không cao bố giáp nghề nghiệp trên thân, cũng liền mấy điểm tổn thương, nhưng cái đám chuột này mặc dù tổn thương cực thấp, nhưng không chịu nổi số lượng to lớn.

Những nông phu kia vừa đối mặt liền bị ném lăn một mảnh, có ngã xuống đất mà chết, có lại tuôn ra một đống chuột đến.

Mà còn lại nông phu thấy, lập tức từng cái thoát đi trên thân da người, lộ ra phía dưới lông xù thử yêu thân thể.

Có phía dưới là mấy chục con chuột tạo thành hình người, có phía dưới lại là hai chân đứng thẳng đi Thử Yêu Hậu Duệ.

Đây thật là đâm con chuột ổ.

Trong chớp mắt nông phu thôn dân toàn bộ biến mất, thay vào đó không có gì số lớn nhỏ chuột, một mảnh đen kịt.

Ha ha, ngược lại là đồ sộ vô cùng, bất quá phổ thông chuột chỉ có cấp 1, mà Thử Yêu Hậu Duệ cũng chỉ có mười ba mười bốn cấp, Tiêu Kiệt hoàn toàn không để vào mắt.

Giết

Phong Quyển Tàn Vân!

Hoành Tảo Thiên Quân!

Phong Ma loạn vũ!

Đám người rút đao cầm kiếm, hướng đàn chuột chém giết điên cuồng đi qua, đều là hơn hai mươi cấp hơn ba mươi cấp, chém giết cái đám chuột này quả thực như là khảm thái thiết qua nhẹ nhõm.

Mặc dù số lượng đông đảo nhìn xem dọa người, nhưng cái đám chuột này sức chiến đấu thực tình chẳng ra sao cả, chỉ là động tác linh hoạt, chạy trốn tứ phía khó mà nhanh chóng giết chết.

Bị đám người dừng lại loạn giết thây ngang khắp đồng.

Lão đầu kia cũng hiện ra nguyên hình, lại là một cái chống quải trượng thử yêu tế tự, nhìn thấy tử tôn hậu duệ bị điên cuồng tàn sát, vội vàng hô to, "Người bắn nỏ, mau bắn tên!"

Cái kia trên tường trại những dân binh kia nỏ thủ, từng cái lộ ra diện mạo thật sự, lại là một đám thử yêu nỏ thủ, giơ lên nỏ cơ điên cuồng bắn tên.

Những này nỏ cơ bắn lại là Liên Châu tiễn, vừa bóp cò cái kia mũi tên tựa như gió táp mưa to điên cuồng đánh tới.

Sưu sưu sưu sưu! Trong nháy mắt đầy trời đều là mưa tên.

Mấy cái bên ngoài người chơi lập tức bị bắn một thân mũi tên, dọa đến bốn phía trốn tránh.

Cũng may mũi tên này tổn thương cực thấp, một phát bất quá mấy điểm tổn thương, nhìn xem dọa người nhưng còn không đủ để trí mạng.

"Thích Khách tổ, lên tường thành, giải quyết nỏ thủ!"

"Thu được!" Dạ Lạc lập tức mang mấy cái Phi Tặc Thích Khách, sưu sưu sưu mấy cái lộn mèo liền rơi xuống trên tường trại, đối với thử yêu nỏ thủ nghiêng về một bên đồ sát.

Rống! An Nhiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hóa thân thành cự hùng, hướng phía trước địch nhân dày đặc nhất địa phương vọt tới, trực tiếp đem cản đường thử yêu nghiền ép đụng bay, sau đó đột nhiên bắt đầu Súc Lực.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba —— Hám Đại Địa!

Đằng không vọt lên, hướng quái chồng đột nhiên đập tới.

Oanh

Sóng chấn động hướng chung quanh điên cuồng khuếch tán, nháy mắt đánh chết chấn lật vô số chuột.

Đại Quýt càng là dũng mãnh, hổ khiếu một tiếng, chung quanh đen nghịt chuột toàn bộ hốt hoảng chạy tứ tán bốn phía.

Bạch Trạch cầm bốc lên kiếm quyết, vung vẩy kiếm chỉ —— Vạn Kiếm quyết!

Kiếm ảnh đầy trời điên cuồng rơi xuống.

Giết giết giết!

Đám người nghiêng về một bên giết tới.

Cái kia thử yêu tế tự bị tùy tiện mấy lần liền đánh thành tàn huyết, dọa đến chạy trối chết, vọt thẳng tiến vào to lớn nhà lều bên trong.

Đám người truy sát đi vào, xuyên qua nhà lều đại môn, trước mắt đột nhiên không còn, nhà lều bên trong trống rỗng, cái này không phải cái gì tiệm cơm, rõ ràng là một cái chôn xương hố, nhà lều một người trong đó to lớn hố, bên trong chất đầy bạch cốt.

Cái kia thử yêu tế tự chính thuận bạch cốt ở giữa khe hở hướng đối diện bò đi.

Áo nghĩa —— Huyết Lưu Thiên Cổ!

Theo Tửu Kiếm Tiên mạnh mẽ huy kiếm, huyết sắc kiếm khí Phá Không Trảm ra. Đem thử yêu tế tự chặn ngang chặt đứt.

Hệ thống nhắc nhở: Chém giết thử yêu tế tự, Long Khẩu thôn thử yêu chi hoạn bởi vậy lắng lại, Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng tăng lên, hiện tại là 9%.

Cái này liền xong rồi?

Tốt a, cũng là không ngoài ý muốn. Dù sao chỉ là một tòa thôn xóm nhỏ mà thôi.

"Thành Tiên, mở thu hình lại, sờ thi thể."

"Thu được."

Đáng tiếc cái này thử yêu tế tự chỉ là cái tinh anh quái, chỉ rơi hai kiện vật phẩm.

Kiện thứ nhất, lại là một cái đầu gỗ điêu khắc chuột, rất sống động.

【  chuột đến bảo (pháp khí)

Sử dụng: Triệu hoán đàn chuột. Triệu hoán một cái từ 10 - 20 con chuột tạo thành đàn chuột, đàn chuột có thể tiến hành tụ quần công kích, hoặc đối với chung quanh 100 bước trong phạm vi tiến hành tỉ mỉ lục soát, tất cả bị phát hiện ẩn tàng nguyên tố đều sẽ biểu hiện ở trên bản đồ nhỏ của ngươi.

Vật phẩm giới thiệu: Có thể triệu hoán một đám chuột kỳ dị đạo cụ, tựa hồ ẩn chứa một tia yêu tinh pháp lực. 】

Kiện thứ hai, là một tấm bản vẽ

【  cơ quan liên nỏ bản vẽ (cơ quan bản vẽ / ưu tú)

Sử dụng: Khiến cho ngươi học được chế tác cơ quan liên nỏ.

Học tập cần: Cơ quan đại sư, ngộ tính 20.

Vật phẩm giới thiệu: Một tấm thất truyền cổ lão bản vẽ, tinh xảo cơ quan liên nỏ, có thể đồng thời phát xạ đại lượng mũi tên, nhưng mà bởi vì quá tinh tế mà giảm xuống mũi tên uy lực. 】

Cái đồ chơi này vẫn có chút ý tứ, mặc dù uy lực thấp điểm, nhưng là xạ tốc là thật nhanh, gặp được trọng giáp đơn vị cái đồ chơi này chính là gãi ngứa, ngược lại là rất thích hợp bắn không giáp địch nhân.

Nếu có tiền phối hợp cao tổn thương tên nỏ, vẫn có thể đánh ra không ít tổn thương..