Chương 381: Chẳng phải Hắc tâm Hắc tâm đoàn trưởng (1)

Chương 381: Chẳng phải Hắc tâm Hắc tâm đoàn trưởng (1)

Đồ tốt a! Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt cái này hai kiện rơi xuống, có chút hài lòng.

Xem ra cái này Lạc Dương bình nguyên tiểu BOSS cũng là có thể tuôn ra đồ tốt đây này.

Chuột đến bảo liền không cần nói, loại này mang triệu hoán hiệu quả pháp khí, tuyệt đối hiếm có, hiếm thấy nhất chính là triệu hoán đến đàn chuột còn có thể tiến hành điều tra, một kiện pháp khí hai loại công dụng, tuyệt đối giá trị không thấp.

Mà đổi thành một tấm cơ quan liên nỏ bản vẽ lớn nhất giá trị chính là có thể phục chế, đại lượng sản xuất đồ lam, dù cho phí tổn cao một chút, cũng là rất có lợi nhuận.

Nhất là cơ quan này liên nỏ trang bị yêu cầu rất thấp, đặc biệt thích hợp tân thủ người chơi phát dục thăng cấp dùng, tuyệt đối khai hoang Thần khí, làm tốt tuyệt đối có thể liên tục không ngừng thu hoạch được tiền lời.

Đem hai kiện rơi xuống bỏ vào trong túi, quay đầu cùng một chỗ đấu giá, kế tiếp muốn làm, chính là quen thuộc sáo lộ, chiếm lĩnh thôn trang, dọn sạch tàn quân, lại đem tiểu Bạch Long gọi tới chiêu an lưu dân.

Cho nên trước lạ sau quen, một khi quen thuộc sáo lộ, cái này thu phục thôn xóm, chiêu an lưu dân quá trình liền thuận buồm xuôi gió.

Đương nhiên không thiếu được cho các đoàn viên thêm điểm.

Lần này thu hoạch được ngoài định mức thêm điểm người chơi không nhiều, chủ yếu là địch nhân quá yếu, không có bao nhiêu cơ hội phát huy, An Nhiên thêm 30 phân —— bởi vì trước thời hạn phát hiện địch nhân chân thực thân phận, lại hóa thân cự hùng, một cái Ngưu Ma Liệt Địa Ba đánh tan thử yêu đại quân.

Tửu Kiếm Tiên thêm 20 phân, bởi vì cầm xuống thử yêu tế tự một kích cuối cùng.

Mấy cái giết địch nhiều nhất cũng mỗi người thêm mười phần.

Một phen giày vò, chia đều số thêm xong, tiểu Bạch Long cũng mang đám người đuổi tới, Tiêu Kiệt lập tức ra lệnh một tiếng, ngựa không dừng vó, thẳng đến tòa thứ tư thôn trang mà đi.

Cuối cùng toà này thôn trang, lại quả thực không có gì để nói nhiều, lại là một tòa bị Hắc Phong sơn tặc chiếm lĩnh thôn xóm, cùng Hắc Nham thôn không khác nhau chút nào, đồng dạng phối phương, đồng dạng hương vị.

Theo lẽ thường thì Ta Muốn Thành Tiên phá cửa, pháp hệ viễn trình oanh tạc thanh trừ sơn tặc cung tiễn thủ, kỵ sĩ bày trận xung phong, cận chiến tả hữu vây công...

Không đến một giờ công phu, tòa thứ tư thôn xóm cũng bị thành công cầm xuống.

Tiêu Kiệt nhìn một chút dân vọng giá trị, kết thúc mỗi ngày Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị đã đạt tới 16%.

Dựa theo cái tốc độ này, không sai biệt lắm một tuần lễ là có thể đem dân vọng xoát đến 100% bất quá cảm giác còn là chậm một chút a, một tuần lễ... Không sai biệt lắm muốn tiêu hao hết hơn 1000 linh khí giá trị.

Cảm giác có chút thua thiệt a, mấu chốt là không có gì tiền lời cảm giác.

Dù sao đánh loại quái vật này thế lực, Tiêu Kiệt trên cơ bản là không có kinh nghiệm cầm, vẻn vẹn có thể xoát điểm bình thường trang bị rơi xuống, ngược lại là cũng có thể có chút tiền lời, bất quá luôn cảm giác kém một chút ý tứ.

Tốt nhất có thể nhanh lên tốc độ mới tốt.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không nóng nảy, dù sao hiện tại cũng không có áp lực gì, không được liền từ từ sẽ đến đi.

"Tốt các vị, hôm nay chúng ta phải hành động liền đến này kết thúc a, mọi người làm đều rất không tệ, hôm nay trận này thu phục hành động, có thể nói là đạt được thành công lớn nha.

Trọng yếu nhất chính là, chưa từng xuất hiện bất luận kẻ nào viên thương vong, thật đáng mừng a, mọi người nói có đúng hay không a."

"Đúng vậy a hội trưởng, thật đáng mừng."

"Thật đáng mừng!"

Đám người nhao nhao đồng ý, bỗng nhiên có người cao giọng nói: "Hội trưởng, muốn ta nói đây đều là công lao của ngài a, tại ngài anh minh thần võ dưới sự chỉ huy tài năng thuận lợi như vậy, muốn ta nói, hội trưởng mới là hôm nay hành động lớn nhất công thần a."

A, lại có như thế người thức thời mới? Tiêu Kiệt tập trung nhìn vào, nói lời này lại là người quen biết cũ —— Đông Phương Thắng.

Không nhìn ra a, tiểu tử này như thế có tiềm lực, có chút bồi dưỡng giá trị.

"Ai nha, lời nói này liền có chút qua, mặc dù ta chỉ huy đích xác thực còn có thể, nhưng cũng may mắn mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng tồn tại đồng lòng a, công lao là mọi người, ta chỉ là lên cái dẫn đầu tác dụng."

"Không thể nói như thế, xe lửa chạy nhanh toàn bộ nhờ đầu xe mang, binh hùng hùng một cái tướng hùng hùng một tổ, hội trưởng anh minh thần võ, mới có thể để cho mọi người phát huy ra riêng phần mình ưu thế năng khiếu, mới có thể có hôm nay thuận lợi như vậy hành động a, ta nhìn hội trưởng nhất định phải thêm điểm mới hợp lý, bằng không ta cái này điểm số thêm liền không có ý tứ, các ngươi nói có đúng hay không a."

"Chính là chính là, hội trưởng nhất định phải cầm công đầu mới đúng." Ta Muốn Thành Tiên cũng đi theo hát đệm.

Đám người nhao nhao ồn ào, Tiêu Kiệt khổ sở nói: "Ai nha, các ngươi đây là để ta khó làm a, tốt a tốt a, đã mọi người nhiệt tình như vậy, ta liền tùy tiện thêm cái một trăm điểm đi, không thể lại nhiều."

Đám người? ? ? ?

Bất quá nhưng không có người đưa ra bất kỳ dị nghị gì, vừa đến Tiêu Kiệt chỉ huy đích xác thực không sai.

Thứ hai hạch tâm thành viên tất cả đều là người ta người, chủ yếu xuất lực cũng cơ hồ đều là hạch tâm đoàn viên.

Thứ ba sao, dám cho lãnh đạo nói xấu —— có còn muốn hay không tiến bộ.

Không chỉ có không có hỏi phản đối, thậm chí có không ít thức thời trực tiếp phụ họa, liền hô hội trưởng quá khiêm tốn, mới 100 phân sao đủ a, làm sao cũng phải hai ba trăm phân...

Bất quá Tiêu Kiệt tự nhiên sẽ không nhận gốc rạ, làm lãnh đạo cũng phải có ranh giới cuối cùng, 100 phân vừa vặn, lại nhiều liền thật không thích hợp.

Điểm số rất nhanh tính toán hoàn tất.

Tiêu Kiệt lại không phải phân bá, thậm chí liền trước năm đều không có xếp hàng đi vào.

Xếp tại đệ nhất chính là Deidara, 160 ở riêng tại thủ vị, con hàng này cơ hồ buổi diễn chiến đấu đều là chủ lực, ngũ hành pháp thuật tại đối phó những này cấp thấp quái vật thời điểm quả thực không nên quá dùng tốt, mỗi lần đều là tổn thương chuyển vận xếp hạng thứ nhất.

Tên thứ hai lại là An Nhiên, mấy lần hoá hình biến thân đều đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, hết thảy cầm tới140 phân.

Tên thứ ba là ô mai Cocacola, chân nhân đạo pháp nhưng cũng cường lực vô cùng, đưa đến mấy lần mấu chốt tác dụng, hết thảy cầm tới130 phân.

Ta Muốn Thành Tiên xếp tại tên thứ tư, mỗi lần phá cửa đều có thể giữ chắc 30 phân, cuối cùng cầm tới120 phân...

Tên thứ năm chính là Bạch Trạch, Ngự Kiếm thuật quần thể sát thương đồng dạng kinh người, mỗi lần mặc dù thêm điểm không nhiều, lại lần này không rơi, cuối cùng cầm tới110 phân.

Cái khác mấy cái hạch tâm thành viên đều có một trăm điểm tả hữu trình độ

Mà phổ thông đội viên cũng có chí ít 40 phân có mặt phân (mỗi tòa thôn trang +10 phân).

Điểm số tính toán hoàn tất, không có chút nào ngoài ý muốn hạch tâm thành viên toàn bộ trở thành phân bá, Tiêu Kiệt đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

Thu phục bốn tòa thôn, thu hoạch được chiến lợi phẩm còn là không ít.

Tiêu Kiệt ấn mở bao khỏa, trừ biên lai muốn bắt đi đổi bạc bên ngoài, cái khác đều có thể đập phân.

1, Kim Chung tráo. 2, chuột đến bảo. 3, cơ quan liên nỏ bản vẽ, 4, thần kỳ hạt giống. 5, dương liễu trói trải qua, 6, nhân thụ chuyển thánh kinh. 7, thần từ, 8, hai tên sơn tặc BOSS rơi xuống lam lục trang chuẩn bị...

"Tốt các vị, bắt đầu phân phối rơi xuống đi, mọi người nghĩ đập phân đều đem phân chuẩn bị kỹ càng.

Đương nhiên, cũng có thể đem điểm số giữ lại, về sau có thể tốn hao điểm số đến thỉnh cầu đoàn đội đến giúp đỡ hoàn thành nghề nghiệp tiến giai, cụ thể điểm số giá cả cùng mọi người muốn tiến giai nghề nghiệp độ khó đến định..