Chương 381: Chẳng phải Hắc tâm Hắc tâm đoàn trưởng (2)

Chương 381: Chẳng phải Hắc tâm Hắc tâm đoàn trưởng (2)

Căn cứ tối đại hóa phát huy bảo vật tác dụng nguyên tắc, đập phần có người nhất định phải có sử dụng chỗ đập vật phẩm điều kiện, không cho phép vượt nghề nghiệp đập phân, tốt, tiếp xuống bắt đầu đập phân, kiện thứ nhất: Trung cấp nội công 《 Kim Chung tráo 》 giá quy định 30 phân, muốn ra phân."

Trung cấp công pháp, phòng đấu giá cũng liền mấy chục lượng bạc giá cả, cái này Kim Chung tráo bởi vì là nội công quan hệ, muốn hơi đắt một chút, không sai biệt lắm muốn hơn một trăm lượng bạc.

Đối với Tiêu Kiệt bọn người tới nói, trung cấp công pháp chỉ có thể nói còn có thể, nhưng là đối với phổ thông tầng dưới chót người chơi đến nói, trung cấp công pháp đã là cường lực kỹ năng.

Mấu chốt là nội công cái đồ chơi này người bình thường đều có thể luyện, bởi vậy đám người quả quyết nhao nhao bắt đầu thêm điểm.

Rất nhanh điểm số liền thêm đến60 phân.

"70 phân!" Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên tăng giá nói.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi không phải muốn đập thần từ a? Bất quá Kim Chung tráo loại này nội công, ngược lại là rất thích hợp Ta Muốn Thành Tiên nghề nghiệp.

Hắn có chút một suy nghĩ, lập tức rõ ràng Ta Muốn Thành Tiên mạch suy nghĩ, đã không thể vượt nghề nghiệp đập phân, cái kia thần từ loại vật này, cũng chỉ có Thần Kỳ giả, Thần Tướng cái này nghề nghiệp có thể đập.

Nhưng trong đoàn đội căn bản cũng không có dạng người này, cứ như vậy, Ta Muốn Thành Tiên liền thành duy nhất phù hợp yêu cầu người... Tốt a, nghĩ không ra tiểu tử này cũng hiểu được tính toán a.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút vui mừng.

Cái kia quay đầu thần từ thấp phân cứ dựa theo 50 phân cũng được a.

"70 phân một lần, 70 phân hai lần, 70 phân ba lần —— thành giao."

"Kiện thứ hai, chuột đến bảo (pháp khí) đây chính là đồ tốt, không chỉ có thể triệu hoán chuột tụ quần hỗ trợ chiến đấu, còn có thể điều tra địa hình, tìm tới ẩn tàng bảo vật, giá thấp 50 phân, muốn ra giá."

"50 phân!"

"60 phân!"

"70 phân!"

Quả nhiên pháp khí chính là được hoan nghênh, nháy mắt mấy người ra giá.

"All in ——100 phân!" Hào Diệt trực tiếp hô lên ba chữ số.

"100 phân một lần, 100 phân hai lần, 100 phân ba lần —— thành giao!"

"Kiện thứ ba, cơ quan liên nỏ bản vẽ, đây chính là đồ tốt a, đừng nhìn chỉ là đồ lam, thế nhưng là học cái này bản vẽ, về sau liền có thể đại lượng sản xuất đồ lam a, đây chính là liên tục không ngừng tiền tài a.

Mặc dù cơ quan liên nỏ tổn thương thấp điểm, thế nhưng là chỉ cần phối hợp tốt mũi tên, nhất là mang theo đặc hiệu mũi tên lửa, cái kia tổn thương liền nổ tung a, tuyệt đối khai hoang Thần khí, có thể nói có cái đồ chơi này liền tương đương với mua một đài máy in tiền a, muốn mua tuyệt đối đừng bỏ lỡ, giá thấp 50 phân, muốn ra phân."

Tiêu Kiệt dừng lại gào to, quả nhiên dẫn tới mọi người điên cuồng tăng giá.

Bất quá bởi vì không thể vượt nghề nghiệp đập phân, cuối cùng bị cơ quan đại sư thủ công lý lấy 70 phân cầm xuống.

"Kiện thứ tư. Thần kỳ hạt giống, ai nha, cái đồ chơi này nhưng lợi hại, Truyền Thuyết cấp vật phẩm a, hơn nữa còn là hạt giống, cái này nếu là trồng ra cái Nhân Sâm Quả Thụ, bàn đào cây cái gì, đó chính là máy in tiền a.

Giá thấp ít nhất đến 100 phân a!

Ta nhìn dạng này, hạt giống này vẫn là không thể bán, công hội thu nạp, nếu ai có tông sư cấp trồng trọt kỹ năng có thể báo danh trồng cây, có thể cho điểm số làm ban thưởng, trồng ra đến đồ vật làm công hội tài sản, cộng đồng phân phối."

Cái này ngược lại là không người phản đối, chủ yếu là giá quy định quá cao, căn bản không có mấy người có thể đập, không bằng đến lúc đó trồng ra quả đến, không chừng chính mình cũng có thể phân điểm đâu.

"Kiện thứ năm: Dương liễu trói trải qua, cái này liền bình thường, chính là cái phổ thông Nhị giai yêu thuật, tốt liền cũng may thần thông cũng có thể dùng, dùng yêu thuật cùng thần thông đều có thể đập, giá thấp 50 phân, muốn ra phân."

"Ta ra 50." An Nhiên hô nói.

Nhưng căn bản không người cạnh tranh.

Trong mọi người tại đây, cũng chỉ có Tiêu Kiệt cùng An Nhiên có thể sử dụng yêu thuật.

Tiêu Kiệt không cố tình nâng giá, quả quyết thành An Nhiên biểu diễn cá nhân.

"50 phân một lần, 50 phân hai lần, 50 phân ba lần —— thành giao!"

"Kiện thứ sáu, nhân thụ chuyển sinh trải qua. Tam giai yêu thuật, giá thấp 60 phân, muốn ra giá!"

An Nhiên —— "Ta ra 60 phân!"

Tiêu Kiệt —— "Thành giao!"

An Nhiên liền cầm hai bản sách kỹ năng, có thể nói thu hoạch to lớn.

Đắc ý giao dịch đi qua.

An Nhiên Nhất Mộng: Cảm ơn.

Trong này chỉ có Tiêu Kiệt cùng với nàng có cạnh tranh, Tiêu Kiệt không ra giá, có thể nói là rất cho mặt mũi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không khách khí.

Tiếp tục đấu giá.

"Thứ bảy kiện —— thần từ thân vị, có thể thu hoạch được hương hỏa, thứ này tương đối đặc thù, hương hỏa cái đồ chơi này người bình thường cầm vô dụng, muốn đập nhưng nhìn tốt, giá quy định 50, muốn ra giá."

Quả nhiên không ai ra giá.

"50 phân all in!" Ta Muốn Thành Tiên quả nhiên hô nói.

"50 phân một lần, 50 phân hai lần, 50 phân ba lần —— thành giao."

Đây chính là nắm giữ quyền nói chuyện ưu thế, hoàn toàn có thể ở trong quy tắc cầm tới đồ tốt nhất, mập nhất lợi ích.

Thật sự nếu không muốn chút mặt, thậm chí có thể toàn cầm, Tiêu Kiệt trước kia hỗn qua không ít trò chơi, mở qua không ít G đoàn, tự nhiên rõ ràng những này hắc kim sáo lộ, hắn loại này kỳ thật đã coi như là rất khắc chế.

Chỉ là ở trong quy tắc cho thân hữu nhóm một điểm nào đó tiểu phúc lợi, dù sao làm người vẫn là không thể quá không điểm mấu chốt, muốn để phổ thông đoàn viên cũng có thể phân chút xương cốt gặm gặm, dạng này đoàn đội mới có thể dài kỳ vận hành.

Tiếp xuống mấy món lam lục trang chuẩn bị đấu giá, Tiêu Kiệt những này thân hữu các đoàn viên liền không lại ra phân.

Những trang bị này giá thấp tương đối muốn hơi rẻ, chỉ cần 30 phân, những cái kia lưu manh tuyển thủ đều có thể tham gia một tay, Tiêu Kiệt trong đội ngũ đám này cao thủ cũng không ai đi tranh, đều là đánh qua công hội đại chiến, trên thân đồ tím cũng không thiếu, ai còn tranh những này lam lục trang a.

Đối với những cái kia mới gia nhập hội viên cũng không tệ trang bị.

Rất nhanh rơi xuống phân phối hoàn tất.

Tiêu Kiệt kiểm kê một chút, đồ vật dù sao không nhiều, đại bộ phận người chơi còn là lấy không được cái gì vật thật.

Bất quá nhưng cũng không vội, Tiêu Kiệt tự nhiên có thể dùng cái khác phương thức thỏa mãn mọi người khẩu vị.

"Rất tốt, hôm nay hoạt động dừng ở đây, ngày mai chúng ta tiếp tục, trong tay có phần mua không được đồ vật cũng không cần gấp, một hồi ta liền đi đem châu phủ phiếu nợ hối đoái, điểm số có thể trực tiếp đổi bạc, một điểm một lượng bạc.

Đương nhiên, cũng có thể giữ lại về sau chuyển chức tiến giai dùng, tốt, hiện tại mọi người có thể giải tán.

Có thời gian rỗi có thể cùng giúp đỡ Lạc Dương phân hội người cùng một chỗ chiêu an lưu dân, chiêu an lưu dân cũng là có bạc cầm, mặc dù ít một chút, mặt khác còn có thể tăng lên Phong Ngâm châu cùng Lạc Dương trấn danh vọng đâu.

Ta muốn đi châu phủ phủ khố hối đoái phiếu nợ, nguyện ý vây xem có thể cùng ta cùng đi."

Cái này dù sao cũng là một ngàn lượng bạc phiếu nợ, có người không yên lòng sợ hãi đoàn trưởng hắc kim cũng là có thể lý giải, Tiêu Kiệt không có đem lời nói quá ngay thẳng, nhưng là muốn cùng đến, tự nhiên cũng là không ngại.

Vẫn thật là có mấy người theo sau, Tiêu Kiệt cũng không để ý, một đường lao vùn vụt, thẳng đến Khiếu Phong thành mà đi.

Một đường nhanh như điện chớp, sau một tiếng, Tiêu Kiệt mang cả đám đi tới Khiếu Phong thành châu phủ phủ khố trước cửa.

Việc này một tòa to lớn quân sự hóa kiến trúc, thủ vệ nghiêm mật.

Cái này châu phủ phủ khố là châu phủ vật tư tập hợp và phân tán chi địa, bất quá đối với người chơi, lại còn có một cái khác tác dụng —— nhà kho.

Tiêu Kiệt trực tiếp tìm tới phủ khố quan viên, "Ngươi tốt, xin hỏi nơi này là châu phủ phủ khố a?"

"Vị huynh đài này nhưng có sự tình gì?"

Đây chính là danh vọng cao chỗ tốt, Tiêu Kiệt tại Phong Ngâm châu thế nhưng là tôn kính danh vọng, người hầu thấy đều muốn ôm quyền hành lễ, miệng nói huynh đài.

"Ta chỗ này có một tấm phiếu nợ, chuyên tới để hối đoái.".