Chương 382: Hành động danh hiệu khai hoang ngày (1)

Chương 382: Hành động danh hiệu khai hoang ngày (1)

Cái kia phủ khố quan viên tiếp nhận phiếu nợ, cẩn thận nghiên cứu một phen, lập tức nhíu mày.

"Vật này sợ là nhiều năm rồi a, Long Hoa đế quốc lịch năm 1798? Đây chẳng phải là lại hơn một ngàn năm... Như vậy cổ vật cũng lấy ra hối đoái, huynh đài hẳn là trêu cợt chúng ta?"

Quan viên này mới mở miệng, Tiêu Kiệt còn không có cái gì phản ứng, cùng hắn cùng đi mấy cái đoàn viên lại đều lập tức không làm, trong tay bọn họ điểm số không nhiều, cũng đều trông cậy vào có thể hối đoái chút bạc hoa hoa đâu.

"Đoàn trưởng, này làm sao xử lý a?"

"Đoàn trưởng, việc này sẽ không thất bại a?"

"An tâm chớ vội, có ta ở đây, sợ cái gì." Tiêu Kiệt trầm giọng nói, hắn lại là hết sức rõ ràng, cái trò chơi này rất nhiều phán định đều là rất linh hoạt, người chơi chủ quan phát huy đưa đến tác dụng rất lớn, có thể thành hay không, nhiều khi liền nhìn người chơi như thế nào làm.

"Chẳng lẽ thời gian dài liền có thể không tính toán rồi sao? Phong Ngâm châu châu mục tuyển chọn chế độ, tựa hồ dùng cũng là Long Hoa đế quốc thời kì quy tắc đi, hẳn là những này đều không giữ lời, nhưng lại không biết bây giờ cái này châu mục lại là loại nào quy tắc, không bằng huynh đài nói cho ta một chút, không chừng ta cũng muốn biện pháp hỗn cái châu mục đương đương đâu."

Cái kia phủ khố quan viên nhất thời ngạc nhiên, bất đắc dĩ nói: "Huynh đài chớ có làm khó chúng ta, chúng ta chỉ là làm việc người thôi."

"Đã các ngươi làm không được quyết định, kia liền cùng có thể làm quyết định người báo cáo a."

"Như thế nói đến, việc này ta cần hướng châu mục báo cáo mới được, huynh đài mời trước chờ đợi một chút."

Cái kia quan viên quay người đi, chúng đoàn viên nhưng đều là hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới trò chơi này còn có thể chơi như vậy.

"Đoàn trưởng, được sao?"

"Ha ha, một hồi tự nhiên liền biết."

Một lát sau, cái kia quan viên lại đi trở về."Vị huynh đài này, châu mục đại nhân cho mời."

Tiêu Kiệt hướng về phía mấy cái đoàn viên nhẹ gật đầu, "Các ngươi chờ ở tại đây, nhìn ta biểu diễn chính là."

Tiêu Kiệt đi theo quan viên tiến vào phủ nha, nhất chuyển cong, nhưng lại tiến vào thiên sảnh, châu mục liền ngồi tại trong sảnh, uống nước trà, chính nghiên cứu cẩn thận trong tay giấy nợ.

"Mời ngồi."

Tiêu Kiệt cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

Thật lâu, cái kia Lưu châu mục mới ngẩng đầu lên.

"Vị này tráng sĩ, ta nhìn ngươi hảo hảo quen mặt a."

Tiêu Kiệt nói: "Mấy ngày trước đây đồ long kiến quốc, cùng hội trưởng cùng một chỗ tham dự kiến quốc nghi thức lúc, may mắn cùng châu mục gặp qua một lần."

Cái kia châu mục giật mình gật đầu, "A, thì ra là thế, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, khó được kẻ trở lại quê hương bên trong có các hạ như vậy hào kiệt, nhưng lại không biết cái này phiếu nợ là từ đâu mà đến?"

Tiêu Kiệt đang muốn trả lời, trước mắt lại bắn ra một cái khung chat đến.

Tiêu Kiệt lập tức trong lòng nghiêm nghị, xem xét tỉ mỉ, bình thường mà nói, xuất hiện khung chat thời điểm, cũng sẽ là kịch bản bước ngoặt, cái này nhất định phải cẩn thận lựa chọn mới được.

Tuyển hạng 1: Vật này là ta theo cây liễu ngọn nguồn nhà trưởng thôn bên trong tìm tới.

Tuyển hạng 2: Ngươi quản được a, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, tranh thủ thời gian cho ta đổi, nếu không —— hừ hừ, để ngươi đẹp mặt (uy hiếp).

Tuyển hạng 3: Chính là cố nhân nhờ vả chi vật, chuyên tới để hối đoái. (lừa gạt).

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra nếu như chọn sai không chừng còn đổi không được a, bất quá cũng thế, dù sao cũng là mấy trăm năm trước phiếu nợ.

Uy hiếp... Cái này khẳng định không được, ngẫm lại liền biết không đáng tin cậy. Uy hiếp châu mục đại nhân, hắn còn không có như thế mãng.

Lừa gạt à... Hắn quan sát một chút cái kia châu mục tướng mạo, mặt không biểu tình, lại ẩn hàm lòng dạ, một sợi râu dài, khuôn mặt gầy gò, xem xét chính là lão âm ép tướng mạo, việc này sợ là lắc lư không được hắn a.

Còn là ăn ngay nói thật đi.

"Vật này là ta theo cây liễu ngọn nguồn nhà trưởng thôn bên trong tìm tới."

"A, cái kia cây liễu ngọn nguồn thôn bây giờ như thế nào rồi?"

"Thôn dân đều đã hóa thành yêu vật, thôn sớm đã hoang phế, càng có tà cây ác thần tác túy, tai họa thế gian, bất quá đã bị ta giết."

Cái kia châu mục có chút khẽ nhăn một cái khóe miệng, "Tiểu huynh đệ quả nhiên thiếu niên anh hùng, lại có thể chém giết Tà Thần, bất quá cứ như vậy vậy ta liền không rõ, đã cây liễu ngọn nguồn sớm đã hủy diệt, tiểu huynh đệ cầm cái này phiếu nợ lại là lấy lý do gì đến đòi muốn hối đoái đâu?"

Tuyển hạng 1: Chỉ bằng châu phủ nha môn chi công đạo, châu mục đại nhân chi thành tín.

Tuyển hạng 2: Liền hỏi ngươi có cho hay không đi, không cho, lão tử để các ngươi đẹp mắt (uy hiếp).

Tuyển hạng 3: Thôn trưởng kia trước khi chết báo mộng cho ta, nói đem cái này phiếu nợ truyền cho ta(lừa gạt).

Tuyển hạng 4: Ta có một lời, mời châu mục đại nhân yên lặng nghe 【  mời ở chỗ này đưa vào ngươi muốn nói lời 】(thuyết phục).

Tiêu Kiệt có chút suy tư một lát, quả quyết lựa chọn4, hai ba hiển nhiên là không đáng tin cậy, 1 lời nói, đồng dạng tỷ lệ thành công không lớn.

Còn là tự do phát huy một cái đi.

"Ta có một lời, châu mục đại nhân yên lặng nghe."

"A, không biết tiểu huynh đệ có gì lời hay bẩm báo?"

"Ngày hôm trước sự tình, sau này chi sư, làm Niên Châu phủ gặp nạn, cây liễu ngọn nguồn thôn dân hiến toàn bộ gia sản, đem hết toàn lực chi viện châu phủ đại quân, vì thế trong thôn không có lương thực, nam nữ ly tán, bởi vậy mới có về sau thảm kịch phát sinh.

Tuy là ngàn năm trước đó chuyện xưa, nhưng là cái này nhân quả chung quy là rơi vào tại châu phủ trên thân.

Bây giờ nếu là phiếu nợ không thể thực hiện, châu mục đại nhân liền không sợ tương lai châu phủ gặp nạn thời điểm, không có người nào chịu bảo đảm nhà Vệ quốc rồi sao?

Còn nếu là có thể hối đoái này phiếu nợ, tài năng biểu hiện châu phủ chi uy nghiêm chỉnh thống, cho dù ngàn năm ước hẹn cũng có thể bồi thường, như thế, châu phủ trên dưới bách tính, tài năng lòng người kính phục, vạn dân cùng theo.

Cái kia châu mục trên mặt lộ ra do dự thần sắc, lại nhất thời không có nói tiếp, chỉ là suy tư.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này đều không được? Xem ra cần phải tăng giá cả a.

"Huống hồ bây giờ ta đã tại cây liễu ngọn nguồn một lần nữa chiêu an lưu dân, thu phục cây liễu ngọn nguồn thôn, trùng kiến thôn trị, ít ngày nữa cây này ngọn nguồn thôn tương lai tất nhiên có thể lần nữa toả sáng tân sinh, cái này một ngàn lượng bạc, chính là lưu dân trùng kiến gia viên tiền vốn a.

Mặc dù hôm nay cây liễu ngọn nguồn thôn dân không phải năm đó thôn dân, nhưng thương hải tang điền, chỉ có ân tình không thay đổi, nếu là cây liễu ngọn nguồn có thể trùng kiến hưng thịnh, chẳng phải là chứng minh ngày xưa nhân tộc thịnh thế, cũng có thể lại xuất hiện thế gian, việc này nhưng vì điềm lành nói rõ cho biết vạn dân, như thế thiên cổ giai thoại, há không đẹp quá thay?

Ta Long Tường quốc vương nói chính nghiệp, đang lúc từ đây sự tình bắt đầu."

Cái kia châu mục đại nhân biểu lộ rốt cục có biến hóa, "Tốt một cái thương hải tang điền, ân tình không thay đổi. Tiểu huynh đệ nói có đạo lý, cái này vương đạo cõi yên vui, làm lấy vương đạo đứng chi, nếu là liền một tấm nho nhỏ phiếu nợ đều không thể thực hiện, lại như thế nào để nhân đạo thịnh thế lại xuất hiện nhân gian đâu.

Phủ khố quan —— cái này ngân phiếu liền cho hắn đổi."

"Là đại nhân."

"Đa tạ châu mục đại nhân thành toàn." Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, tiền này cuối cùng là có thể cầm tới tay.

"Không cần phải khách khí, bây giờ nhân đạo suy bại, chính là các ngươi tân quốc phấn khởi chi thế, về sau Long Tường nước nếu là có gì cần, có thể cùng lão phu nói thẳng, có thể giúp đỡ một hai.".