Chương 382: Hành động danh hiệu khai hoang ngày (2)

Chương 382: Hành động danh hiệu khai hoang ngày (2)

"Nhất định nhất định."

Đợi đến Tiêu Kiệt đi ra phủ nha, lập tức liền bị đoàn viên cho vây lên.

"Thế nào đoàn trưởng?"

"Châu mục đại nhân nói thế nào?"

"Ha ha, ta xuất mã còn có thể có vấn đề a, giải quyết, nghĩ hối đoái bạc đều đến lĩnh tiền."

"Úc a!"

"Đoàn trưởng uy vũ!"

Tiếp xuống đến lĩnh bạc người thật đúng là không ít, dù sao đại bộ phận đều là mới gia nhập người chơi, ai cũng không biết về sau sẽ phát sinh cái gì, chẳng bằng đem có thể cầm tới lấy trước đến lại nói, 40 phân chính là 40 lượng bạc, cũng là một bút tiền không nhỏ tài.

Ý tưởng như vậy, ngược lại là cùng Tiêu Kiệt lúc trước vừa gia nhập thời điểm không khác nhau chút nào, rất nhanh liền có hơn mười người hối đoái bạc.

Bất quá cũng có rất nhiều người lựa chọn đem điểm số để dành được đến, một ngày liền có thể tích lũy 40 phân, về sau nhiều tích lũy mấy lần, cũng có thể làm cái cực phẩm trang bị, công pháp chơi đùa.

Huống hồ Long Tường nước như thế lớn thế lực, cái thứ hai kiến quốc công hội, cảm giác vẫn tương đối đáng tin, thích hợp trường kỳ phát triển.

Cuối cùng một ngàn lượng bạc chỉ hối đoái ra ngoài hơn năm trăm hai, chờ Tiêu Kiệt đem chuyện bên này xử lý hoàn tất, còn thừa lại mấy trăm lượng, Tiêu Kiệt nhưng không có giao cho Tiềm Long Vật Dụng, Tiềm Long Vật Dụng quản lý chính là công hội chi viện vật tư tiền tài.

Trong tay hắn một bút này tất cả đều là hai đám tiểu kim khố, đương nhiên phải chính mình đảm bảo.

Vừa đem lĩnh tiền người đuổi đi, QQ Group bên trong liền xuất hiện mấy cái phân hội trưởng tin tức.

Ngự Long Tại Thiên: Phong ca, ngươi làm người không chính cống a, có khai hoang loại chuyện tốt này liền chiếu sáng chú ý lão bằng hữu của ngươi? Cũng không nghĩ một chút chúng ta.

Bahamut: Đúng vậy a Phong ca, chúng ta tam sơn trấn pháp gia đều bị ngươi cho chiêu đi, hiện tại có chuyện tốt không nghĩ chúng ta, cái này cũng không địa đạo a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Yên tâm đi, cái này Phong Ngâm châu địa bàn chúng ta Long Tường quốc đô đến chiếm, sớm tối có thể đến phiên các ngươi, bất quá các ngươi nói cũng đúng, nếu là toàn bộ công hội sự vụ, tự nhiên hẳn là lấy công hội làm đơn vị tiến hành hành động, không bằng dạng này, ngày mai tất cả phân hội toàn bộ đến Lạc Dương trấn tập kết, chúng ta một hơi đem Lạc Dương bình nguyên dân vọng xoát đầy.

Tử Long Vô Song: Ta thấy được!

Ngự Long Tại Thiên: Đúng đúng đúng, liền nên làm như vậy, nhiều người lực lượng lớn a.

Nhiều người lực lượng xác thực lớn, mà lại cũng càng thêm an toàn, hôm nay hơn bảy mươi người liền có thể Quét Ngang bốn thôn, nếu là có thể lục trấn binh mã tập kết, hơn ba trăm người đại quân, tại Lạc Dương bình nguyên chẳng phải là đi ngang, trực tiếp một đợt quét ngang đều được.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có phiêu, đừng nhìn Lạc Dương bình nguyên thuộc về thấp nguy địa khu, nhưng cũng không phải nói liền không có chút nào uy hiếp, cũng tỷ như hôm nay cây liễu thần, thật làm vẫn rất có uy hiếp.

Mấy cái khác tiểu BOSS, hoặc nhiều hoặc ít cũng có nhất định uy hiếp, nếu như không phải có hắn dẫn đầu một nhóm cao thủ tọa trấn, đánh lên vẫn tương đối phiền phức.

Không chừng chết mất mấy cái đều là chuyện rất bình thường.

Ngày mai nếu như toàn sẽ cùng một chỗ hành động, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.

—— —— ——

Đêm nay, Tiêu Kiệt rất muộn mới ngủ, đem toàn bộ Phong Ngâm châu tình báo nhiều lần nghiên cứu, thôn xóm cứ điểm, quái vật sào huyệt, có thể xoát dân vọng tất cả công cộng nhiệm vụ, toàn bộ sửa sang một lần.

Cũng may bây giờ thoát thai hoán cốt, sớm đã là phi nhân thân thể, thức đêm chịu lại nhiều cũng không có chút nào buồn ngủ.

Giày vò mấy giờ, rốt cục sửa sang ra một phần tường hơi kế hoạch đến.

Đến ngày thứ hai, lục trấn binh mã nhao nhao đến đây Lạc Dương trấn tập kết, một mực chờ đến hơn chín giờ, mới tính tập kết hoàn thành.

Hôm qua Lạc Dương phân hội cùng hai đám chủ lực đoàn khai hoang hành động, đã sớm truyền bá ra.

Nhất là đám người thu hoạch, đây chính là dẫn tới không ít đỏ mắt ánh mắt.

Mặc dù Tiêu Kiệt nói, về sau sớm tối đều có thể đến phiên, nhưng là cái kia phải đợi bao lâu a, bằng cái gì đều là một cái công hội, hai đám ăn thịt, Lạc Dương phân hội gặm xương cốt, bọn hắn đám người này liền ngụm canh đều uống không đến.

? bọn hắn cũng là không phải là không thể chính mình làm, vấn đề là không có hạch tâm cao thủ tọa trấn, vạn nhất gặp được cái cùng loại cây liễu thần loại này cấp bậc tồn tại, sợ không phải muốn chết một đống người.

Các người chơi mặc dù đều rất muốn tiền lời, nhưng mạng nhỏ trọng yếu giống vậy.

Nhìn xem phía dưới đen nghịt một mảng lớn người chơi, Tiêu Kiệt trong lòng cũng là hào khí vạn trượng, như vậy binh mã uy thế, cầm xuống Phong Ngâm châu lại có gì khó.

Không phải liền là xoát dân vọng a, thật đơn giản.

"Xem ra tất cả mọi người đối với kiến quốc khai hoang kích tình tràn đầy a, tốt, đã tất cả mọi người như thế nô nức tấp nập tham dự khai hoang hành động, ta cái này làm đoàn trưởng tự nhiên không thể lạnh mọi người trái tim.

Hôm qua ta sửa sang một phần kế hoạch hành động, mọi người có thể dựa theo phần kế hoạch này hành động.

Đầu tiên, thành lập hai cái công thành đoàn, công thành đoàn nhiệm vụ là đánh tan quái vật sào huyệt, cứ điểm, tiêu diệt tương đối nguy hiểm BOSS.

Hai cái an dân đoàn, an dân đoàn nhiệm vụ là tại thôn xóm bị thu phục sau tiến hành chiêu an lưu dân công tác.

Ba cái tạp vụ đoàn, ta nghiên cứu một chút phát hiện, trong cái trò chơi này có rất nhiều có thể tăng lên dân vọng nhiệm vụ, tỉ như tu tập con đường, tu tập tường thành, vận chuyển vật tư, giúp bách tính vận chuyển hàng hóa, tu tập bến tàu vân vân.

Những này đều có thể từ tạp vụ đoàn người chơi phụ trách.

Tốt, tiếp xuống bắt đầu phân tổ...

Tiêu Kiệt không thể không đem hai đám tháo gỡ ra đến, dù sao muốn thành lập công thành đoàn nhất định phải có nhất định số lượng cao thủ tọa trấn, nếu không rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Cũng may lục trấn phân hội bên trong còn có chút ít cao thủ, tỉ như sáu cái phân hội trưởng... Tăng thêm hai đám bốn mươi người, lại chọn lựa một chút trên hai mươi cấp, có thể dựng lên hai cái công thành đoàn giá đỡ.

Ngày hôm qua khai hoang có thể nhìn ra, hai đám đánh Lạc Dương trấn những này nhỏ cứ điểm kỳ thật thực lực là có rất lớn tràn ra.

Chia hai cái đoàn cũng có thể tiếp nhận.

Đến nỗi tạp vụ đoàn, kia liền hoàn toàn không có trên thực lực yêu cầu, làm đều là ít chuyện vặt, tối đa cũng chính là gặp được cái tinh anh quái cái gì, trên cơ bản không có gì độ khó.

"Tiềm Long huynh, ta phụ trách dẫn đầu công thành một đoàn, ngươi phụ trách dẫn đầu công thành hai đám, chúng ta hai bút cùng vẽ, tranh thủ một ngày thời gian đem còn lại tám cái thôn thu sạch phục."

"Tốt, cũng không có vấn đề."

Tiềm Long Vật Dụng trải qua trong khoảng thời gian này kinh lịch, cũng là khôi phục một chút năm đó hùng tâm.

"An dân đoàn phụ trách cùng đi theo công thành đoàn hành động, tạp vụ đoàn tự do hành động, ta đã đem có thể tăng lên dân vọng nhiệm vụ ở trên địa đồ đánh dấu tốt, các ngươi dựa theo bản đồ đến phân công là được.

Ta đã tính toán qua, chỉ cần đem trên bản đồ những này thôn thu sạch phục, nhiệm vụ toàn bộ xoát xong, dân vọng giá trị 100% trên cơ bản liền ổn.

Tốt, còn có vấn đề gì a?"

"Ngạch, cái này điểm số tính thế nào?"

"Rất đơn giản, hôm nay tất cả mọi người tham dự hành động thời điểm đều muốn mở thu hình lại, ghi chép chính mình trò chơi quá trình, hành động kết thúc về sau đem thu hình lại phát cho ta, thống nhất ước định.

Các đoàn trưởng có thể căn cứ đoàn đội thành viên biểu hiện tiến hành phân phối, nếu như đoàn viên đối với phân phối không hài lòng, có thể đưa ra chính mình trò chơi thu hình lại tiến hành khiếu nại.

Nếu có đoàn trưởng lung tung phân công điểm số, đoàn viên có thể tiến hành báo cáo, chỉ cần báo cáo bị xác minh, đoàn trưởng sẽ thu được trừ điểm trừng phạt, mà đoàn viên thì sẽ thu được điểm số ban thưởng... ..."

Tiêu Kiệt đem các loại quy tắc tỉ mỉ cho đám người từng cái giảng giải, trước kia chơi đùa lập đoàn mở nhiều, các loại tệ nạn lỗ thủng tự nhiên là rõ ràng, bộ quy tắc này an bài có thể nói là giọt nước không lọt.

Đương nhiên, vấn đề còn là tồn tại, nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động, cái kia sinh ra ban thưởng phân chính là lượng lớn, nhất định phải có đầy đủ nhiều ban thưởng đến thực hiện điểm số.

Cũng may nếu như hành động thành công, toàn bộ Lạc Dương bình nguyên đều sẽ thành Long Tường nước địa bàn, đến lúc đó tự nhiên sẽ sản xuất vô số lợi ích, ban thưởng cái gì chậm rãi thực hiện chính là.

"Nếu như không có vấn đề, vậy thì bắt đầu hành động đi, hôm nay một ngày này, chúng ta liền phải đem Lạc Dương bình nguyên đoạt lấy, hành động danh hiệu —— khai hoang ngày!"

(giao thừa muốn bồi phụ mẫu, một chương này trước thời hạn phát, chúc mọi người giao thừa vui vẻ. ).