Chương 383: Trở lại chốn cũ Bích Hà thôn (1)

Chương 383: Trở lại chốn cũ Bích Hà thôn (1)

Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, tam quân cùng xuất hiện.

Bảy cái đoàn người chơi, đồng thời hành động.

Hai cái công thành đoàn các phối hợp một cái an dân đoàn, chia hai chi đội ngũ hướng dự định lộ tuyến khởi xướng tiến quân.

Mà ba cái tạp vụ đoàn, cũng riêng phần mình hành động, chạy về phía phân phối mục tiêu địa điểm, làm cầu sửa đường, vận hàng tặng người, bắt quỷ trừ tà, dù sao cái gì sống có thể xoát dân vọng đều muốn cùng nhau làm lên.

Cái này tám cái thôn tình huống Tiêu Kiệt đã sớm đã điều tra qua, trong đó cũng có bốn cái là bị Hắc Phong sơn cường đạo nắm giữ.

Không khó coi ra, cái này Hắc Phong sơn trước mắt xem như Lạc Dương bình nguyên lớn nhất quái vật thế lực, nguyên bản còn có cái Bách Lang quật cùng Hắc Phong sơn sánh vai cùng, theo Bách Lang quật hủy diệt, Hắc Phong sơn liền thuận thế làm lớn, nghe nói còn thu nạp không ít Bách Lang quật lang yêu còn sót lại.

Những này bị Hắc Phong sơn chiếm cứ thôn xóm, trên chỉnh thể độ khó đều tương đối vừa phải, sẽ không quá khó nhưng cũng sẽ không quá đơn giản, bình thường sẽ có một cái mười tám mười chín cấp sơn tặc thủ lĩnh tọa trấn, chút ít tinh anh sơn tặc, cùng đại lượng sơn tặc tạp binh.

Phối hợp tường trại, tiễn tháp chờ thấp kém phòng ngự hệ thống, đối với phân hội đoàn đến nói dạng này cứ điểm cố nhiên là một lớn khiêu chiến, nhưng là tại có đại lượng cao thủ tọa trấn công thành đoàn trong mắt, quả thực không tính là việc khó gì.

Bởi vậy Tiêu Kiệt liền đem cái này bốn cái thôn xóm toàn bộ an bài cho Tiềm Long Vật Dụng dẫn đầu công thành hai đám phụ trách thu phục, công thành hai đám bên trong có Hiệp Nghĩa Vô Song, Hào Diệt, Tửu Kiếm Tiên mấy vị này võ lâm cao thủ, treo lên loại này sơn tặc quái đến tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không có gì nguy hiểm có thể nói.

Mà hắn thì dẫn đầu công thành một đoàn, đối với mặt khác bốn cái tương đối đặc biệt thôn xóm hạ thủ, công thành một đoàn bên trong, cũng tập kết đại bộ phận pháp hệ cao thủ, có thể ứng đối các loại khác biệt địch nhân loại hình.

Cái khác mấy đạo nhân mã chia ra hành động từ không cần nói tỉ mỉ, Tiêu Kiệt dẫn đầu hai đoàn nhân mã công lược tòa thứ nhất thôn xóm, tên là Lý gia thôn, cái thôn này Tiêu Kiệt lại là rất quen thuộc, chính là lúc trước cái kia hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên ngẫu nhiên gặp thần sông, về sau giết giao nhân, trợ giúp Lý bà bà, thậm chí thu hoạch được nộ hải thuỷ triều âm thanh làng chài nhỏ.

Lúc trước nơi này giao nhân làm loạn, bất quá theo giao nhân thối lui, còn sót lại cư dân cũng rời đi, nơi này liền triệt để hoang phế, bây giờ cũng đã biến thành quỷ nước nhạc viên, những quái vật này bám thân tại chết đi ngư dân trên thi thể, đã có thể lấy vật lý hình thái giống như Cương Thi tiến hành chiến đấu, một khi bị đánh giết, lại có thể hóa thành quỷ hồn, kéo người xuống nước, rất là phiền phức.

Trước đó liền có đến luyện cấp người chơi tiểu đội tùy tiện cùng quỷ nước quần khai chiến, cơ hồ toàn diệt, chỉ có một cái khinh công tốt chạy ra ngoài, thuận tiện mang ra một phần quý giá quái vật tình báo.

"Đoàn trưởng, những này quỷ nước thế nhưng là phiền phức vô cùng, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận a."

Nói chuyện chính là cái kia duy nhất người sống sót, cũng là an dân hai đám một tên đoàn viên.

"Ta rõ ràng, cảm tạ ngươi cung cấp tình báo, thêm 10 phân."

Tất cả mọi người, không muốn cách nước sông quá gần, đem quái vật dẫn ra giải quyết, ô mai Cocacola, Deidara, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên, một trận chiến này mấy người các ngươi là chủ lực, cần phải thật tốt phát huy một chút tác dụng.

Dạ Lạc có thể chém quỷ, ô mai Cocacola đạo pháp càng là quỷ hồn Cương Thi khắc tinh, còn có Ta Muốn Thành Tiên hàng ma pháp, Deidara Ngũ Hành thuật, chỉ là quỷ nước mà thôi, căn bản không phải vấn đề.

Quả nhiên cùng Tiêu Kiệt dự đoán, khai chiến về sau đội ngũ trực tiếp một đường đẩy qua, cận chiến đem Cương Thi ném lăn, đợi đến quỷ nước thoát ly những cái kia xác chết trôi, lập tức liền lọt vào mấy cái chủ lực thành viên đón đầu thống kích.

Những này quỷ nước trừ có thể miễn dịch vật lý công kích bên ngoài, bất quá là mười hai mười ba cấp thực lực, tại ba đại cao thủ trước mặt không có chút nào chống đỡ chi lực, cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát.

Không đến mười phút đồng hồ liền bị tàn sát không còn, thuận lợi thu phục.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu phục thôn xóm 'Lý gia thôn' Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị tăng lên 3% hiện tại là 23%. 】

Không sai, hôm nay hành động còn là rất thuận lợi sao, thắng ngay từ trận đầu, Tiêu Kiệt có chút hài lòng.

Một bên để đám người quét dọn chiến trường, Tiêu Kiệt một bên mở raYY.

"Tiềm Long huynh, các ngươi công thành hai đám tình huống thế nào rồi?"

"Hết thảy thuận lợi, lập tức liền muốn nhanh giải quyết."

Quả nhiên, vẫn chưa tới mười phút đồng hồ, Tiêu Kiệt bên tai lại lần nữa vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu phục thôn xóm 'Song đài thôn' Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị tăng lên 2% hiện tại là 25%. 】

"Làm được tốt, chúng ta không ngừng cố gắng."

Tiêu Kiệt đóng lại YY, ra lệnh một tiếng, đội ngũ lần nữa hành động.

Tòa thứ hai thôn xóm, tên là thợ săn thôn, ở vào Bách Lang quật phụ cận núi rừng biên giới, vốn là tại vùng này đi săn đám thợ săn tụ cư mà thành thôn xóm, trong thôn thợ săn từng cái am hiểu xạ thuật, thậm chí có thể đánh giết yêu thú, nghe nói đã từng một trận trở thành Lạc Dương trấn khai thác cứ điểm.

Bất quá về sau không cẩn thận trêu chọc Bách Lang quật các lang yêu, thế là tại một cái dạ hắc phong cao ban đêm, đàn sói quy mô xâm lấn, dưới sự dẫn dắt của Lang Vương Xích Mi Gian cuối cùng triệt để san bằng toà này thôn xóm.

Bây giờ nơi này đã bị lang yêu chỗ chiếm cứ, trở thành đàn sói cùng lang yêu nhạc viên, có một cái Lang Tinh Giáo Úy đóng giữ, còn có đám thợ săn quỷ hồn ẩn hiện trong đó, bất quá đối với đã từng bình định Bách Lang quật Tiêu Kiệt đến nói, điểm này dã thú yêu quái căn bản không phải sự tình.

Để An Nhiên điều tra tốt số lượng của địch nhân phương vị, để Ta Muốn Thành Tiên đập ra đại môn, ở ngoài thôn bố trí một cái túi trận, dễ dàng liền dẫn xuất địch nhân, sau đó một đợt toàn diệt.

Để Tiêu Kiệt có chút vui mừng chính là, lần này vận khí không tệ, vậy mà bạo cái yêu thuật sách kỹ năng 【  Thương Lang hoá hình 】.

Cái này Hóa Hình yêu thuật có thể so sánh yêu thuật giá trị cao không ít, Tiêu Kiệt chuẩn bị trở về đầu đem cái đồ chơi này đem tới tay, mặc dù có 【  giao long hoá hình 】 loại này cấp thấp hoá hình tác dụng không lớn, nhưng giao long hoá hình dù sao có thời gian hạn chế, chỉ có thể làm đại chiêu đến dùng, trong ngày thường là sẽ rất ít dùng.

Cái này Thương Lang hoá hình mặc dù kéo một chút, nhưng dầu gì cũng là Hóa Hình thuật, hoá hình về sau là có thuộc tính tăng phúc, mà lại có thể tùy thời biến thân, cũng có thể học được chơi đùa.

Dù sao hắn điểm số nhiều không có chỗ làm, làm một cái yêu pháp hoá hình chơi đùa cũng không tệ.

Quét dọn xong chiến trường, Tiêu Kiệt thẳng đến kế tiếp thôn xóm.

Tòa thứ ba thôn xóm, tên là đá rơi thôn, ở vào rơi thiết sơn dưới chân một tòa núi nhỏ thôn, bởi vì thường xuyên sẽ từ trên núi lăn xuống tảng đá mà gọi tên, chiếm cứ ở trong này lại là một đầu sơn yêu.

Đây là một loại toàn thân từ nham thạch tạo thành khổng lồ quái vật, khoảng chừng cao năm sáu mét, nhìn hình thể sợ không phải phải có nặng mấy chục tấn.

Trừ sơn yêu bên ngoài, lại có thật nhiều cao hai, ba mét sơn yêu dòng dõi, đều là Thạch Đầu nhân bộ dáng.

Những quái vật này da dày thịt béo, có được siêu cao vật lý kháng tính, đao không chém nổi, thương đâm không thấu, thích hợp nhất đối phó vũ khí của bọn nó chính là đại chùy búa lớn loại này vũ khí hạng nặng..