Chương 383: Trở lại chốn cũ Bích Hà thôn (2)

Chương 383: Trở lại chốn cũ Bích Hà thôn (2)

Thế là một trận chiến này lại thành Ta Muốn Thành Tiên biểu diễn cá nhân, vung lấy công thành chùy một cái tiếp một cái đem những này Thạch Đầu nhân chùy bạo.

Oanh! Đến lúc cuối cùng một cái sơn yêu dòng dõi bị đánh nát, cũng tuyên cáo đá rơi thôn trở thành Long Tường nước lãnh địa.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu phục thôn xóm 'Đá rơi thôn' tiêu diệt làm loạn sơn yêu, Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị tăng lên 4% hiện tại là 46%. 】

Dân vọng sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, trong này không chỉ có hai chi công thành đoàn đội thu phục thôn xóm thu hoạch được, cái kia hai chi an dân đoàn, ba chi tạp vụ đoàn cũng tương tự cống hiến không nhỏ.

Tiêu Kiệt một bên để người quét dọn chiến trường, lại để cho mấy cái có tông sư cấp đào mỏ kỹ năng đem sơn yêu thi thể cho khai thác —— cái đồ chơi này liền cùng yêu thú thi thể có thể lột da đào thịt, sơn yêu thân thể từ các loại khoáng thạch cấu thành, đào mỏ kỹ năng có thể từ đó đào ra các loại đỉnh cấp vật liệu đến.

Một bên lại cùng cái khác đoàn câu thông.

"Tạp vụ một đoàn, các ngươi tình huống như thế nào?"

"Báo cáo đoàn trưởng, chúng ta ngay tại tu tập Hắc Thủy hà bên trên cầu gãy, trước mắt đã tu bốn tòa, mỗi một tòa đều có thể cung cấp chút ít dân lương, chúng ta chuẩn bị đem Lý gia thôn vứt bỏ bến tàu cũng sửa xong, lại thêm mấy chiếc thuyền, về sau liền có thể đi đường thủy cho Khiếu Phong thành vận chuyển vật tư."

"Tạp vật hai đám, các ngươi làm thế nào?"

"Chúng ta vừa mới trong núi nhà ma khu xong quỷ, bãi tha ma Cương Thi cũng bị chúng ta xử lý, còn có chiếm cứ tại miếu sơn thần 'Thần bí tà vật' nguyên lai là cái Sơn Tiêu, cũng bị chúng ta xử lý."

"Rất tốt, không ngừng cố gắng, tạp vụ ba đoàn, các ngươi tình huống như thế nào?"

"Chúng ta đang trong khai hoang, Lạc Dương trấn bên ngoài đất hoang đã khai khẩn hoàn tất, chúng ta còn giúp trợ bản địa nông phu mua mười đầu trâu, hẳn là rất nhanh liền có thể hộ tống đúng chỗ."

"Không tệ không tệ, mọi người làm đều rất tốt, tiếp tục cố lên."

Tiêu Kiệt đóng lại tin riêng, trong lòng có chút hài lòng, dựa theo cái tốc độ này, cả ngày hôm nay mặc dù không thể đạt tới 100% dân vọng, nhưng đến ngày mai, tất nhiên có thể thành công.

Quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn a, không chỉ có tốc độ đề cao, mà lại bởi vì từng cái khác biệt đoàn đội ở giữa làm công tác có thể lẫn nhau chi viện, lẫn nhau điều tạm nhân viên, tính an toàn cũng đề cao rất nhiều.

Nếu là chỉ dựa vào bản địa phân hội chậm rãi xoát lời nói, vậy nhưng thật không biết muốn ngày tháng năm nào.

Trở lại nhìn về phía chúng nhân nói: "Chúng ta tiếp tục, mục tiêu —— Bích Hà thôn!"

Hôm nay muốn thu phục tòa thứ tư thôn xóm, tên là Bích Hà thôn, cái thôn này, Tiêu Kiệt nhưng cũng đồng dạng có chút quen thuộc.

Bích Hà thôn ngay tại Bích Hà sơn dưới chân, mà Bích Hà sơn bên trên chính là Bạch Vân quán vị trí.

Lúc trước hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên rời đi Ngân Hạnh thôn, liền đã từng đến thăm qua nơi đây, muốn đi Bạch Vân quán thử thời vận, không nghĩ tới nơi này thôn dân đều đã biến thành toàn thân bốc lên nước biếc dịch bệnh Cương Thi, lúc ấy thế nhưng là đem hai người dọa đến quá sức.

Bởi vậy thôn này, cũng là hắn kiêng kỵ nhất một tòa.

Bất quá thời nay không giống ngày xưa, Tiêu Kiệt trong lòng có thể nói là lòng tin mười phần, một trận chiến này không chỉ có muốn thu phục thôn trang, trọng yếu nhất chính là Tiêu Kiệt hi vọng nhìn xem có thể hay không đi Bạch Vân quán nhìn xem, nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì, dù sao cũng là một tòa đạo quán, nếu có thể thành công thu phục, không chừng so thu phục thôn xóm cho dân vọng còn cao đâu.

Không chừng còn có thể làm đến tốt hơn đồ đâu.

Đi tới Bích Hà thôn bên ngoài, Tiêu Kiệt bắt đầu an bài chiến thuật.

"Mọi người cẩn thận, trong thôn này quái vật lấy dịch bệnh Cương Thi làm chủ, những này dịch bệnh Cương Thi hẳn là sẽ có thi độc, tật bệnh loại kỹ năng, cho nên ta cố ý chuẩn bị kỹ càng khu ôn tán, giải độc tán, gạo nếp máu bánh ngọt, tất cả mọi người nếu như trúng tật bệnh, thi độc loại hình debuff, nhất định phải tùy thời làm tốt giải trừ xua tan chuẩn bị.

Cân nhắc đến thôn nội bộ địa hình phức tạp nhỏ hẹp, cho nên vẫn là quy củ cũ, tận lực đem quái vật dẫn ra đánh.

Ô mai Cocacola, Deidara, một trận chiến này hai người các ngươi là chủ lực, chuẩn bị sẵn sàng, mọi người sẽ chiêu cục cưng đều đem cục cưng triệu ra đến, để cục cưng đi dẫn quái."

Tiêu Kiệt đối với những này dịch bệnh Cương Thi còn là có một chút bóng ma tâm lý, dù cho bây giờ đẳng cấp hoàn toàn nghiền ép, nhưng vẫn là tận lực cẩn thận làm việc.

Mấy cái hộ vệ, dã thú bị phái ra ngoài, ô mai Cocacola còn triệu hoán một tên thiên binh.

Theo những này sinh vật triệu hồi xông vào thôn đi dạo một vòng, rất nhanh liền theo trong phế tích, theo trên đường phố, chui ra cái này đến cái khác dịch bệnh Cương Thi đến, bọn chúng hành động xem ra dị thường chậm chạp, hướng đám người từng bước tới gần, hành động chậm chạp lại có loại để người cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái kia mục nát gương mặt, cái kia mọc đầy bọc mủ thân thể, cái kia phát ra trầm thấp ngô nuốt, để người không rét mà run.

Bất quá lần này đối mặt ròng rã một cái đoàn binh lực, còn có mấy vị pháp gia chiến trường, những quái vật này cũng không có gì đáng sợ.

Ngũ hành bí thuật —— Liệt Diễm Pháp Cầu!

Lôi pháp —— ngũ lôi chú!

Rầm rầm rầm!

Hai cái pháp gia ngươi một phát Đại Hỏa Cầu ta một phát đại thiểm điện, thành đàn Cương Thi không ngừng đổ xuống.

Những người khác một mực đứng ở phía sau nhìn xem náo nhiệt, những này dịch bệnh Cương Thi một khi tử vong liền sẽ nổ tung thành một đoàn màu lục nước mủ, xem xét liền không thích hợp vật lý cận chiến.

Lại là một đạo thiên lôi rơi xuống, đột nhiên nhưng lại không biết nhận lực lượng gì ảnh hưởng, vậy mà thoáng cái bị bị lệch ra ngoài, oanh một tiếng rơi tại một gốc cây khô bên trên, dấy lên một đống lửa.

"A, có người thi pháp!" Ô mai Cocacola kinh hô một tiếng.

Liền nhìn thôn kia bên trong, thản nhiên đi ra một tên người mặc đạo bào Đạo Sĩ đến.

Chỉ có điều cái này Đạo Sĩ xem ra quả thực có điểm quái dị, đạo bào rách nát không chịu nổi, vạt áo đều nát thành từng đầu vải rách.

Khuôn mặt đen nhánh, tứ chi khô gầy, thon gầy thân thể tại đạo bào xuống dị thường quái dị.

"Là ai, dám can đảm xông loạn ta Bích Hà thôn!" Người đạo trưởng kia phát ra một tiếng gào thét, hoàn toàn không giống tiếng người.

Linh khô tử (Cương Thi đạo trưởng): Cấp 20 BOSS. HP 2200.

Cái kia Đạo Sĩ khuôn mặt xanh đen, lại lờ mờ có thể thấy được khi còn sống tướng mạo, trên cằm một sợi khô mục sợi râu, vẫn như cũ bồng bềnh.

Bạch Trạch bỗng nhiên hoảng sợ nói, "A, cái kia Cương Thi đạo trưởng trên thân đạo bào —— là Bạch Vân quán người."

Đạo bào kia bên trên quả nhiên lờ mờ có thể nhìn thấy một đóa mây trắng đồ án.

"Ngươi xác định?"

"Không sai, hơn nữa còn là chủ trì quần áo."

Bạch Vân quán chủ trì? Thành quái vật... Tốt a, xem ra lúc trước còn tốt không có gặp phải.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm may mắn.

Hắn nhanh chóng tự hỏi nơi này khả năng phát sinh cố sự, đã Bạch Vân quán chủ trì thành nơi này BOSS, chẳng lẽ nói những này Cương Thi đều là hắn làm ra đến?

Mặc dù đối phương là quái vật, nhưng là Tiêu Kiệt còn là quyết định biện pháp lời nói."Vị đạo trưởng này, ngươi như thế nào thành như vậy quái vật? Những thôn dân này biến thành Cương Thi, chẳng lẽ chính là ngươi làm chuyện ác?"

"Quái vật? Ha ha ha ha, cái gì là quái vật? Các ngươi lại hiểu cái gì chuyện tốt chuyện ác.

Các ngươi làm thế nào biết khổ tâm của ta? Ta đã suy tính ra hết thảy, tai nạn sắp giáng lâm cái thế giới này, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

Đến lúc đó chúng sinh đều là người chết, đều không ngoại lệ.

Ta cùng những thôn dân này sớm chiều ở chung, lại thế nào nhẫn tâm nhìn thôn dân này đều bởi vậy mất mạng, trở thành không có chút nào tư tưởng cái xác không hồn?

Nhưng nếu như ta đem bọn hắn chủ động biến thành Cương Thi, để bọn hắn giữ lại một chút tư tưởng, từ nay về sau tự nhiên không còn cần lại cảm thấy hoảng hốt, hiện tại bọn hắn đã thành người chết, còn có thể có được nguyên lai ký ức, như vậy chuyện tốt, chính là cái này tận thế tai kiếp duy nhất cách giải quyết, ha ha ha ha ha.

Nhìn xem bọn hắn đi, từng cái bao nhiêu vui vẻ!"

Người đạo trưởng kia thanh âm cuồng loạn, gần như điên cuồng.

Ô ô ô!

Những cương thi kia phát ra một trận không rõ ràng cho lắm ngô nuốt âm thanh, nhưng cũng không biết là gào thét còn là tán đồng thanh âm.

Tiêu Kiệt nhìn xem những cái kia toàn thân nát rữa dịch bệnh Cương Thi, trong lòng chỉ có ác hàn.

Cái này mẹ nó... Biến thành Cương Thi còn giữ lại ký ức, cái này mẹ nó còn không bằng biến thành không có chút nào tư tưởng cái xác không hồn nữa nha.

"Đạo trưởng, lại không biết cái này đại tai đến cùng là cái gì? Để ngươi như thế sợ hãi?"

Cái kia Cương Thi đạo trưởng thâm trầm nói: "U Minh Môn mở quỷ quát tháo, núi thây biển xương không lưu tình. Tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi cũng sớm buông xuống vọng tưởng, không bằng gia nhập chúng ta, cùng hưởng cái này an nhàn thái bình.".