Chương 384: Đấu pháp quát tháo (1)

Chương 384: Đấu pháp quát tháo (1)

Cái kia Cương Thi đạo trưởng nói, hướng về sau bỗng nhiên vẫy tay một cái, liền nhìn cái kia Bích Hà thôn bên trong, đi ra càng nhiều dịch bệnh Cương Thi, một mảnh đen kịt.

Ta đi, nhiều như vậy? Tiêu Kiệt nhíu mày.

Trong lòng suy nghĩ lấy cái kia Cương Thi đạo trưởng.

【  U Minh Môn mở quỷ quát tháo, núi thây biển xương không lưu tình. 】

Cho nên là Vong Linh hệ tai nạn? Mà nâng lên vong linh, Tiêu Kiệt tự nhiên nghĩ đến Quỷ Vụ lĩnh bên trên vong linh đại quân, liên tưởng đến lần trước đi thời điểm gặp được ly kỳ Âm triều, tại trên chiến trường cổ tao ngộ tứ quỷ tướng, chẳng lẽ nói Quỷ Vụ lĩnh bên kia muốn phát sinh cái đại sự gì?

Rất có thể a, cái kia tứ quỷ đem tụ tập cùng một chỗ, hiển nhiên chính là đang làm cái gì âm mưu, chỉ là cũng không biết vị kia nói không chừng đại sư tụ tập nhân thủ, có hay không đem cái kia tứ quỷ đem cho xử lý.

Quay đầu ngược lại là hẳn là chú ý một chút.

"Hảo ý của đại sư tại hạ chân thành ghi nhớ, bất quá như như vậy thái bình an nhàn... Ha ha, không cần cũng được."

Tiêu Kiệt nhìn về phía những cái kia mặt không biểu tình hình dung tiều tụy dịch bệnh Cương Thi, trong lòng tự nhủ muốn biến thành dạng này còn không bằng chết nữa nha.

"Bây giờ ta Long Tường nước tân quốc mới lập, cái này Lạc Dương bình nguyên sau này sẽ là ta Long Tường nước địa bàn, đạo trưởng làm nhiều như vậy Cương Thi đi ra, để ở chỗ này cũng không quá đẹp mắt a, không bằng đạo trưởng mang ngươi những này Cương Thi đi địa phương khác đặt chân, ngươi xem coi thế nào?

Bằng không mà nói, chúng ta cũng chỉ có thể vọng động đao binh."

Tiêu Kiệt đương nhiên không chuẩn bị thả chúng nó rời đi, bất quá nếu là có thể thông qua miệng pháo đem những này Cương Thi theo trong thôn dẫn ra, lại nhất cử tiêu diệt, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

Bất quá hiển nhiên sự tình không có dễ dàng như vậy.

Cái kia Cương Thi đạo trưởng thâm trầm cười lạnh một tiếng, "Kẻ trở lại quê hương, ta đã sớm nghe nói qua các ngươi vô sỉ cùng ti tiện, bây giờ cũng phải lĩnh giáo các ngươi thủ đoạn.

Nói xong khẽ vươn tay, một thanh màu đen kiếm gỗ xuất hiện trong tay, tay trái bóp pháp quyết, tay phải múa kiếm, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Chư tà quần hung, ứng biến không ngừng, phàm nhân người sống, đều là huyết thực, chư vị hương thân, nghe ta hiệu lệnh! Giết những kẻ xâm lấn này!"

Phía trước nhất mấy cái dịch bệnh Cương Thi phát ra từng đợt rú lên, thân thể cấp tốc sưng bành trướng, biến thành từng cái thân cao hơn ba mét sưng vù Cương Thi, gầm thét hướng đám người lao đến.

Đằng sau dịch bệnh Cương Thi cũng mở ra bộ pháp, chân phát chạy như điên, nơi nào còn có trước đó chậm chạp.

Nhìn xem mãnh liệt mà đến thi triều tất cả mọi người là có chút hồi hộp, mặc dù những này Cương Thi đẳng cấp đều không cao, nhưng trong cái trò chơi này đẳng cấp cũng không đại biểu hết thảy, liền xem như cấp thấp tiểu quái, thường thường cũng sẽ có một chút buồn nôn chiêu thức.

Chớ đừng nói chi là những này toàn thân bốc lên lục khí Cương Thi, xem xét liền không thích hợp cận thân tác chiến.

Thế là cả đám đều đem cung tiễn, ám khí, bình thuốc nổ hướng bầy thi bắn tới.

Nhưng mà cung tiễn ám khí bắn tại những này Cương Thi trên thân, tựa như cùng bắn tại gỗ mục bại cách bên trên, phát ra ngột ngạt phốc phốc âm thanh, căn bản không hề có tác dụng.

Bình thuốc nổ còn tốt một điểm, nhưng căn bản không đủ để ngăn lại đối phương thế công, đám người nhao nhao lui lại, làm cho Tiêu Kiệt chờ hạch tâm nhân viên bại lộ đi ra.

"Pháp gia môn, nhìn các ngươi." Tiêu Kiệt nói.

Mấy cái pháp gia cũng không chần chờ, riêng phần mình thi triển pháp thuật.

Lôi pháp —— ngũ lôi chú!

Ô mai Cocacola kiếm chỉ bầu trời, liền muốn chiêu hạ lôi pháp, oanh sát địch nhân.

Cái kia Cương Thi đạo trưởng lại hừ lạnh một tiếng, "Hừ, vụng về pháp môn, cũng dám khoe oai —— phá!"

Đỉnh đầu một cỗ hắc khí phóng lên tận trời ——

Khu linh chú!

Trên bầu trời lôi vân chưa hình thành, liền nháy mắt trừ khử.

Cái quỷ gì! Ô mai Cocacola lấy làm kinh hãi.

Bên kia Deidara cũng Súc Lực đọc đầu, ngưng tụ ra một viên lớn chừng cái đấu hỏa cầu, hướng bầy thi đánh tới.

Liệt Diễm Pháp Cầu!

Linh khô tử thấy, lại cuồng tiếu một tiếng —— "Đến tốt —— nhìn ta pháp môn!"

Cái kia linh khô tử bỗng nhiên hít một hơi, hỏa cầu vậy mà nháy mắt hóa thành một sợi thật dài hỏa diễm, hướng linh khô miệng bên trong bị hút vào đi qua.

Linh khô tử bụng như là thổi khí khí cầu trở nên lão đại.

Tiếp lấy bỗng nhiên phun một cái khí.

"Trả lại cho ngươi!"

Oanh! Một đám lửa sát mặt đất hướng đám người cuốn tới.

Đám người nhao nhao phi tốc lui lại.

Cũng may hỏa diễm này hơi thở công kích khoảng cách có hạn, cũng không có tạo thành cái gì sát thương, nhưng là những cái kia Cuồng Bạo Cương Thi cũng đã vọt tới phụ cận.

Đám người đang chuẩn bị ba năm một tổ cùng hắn giao chiến, nhưng không ngờ rầm rầm rầm! Một trận tiếng nổ liên tiếp vang lên, những cái kia sưng vù Cương Thi trực tiếp trong đám người nổ vang, tuôn ra đầy trời lục dịch mưa độc.

Lập tức liền có mười mấy người trúng thi độc.

Cái này thi độc tổn thương cực cao, nháy mắt lượng máu liền bắt đầu cuồng rơi.

Cũng may đám người dược phẩm đạo cụ chuẩn bị đầy đủ, nhao nhao móc ra đan dược cuồng ăn giải độc.

Nhìn xem Tiêu Kiệt bên này chấn hưng hỗn loạn, cái kia linh khô tử lại là đắc ý cười to, "Các vị làm gì như thế giãy dụa, cái này thi độc thế nhưng là ta tỉ mỉ luyện chế, không chỉ có thể đem người chuyển hóa thành Cương Thi, còn có thể bảo trì một chút linh trí, mà lại bị chuyển hóa về sau trên thân đồng dạng mang theo thi độc, chỉ cần mọi người đem cái này thi độc tận khả năng truyền bá ra, rất nhanh thiên hạ này đều sẽ không phân lẫn nhau.

Các vị nghe ta một lời, tiếp nhận cái này ban ân đi, hóa thành ta chi bạn lân cận! Chung phó kiếp nạn."

Cái kia linh khô tử một bên cuồng tiếu, một bên theo trong tay áo vung ra từng cái màu đen bình gốm, mỗi khi bình gốm rơi xuống đất, liền sẽ tuôn ra một đoàn màu lục sương độc, rất nhanh thôn bên ngoài trên hoang dã bên cạnh khắp nơi đều là màu lục sương độc, đám người bị buộc không ngừng lùi lại, cái đồ chơi này không ai có thể muốn chạm, hỗn loạn phía dưới trong lúc nhất thời lại có tán loạn dấu hiệu.

Kỳ thật cái này linh khô tử cùng những này dịch bệnh Cương Thi vẫn thật là không có bao nhiêu tổn thương, đám người thi triển lên khinh công đối phương căn bản không tới gần được.

Chủ yếu vẫn là cái kia thi độc quá mức buồn nôn, nhất là nhìn xem những cái kia dịch bệnh Cương Thi buồn nôn bộ dáng, không có người nghĩ bốc lên trúng độc thi biến trên nguy hiểm đi vật lộn.

Tiêu Kiệt cũng là im lặng, không nghĩ tới cái này Lạc Dương bình nguyên loại địa phương này sẽ có buồn nôn như vậy quái vật, còn tốt lúc trước chính mình cùng Ta Muốn Thành Tiên không có tiến vào cái thôn này.

Yêu pháp —— Hô Phong thuật!

Vung tay lên, lập tức một cơn gió lớn đem sương độc cuốn lên, hướng Bích Hà thôn phương hướng thổi đi.

Cái kia Cương Thi đạo trưởng thấy, đồng dạng vung lên kiếm.

Cuồng phong thổi tới —— cấp cấp như luật lệnh!

Lập tức đưa tới một trận cuồng phong, cái kia cuồng phong lấy càng thêm mãnh liệt khí thế phản thổi trở về.

Lần này đám người càng thêm hỗn loạn, có thậm chí trực tiếp mở ra khinh công muốn chạy."

"Móa nó, đều là sợ hàng, nhìn ta!" An Nhiên hét lớn một tiếng

Yêu pháp —— cự hùng hóa thân!

Lắc mình biến hoá, hóa thành to lớn gấu đen.

Ngưu Ma Liệt Địa Ba!

Một cái Súc Lực đằng không, hướng Cương Thi đạo trưởng vào đầu đập tới.

Cái này Cương Thi đạo trưởng mặc dù là BOSS, nhưng nhìn hình thể liền không giống như là rất có lực lượng bộ dáng, chỉ cần gần thân, một cái Gấu Ôm liền có thể đem hắn khống lại.

Ý nghĩ không sai, nhưng cái này linh khô tử phản ứng lại là rất nhanh..