Chương 384: Đấu pháp quát tháo (2)

Chương 384: Đấu pháp quát tháo (2)

Súc Địa Thành Thốn!

Một cước bước ra, nháy mắt liền xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

Oanh! An Nhiên lần này nện cái không, vừa muốn quay người truy kích.

Cấp ba đạo thuật —— trói yêu khóa!

Một đầu kim quang xiềng xích trống rỗng hiển hiện, đem An Nhiên quấn cái rắn chắc.

Hàng ma bí thuật —— Cầm Ma Thủ! Một đạo thanh quang huyễn hóa to lớn bàn tay đột nhiên bay ra, lại là Ta Muốn Thành Tiên xuất thủ.

Xuyên Tường thuật! Cái kia Cương Thi đạo trưởng thân hình một hư, bàn tay to kia lại từ trên người hắn trực tiếp bay đi.

Đồng thời vung tay lên, lập tức liền có bốn năm cái dịch bệnh Cương Thi cản ở chung quanh, linh khô tử một bên niệm chú thi pháp, một bên chào hỏi bầy thi kết trận tiến lên, đối mặt trùng trùng điệp điệp bầy thi, các người chơi chỉ có thể không ngừng lùi lại.

Tiêu Kiệt nhìn ngạc nhiên, không nghĩ tới một cái cấp 20 BOSS vậy mà dữ dội như vậy.

Xem ra nhất định phải tự mình ra tay mới được.

Ha ha, cũng tốt, cũng là thời điểm hiện ra một ít thực lực.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, đột nhiên phát động tinh phách kỹ năng.

Tinh phách thức tỉnh —— giao long hoá hình!

Trên thân kim quang chợt hiện, lớp vảy màu vàng óng cấp tốc bao trùm toàn thân, hình thể nháy mắt tăng vọt mấy chục lần, hóa thành một đầu dài hơn ba mươi thước Kim Lân Thanh giao, nằm ngang ở trước trận.

Đang không ngừng lui lại người chơi nhìn thấy đột nhiên xuất hiện to lớn giao long đều kinh hãi ngây người, những cái kia tham dự qua đồ long chi chiến còn tốt, những cái kia mới gia nhập đoàn viên cả đám đều hù đến —— bà mẹ nó! Cái này lại là từ đâu xuất hiện BOSS?

"Mọi người đừng hốt hoảng, ta tới đối phó hắn —— Cocacola, chuẩn bị AOE."

Nghe tới giao long trong miệng vang lên Tiêu Kiệt gầm nhẹ, đám người lúc này mới kịp phản ứng.

"Bà mẹ nó, đoàn trưởng mạnh như vậy sao?"

"Ngưu bức a đoàn trưởng, còn có thể biến lớn rồng?"

Tiêu Kiệt nhưng không có để ý tới đoàn viên sợ hãi thán phục, trực tiếp phát ra một tiếng long ngâm.

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Thủy triều mãnh liệt mà lên, cấp tốc tràn qua vùng đồng ruộng, cỏ hoang lúa mạch non, cũng đem những cái kia sương độc nước biếc cùng nhau bao phủ, đồng dạng bị bao phủ, còn có cái kia thành đàn dịch bệnh Cương Thi cùng linh khô tử.

Nhìn thấy dòng nước thành công cải biến địa hình, đem hoang dã hóa thành đầm nước, Tiêu Kiệt lập tức phát động chiêu thứ hai.

Tẩu Giao chi thuật —— vòng xoáy lớn!

Nguyên bản bình tĩnh mặt nước nháy mắt hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ, hắn bao trùm vị trí vừa lúc tại bầy thi dày đặc nhất địa phương.

Linh khô tử vội vàng một cái Súc Địa Thành Thốn lẻn ra ngoài, nhưng là cái kia vô số Cương Thi nhưng không có cơ hội thoát đi, nhao nhao bị hướng vòng xoáy trung tâm hút tới.

Chiêu này vòng xoáy lớn tổn thương kỳ thật cũng không cao, tác dụng lớn nhất còn là tụ quái.

Trong chớp mắt trên trăm dịch bệnh Cương Thi dưới sự xung kích của dòng nước tại vòng xoáy trung tâm tụ thành một đoàn.

"Cocacola —— nhìn ngươi!"

"Thu được!"

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng ô mai Cocacola vung lên bảo kiếm.

Từng đạo thiên lôi vào đầu bổ xuống, hướng tổng thể một đoàn Cương Thi đánh tới, mấy cái liền oanh lật một mảnh.

Linh khô tử còn muốn ngăn cản, bên kia Bạch Trạch nhưng lại đem trên trăm đạo kiếm ảnh hướng linh khô tử đầy trời vọt tới.

Ngự Kiếm thuật —— vạn kiếm xuyên tim!

Linh khô tử chỉ có thể thi pháp ngăn cản.

Rầm rầm rầm! Từng đạo thiên lôi đánh vào bầy thi bên trong, mỗi một phát đều có thể oanh ra đầy trời màu đỏ.

Dưới tình huống bình thường cái này lôi pháp uy lực hoàn toàn không đủ để đối đầu trăm Cương Thi tạo thành tính hủy diệt đả kích, nhưng lúc này những này Cương Thi tụ thành một đoàn, lại tăng thêm bị thủy triều bao phủ, kèm theo 'Ẩm ướt' trạng thái, bởi vậy cái này Thiên Lôi Chú đánh vào thuỷ triều bên trong thế nhưng là có truyền hiệu quả, tổn thương quả thực nổ tung.

Rầm rầm rầm!

? Cương Thi từng bầy bị oanh thành xác chết cháy, ở trong nước run rẩy đổ xuống.

Linh khô tử nhìn mắt đỏ muốn nứt, "Không! Dân chúng a, là ta hại các ngươi a —— yêu nghiệt, để mạng lại!"

Lôi điện đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh!

Oanh

Một đạo màu xanh lôi điện đánh vào Tiêu Kiệt trên thân, lôi điện tại trên vảy rồng chạy trốn, thanh thế kinh người.

Cũng may cái này hóa thân giao long về sau lượng máu tăng vọt, mà lại Kim Lân Hộ Thể có được siêu cao pháp kháng, lần này bất quá đánh rụng hơn một trăm máu, đối với lượng máu qua 2000 giao long hình thái đến nói, bất quá là một cái tí máu mà thôi.

Đến mà không trả lễ thì không hay ——

Tiêu Kiệt mắt thấy bầy thi đã bị xong không sai biệt lắm, lập tức hướng linh khô tử nhào tới.

Giao long ở trong nước tốc độ kinh người, nháy mắt liền đến linh khô tử phụ cận.

Giao trảo mãnh tập!

Cái kia Cương Thi đạo trưởng lập tức một bước phóng ra —— Súc Địa Thành Thốn!

Thân hình lóe ra nháy mắt, Tiêu Kiệt lại lập tức đình chỉ công kích, phát động pháp thuật.

Tẩu Giao chi thuật —— Sóng Thông Thiên!

Cái kia Cương Thi đạo trưởng vừa lóe ra đi, kỹ năng chưa làm lạnh, dưới chân liền phun ra ngoài một đạo to lớn cột nước.

Oanh, cột nước đem đạo trưởng đụng vào bầu trời, lâm vào lơ lửng trạng thái.

"Tiếp tốt các vị!" Tiêu Kiệt điều chỉnh tốt góc độ, vọt tới trước tiếp giao long kết thúc, đụng một tiếng, cái kia Cương Thi đạo trưởng hạ xuống trong quá trình bị giao long cái đuôi rút vừa vặn, tựa như đánh bóng chày đánh bay ra ngoài, chính rơi ở ngươi chơi bên trong.

Lần này đám người thế nhưng là nắm lấy cơ hội, linh khô tử vừa mới đứng dậy, mười tám món binh khí liền một mạch hướng hắn chào hỏi đi qua.

Muốn nói cái này pháp hệ BOSS mạnh thì mạnh, nhưng nếu là bị gần thân, giòn cũng là thật giòn, trong nháy mắt đao kiếm gia thân, mười mấy người điên cuồng bổ tới, hoàn toàn lâm vào cứng ngắc không thể động đậy, không đến mười giây liền bị loạn đao chém chết.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu phục thôn xóm 'Bích Hà thôn' đánh giết làm hại nhân gian Cương Thi đạo trưởng linh khô tử, Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị tăng lên 6% hiện tại là 54%... 】

Mới 54% a... Tiêu Kiệt có chút thất vọng.

Chờ hắn biến trở về nguyên hình, đám người lập tức xông tới.

"Bà mẹ nó, Phong ca rất đẹp trai a!"

"Đoàn trưởng ngưu bức a!"

"Xâu tạc thiên a, cái này đại long quá tuấn tú!"

Đám này mới gia nhập còn là lần đầu tiên nhìn thấy cường đại như vậy biến thân kỹ năng, liền xem như lão đoàn viên, cũng chỉ là lần thứ hai kiến thức đến mà thôi, muốn nói cái này Giao Long Hóa Thân xác thực rất kinh người. Đối với sĩ khí tăng lên nhất là hữu dụng.

Tiêu Kiệt nhưng không có quá mức đắc ý, đám gia hoả này vẫn có chút đồ ăn a, bị một cái cấp 20 pháp hệ BOSS liền làm chật vật như vậy, về sau còn phải gấp rút huấn luyện mới được.

Nếu không tương lai đánh Hồng Trần chân nhân còn thế nào được.

"Thành Tiên sờ thi thể, những người khác thanh lý tàn quân, tiểu Bạch Long, ngươi người đến đâu rồi, chuẩn bị tới chiêu an lưu dân đi."

An bài tốt chuyện trước mắt, Tiêu Kiệt lại liên hệ lên cái khác đoàn đội.

"Ta bên này giải quyết, các ngươi đâu?"

"Còn kém cuối cùng một tòa thôn." Tiềm Long Vật Dụng thanh âm mười phần bình ổn, xem ra hết thảy thuận lợi.

"Chúng ta còn phải hơn một giờ tài năng hoàn thành."

"Chúng ta điểm này cũng cần một chút thời gian."

Mấy cái tạp vụ đoàn cũng nhao nhao báo cáo tiến độ, tổng thể đến nói cũng còn tính thuận lợi, không có gặp được quá lớn trở ngại, bất quá thời gian lần trước hơi chậm một chút.

"Ừm, mọi người tiếp tục cố lên, có cần chi viện có thể nói với ta, ta sẽ phái người đi qua."

Tiêu Kiệt một bên dẫn người rút lui về Lạc Dương trấn, một bên không ngừng thông qua QQ cùng YY đến cùng từng cái đoàn đội tiến hành câu thông, đồng thời hắn cũng đang quan sát dân vọng giá trị biến hóa.

Dẫn đầu hoàn thành là Tiềm Long Vật Dụng, đánh hạ bốn cái thôn so Tiêu Kiệt bên này cũng chỉ là muộn mười mấy phút mà thôi, dù sao sơn tặc thôn xóm đều tương đối tốt đánh, cái gọi là quen tay hay việc, càng đi về phía sau đánh lên càng là nhẹ nhõm.

Tiếp lấy ba chi tạp vụ đoàn cũng lần lượt hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, cuối cùng mới là hai cái an dân đoàn, chiêu an lưu dân là cái tỉ mỉ sống, rất nhiều lưu dân về xoát tại bản đồ xó xỉnh, nhất định phải chậm rãi tìm tới hộ tống đến trong thôn mới được.

Mà dân vọng giá trị tăng lên, cũng cuối cùng ngừng lại, cuối cùng số lượng ——76%.

Còn kém 24% liền có thể xoát đầy a.

Nhưng khi nhìn một chút bản đồ, có thể xoát cơ hồ đều xoát, lại nghĩ tiếp tục tăng lên, cũng chỉ có thể tìm mấy cái kia lớn nhất quái vật thế lực đến xoát.

Mà trong đó đáng giá nhất quét một cái, dĩ nhiên chính là Hắc Phong sơn!

Cái này Hắc Phong sơn thế lực làm Lạc Dương bình nguyên lớn nhất quái vật thế lực, nếu là có thể tiêu diệt, tất nhiên có thể tăng lên một sóng lớn dân vọng giá trị.

Tiêu Kiệt liên hệ một chút một đoàn tình báo tổ.

"Hắc Phong sơn thủ lĩnh là bao nhiêu cấp BOSS?"

"Cấp 28 lục lâm minh chủ."

Cấp 28... Vấn đề không lớn, cái trò chơi này quái vật mỗi mười cấp làm một cái đẳng cấp, đừng nhìn hôm nay cái này linh khô tử chỉ có cấp 20, cùng trước đó đánh mấy cái kia sơn tặc thủ lĩnh tựa hồ cũng tra không có bao nhiêu.

Nhưng bởi vì là 20+ BOSS, tương đương với làm một cái đẳng cấp, lại thêm là pháp hệ BOSS, cho nên mới khó như vậy đánh.

Cấp 28 lục lâm minh chủ, mặc dù tiếp cận cấp 30, nhưng trên thực lực hẳn là không kém nhiều.

Bất quá vậy sẽ phải đợi ngày mai.

"Mọi người đem riêng phần mình tổng kết báo cáo phát tới, điểm số, thu hình lại, tiền phạt, toàn bộ muốn tổng kết đúng chỗ, không muốn lung tung thêm điểm cũng không cần loạn trừ điểm, ta sẽ nhiều lần kiểm tra đối chiếu sự thật..."

Những này hiếm nát công tác đương nhiên không cần Tiêu Kiệt chính mình để hoàn thành, trực tiếp liên hệ một đoàn, tìm tổ chuyên gia và số liệu tổ đến phụ trách giải quyết.

Những này nhân viên chuyên nghiệp, tựa hồ cũng không phải là trong trò chơi người chơi, chỉ có tại QQ bên trong có thể nhìn thấy, Tiêu Kiệt phỏng đoán, những người này tất nhiên là Long Tường ở trong hiện thực chiêu mộ phụ trợ nhân viên, có dạng này có sẵn nhân viên chuyên nghiệp không dùng thì phí.

Cũng bớt chính mình hao tâm tổn trí.

Chính suy nghĩ, lại nhìn thấy hai cái thủ vệ hướng hắn bên này trực tiếp đi tới.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt lập tức cản tới.

"Vị này tráng sĩ, thành chủ cho mời.".