Chương 385: Lãnh địa nhiệm vụ: Hắc Phong sơn chi chiến (1)

Chương 385: Lãnh địa nhiệm vụ: Hắc Phong sơn chi chiến (1)

Nghe tới cái kia hai cái thủ vệ lời nói, Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi sững sờ, trong lòng tự nhủ thành chủ làm sao không hiểu thấu tìm hắn đến rồi?

Sẽ không là bởi vì dân vọng giá trị quan hệ a?

Cảm giác tám chín phần mười.

Tiêu Kiệt lạnh nhạt hỏi: "Lại không biết thành chủ đại nhân tìm ta cần làm chuyện gì?"

Thủ vệ kia thần sắc cung kính, "Thành chủ đại nhân nói có chuyện quan trọng cùng các hạ thương lượng, cụ thể chuyện gì, chúng ta lại là không biết."

"Ừm, ta cái này liền đi, hai vị phía trước dẫn đường là được."

Tiêu Kiệt để đám người trước đi khách sạn tập hợp, chính mình cùng thủ vệ đi gặp thành chủ, cả đám thuận đường cái hướng trong thành đi đến.

Đi tới đi tới, Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên nói: "Phong ca, ngươi phát hiện không, những dân trấn kia đối với chúng ta thái độ giống như có biến hóa a."

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, xác thực như thế, đi qua đường, không ngừng có người cùng bọn hắn nhiệt tình chào hỏi, loại đãi ngộ này theo lý thuyết chỉ có danh vọng đạt tới tôn kính mới có, nhưng là giờ này khắc này, cơ hồ tất cả Long Tường công hội người chơi, đều có đãi ngộ này.

Những dân trấn kia ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng, thậm chí mua đồ thời điểm, đều có thể ngẫu nhiên giải tỏa cái ẩn tàng đối thoại.

Hoặc là thu hoạch được nhất định chiết khấu, thậm chí còn xuất hiện có người chơi tại quán ven đường tử bên trên mua màn thầu bị miễn phí sự tình.

Cái này biến hóa rất nhỏ không chú ý có lẽ liền sẽ bỏ qua, bất quá đối với phi thường để ý trò chơi chi tiết Tiêu Kiệt, lại cho hắn một cái hết sức rõ ràng cảm nhận —— xem ra cái này dân vọng giá trị vẫn rất có dùng a, hiệu quả thể hiện phi thường trực quan.

Không thể không nói trò chơi này chi tiết thật phi thường đúng chỗ, có trong trò chơi, danh vọng lại cao cũng chỉ là mua đồ thời điểm cho điểm có cũng được mà không có cũng không sao chiết khấu mà thôi.

Như loại này mỗi cái NPC thái độ đều sẽ phát sinh biến hóa, quả thực thay vào cảm giác mười phần.

Tiêu Kiệt càng ngày càng khẳng định trong lòng suy đoán, xem ra theo dân vọng giá trị đề cao, không chỉ có phổ thông bình dân NPC thái độ sẽ có biến hóa, thành chủ cũng sẽ phát động đối ứng nội dung nhiệm vụ đi.

Đến đầu phố thời điểm, Tiêu Kiệt liền cùng những người khác tách ra, khiến người khác trước đi khách sạn, chính mình đi theo hai cái thủ vệ hướng phủ thành chủ đi đến.

Tiến vào phủ thành chủ, trực tiếp đi tới thành chủ nhà phòng khách, thành chủ lại đã sớm chờ đã lâu.

Đây là Tiêu Kiệt lần thứ nhất nhìn thấy vị thành chủ này, lại là một cái khuôn mặt hiền lành trung niên nam nhân, xem ra sống an nhàn sung sướng, khí độ bất phàm.

Trong trò chơi NPC, hắn tính cách đặc sắc thậm chí thiện ác thường thường biểu hiện phi thường trực quan, trò chơi kinh nghiệm phong phú người chơi, thường thường liếc mắt liền có thể nhìn ra ai tốt ai xấu.

Trước mắt vị này, chỉ từ trên tướng mạo nhìn, hẳn không phải là cái gì người xấu.

Người thành chủ kia đứng dậy, một mặt tán thưởng, "Ai nha nha, đã sớm nghe nói ta Lạc Dương thành ra một vị thiếu niên anh hùng, hôm nay gặp mặt quả nhiên phong thần tuấn lãng, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn a, tới tới tới, mau mời ngồi mau mời ngồi."

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, cái này NPC cũng quá nhiệt tình đi.

Tiêu Kiệt cũng không già mồm, trực tiếp phải khóa điểm kích cái ghế ngồi xuống.

Người thành chủ kia lại tự mình cho hai người riêng phần mình rót một chén rượu.

"Ta gần nhất vẫn luôn đang chăm chú quý quốc gần nhất động thái, Long Tường nước thành lập thế nhưng là ta Phong Ngâm châu đại sự, nói đến ta Lạc Dương bình nguyên cũng tính được là là cái này Cửu Châu bên trong khó được thái bình cõi yên vui a, nhưng cho dù như thế cũng khó tránh khỏi có yêu quái liên tục xuất hiện, đạo phỉ đầy đất.

Cái này Cửu Châu chi địa, càng là họa loạn đã lâu, nhân dân khốn khổ, sống tạm cầu sinh mà thôi.

Ngàn năm qua người người đều ngóng nhìn Nhân Vương lại xuất hiện, có thể đúc lại nhân đạo thịnh thế, bây giờ rốt cục ánh rạng đông sơ hiện a.

Bây giờ có thể có quý quốc anh hùng chiêu an lưu dân, thu phục thôn xóm, thảo phạt yêu tà, thực tế chuyện may mắn, ngàn năm trước đó tiên đoán, sợ là liền muốn ứng nghiệm tại các vị trên thân."

Tiêu Kiệt nghe được càng ngày càng kinh ngạc, trong lòng tự nhủ thành chủ này vậy mà như thế nể tình? Cái này lời hữu ích nói... Một giây sau cúi đầu liền bái đều không hiếm lạ a.

Đương nhiên cao hứng mặc dù cao hứng, khách khí hay là muốn khách khí một chút.

"Thành chủ đại nhân quá khen, chúng ta kẻ trở lại quê hương trở về Cửu Châu cố thổ, chính là muốn cứu vớt thế giới, thuận thiên ứng nhân, cái này cứu trợ lưu dân thu phục thôn xóm, vốn là đề bên trong phải có chi nghĩa."

Người thành chủ kia vỗ bàn một cái, hưng phấn nói: "Tốt một cái thuận thiên ứng nhân, năm đó đế quốc hủy diệt thời điểm, liền có cao nhân thôi diễn xem bói, ngàn năm về sau lúc có đại kiếp, mà đại kiếp đến thời điểm, tất có anh hùng xuất thế, cứu vớt thế giới, bây giờ suy tính xuống tới, xem ra thật nếu ứng nghiệm nghiệm.

Hẳn là các hạ chính là cái kia anh hùng hay sao?"

Tiêu Kiệt trong lòng ngạc nhiên, không nghĩ tới truyền bá rộng như vậy, nói thế nào ai cũng biết sẽ có đại kiếp giáng lâm.

Hơn nữa thoạt nhìn những NPC này đối với lời tiên đoán này tin tưởng không thôi, thậm chí không tiếc từ bỏ quyền vị, thoái vị tại hiền.

Chí ít dưới tình huống bình thường, một vị thành chủ nghe nói có người lung lạc dân tâm, binh cường mã tráng, khẳng định sẽ có kiêng kị a, thành chủ này ngược lại tựa hồ cũng không có cắt cứ xưng hùng dã tâm.

Lập tức mỉm cười: "Mặc dù không dám tự xưng anh hùng, nhưng tại hạ lại hữu lực xoay chuyển tình thế chi tâm, giúp đỡ thiên hạ ý chí."

"Tốt tốt tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm người." Người thành chủ kia một mặt mừng rỡ, nhưng lại lộ ra vẻ sầu lo, thở dài.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến, quả nhiên là có hậu lời nói a.

"Thành chủ đại nhân vì sao thở dài?"

"Ai, nói một lời chân thật, những năm này ta thành chủ này làm là khó a, quả thực là như ngồi bàn chông, ta mặc dù tự nhận có trị thế chi tài, lại không hàng ma trừ yêu chi dũng, thiên hạ loạn ly, yêu ma liên tục xuất hiện, ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ cái này Lạc Dương thành không mất.

Muốn khai thác tiến thủ nhưng cũng không có lực lượng như vậy, cũng may bây giờ có anh hùng xuất thế, thế đạo này rốt cục có thể cứu.

Bất quá Lạc Dương thành một thành bách tính tính mệnh sao mà nặng, ta lại không thể tuỳ tiện phó thác người khác, chắc hẳn các hạ là có thể hiểu được."

"Tự nhiên có thể lý giải."

"Quý quốc chuyện làm, ta đều đã biết được, thu phục thôn xóm, sửa cầu trải đường, khai thác ruộng tốt, chiêu an lưu dân, những cử động này đúng là loạn thế chi tráng nâng.

Bất quá muốn để cho Lạc Dương bình nguyên triệt để thái bình xuống tới, trên Hắc Phong sơn kia cường đạo, lại là nhất định phải diệt trừ, những tặc nhân kia kêu gọi nhau tập họp núi rừng, cướp bóc, cướp giật lương dân, giao thông yêu ma trộm cướp.

Đi qua ta cũng từng phái binh thu phục thôn xóm, lại cuối cùng vẫn là bị Hắc Phong sơn tặc nhân chiếm đi, nếu là không thể trừ bỏ những ác tặc này, chính là cho dù tốt cục diện cũng sớm tối muốn bị bại hoại rơi.

Nếu là quý quốc có thể đem Hắc Phong sơn thế lực triệt để trừ bỏ, ta lợi dụng thành chủ thân phận, dẫn đầu Lạc Dương thành cùng một chỗ nhập vào quý quốc, như thế nào?"

Ta đi, như thế chủ động? Tiêu Kiệt đều có chút khó có thể tin, hắn nguyên bản còn cảm thấy dân vọng xoát đến 100% về sau khẳng định còn muốn bỏ phí một phen công phu, lại không nghĩ rằng dân vọng còn không có xoát đầy đâu người ta liền chủ động tới đầu nhập.

Cái này Hắc Phong sơn nhiệm vụ, chắc hẳn chính là cuối cùng khảo nghiệm..