Chương 385: Lãnh địa nhiệm vụ: Hắc Phong sơn chi chiến (2)

Chương 385: Lãnh địa nhiệm vụ: Hắc Phong sơn chi chiến (2)

"Thành chủ đại nhân lời ấy thật chứ?"

"Tất nhiên là coi là thật, từ khi đế quốc hủy diệt về sau, Cửu Châu chi địa không nước vô chủ, chúng ta quan viên địa phương, bất quá là an dân gìn giữ đất đai thôi, bây giờ đã có vương giả hiện thế, tự nhiên cùng theo quy thuận, chỉ cần quý quốc có thể chứng minh tự thân có giúp đỡ thiên hạ khí phách cùng lực lượng, ta lại có thể nào không thuận thiên nên dân đâu."

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động lãnh địa nhiệm vụ 【  Hắc Phong sơn chi chiến 】 Lạc Dương thành thành chủ yêu cầu ngươi tiêu diệt Hắc Phong sơn cường đạo thế lực, lấy này để chứng minh Long Tường nước có được chấn hưng nhân tộc lực lượng cùng khí phách, có thủ hộ Lạc Dương thành thực lực. 】

Nhiệm vụ mục tiêu: Tiêu diệt quái vật thế lực 'Hắc Phong sơn sơn tặc' .

Thứ cấp mục tiêu:

1, công chiếm Hắc Phong sơn tụ nghĩa sảnh.

2, tiêu diệt Hắc Phong sơn ngũ đại thủ lĩnh.

3, phá hủy Hắc Phong sơn năm tòa sơn trại.

Nhiệm vụ ban thưởng: Lạc Dương thành (quyền thống trị).

Chú thích: Nên nhiệm vụ vì quốc gia nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ cùng thu hoạch ban thưởng nhất định phải lấy quốc gia thân phận để hoàn thành. 】

Nhìn thấy nhiệm vụ xuất hiện, Tiêu Kiệt lần này liền hoàn toàn yên lòng.

Tiêu Kiệt đứng dậy, chắp tay hành lễ nói: "Như thế, tại hạ nguyện ý gánh này trách nhiệm."

Thành chủ cũng chắp tay nói: "Tốt, vậy ta liền tại trong phủ thành chủ này lặng chờ tin lành."

"Bất quá trước lúc rời đi, ta còn cần hỏi thăm một chút, trên Hắc Phong sơn kia đều có những cái nào cao thủ, thành chủ đại nhân có thể hiểu rõ?"

"Tự nhiên là hiểu rõ, lại nghe ta vì ngươi tinh tế phân trần.

Trên Hắc Phong sơn này tổng cộng có năm vị trại chủ, riêng phần mình theo có một tòa sơn trại.

Đại trại chủ Đãng Ma Thiên Vương Lý Cổn —— thiện làm roi thép, lúc tuổi còn trẻ càng tu tập đạo pháp thần thông, có quỷ thần khó lường chi thuật, vạn phu bất đương chi dũng.

Nhị trại chủ Thần Tiễn Vô Ảnh Liễu Thanh Vân —— tiễn pháp như thần, lệ vô hư phát, một tay vô ảnh tiễn trong vòng trăm bước đoạt tính mạng người như lấy đồ trong túi, thủ hạ có mấy chục Hắc Phong sơn Thần Xạ Thủ, đều có thể mở cường cung, phụt bay chim, kết trận mà bắn, tuy cao tay mà không thể tiến vào hắn thân.

Tam trại chủ Tiểu Bá Vương Triệu Hổ Thần —— 36 đường Bá Vương Thương pháp, chiêu chiêu trí mạng, chính là mã chiến hảo thủ, thủ hạ có tinh kỵ gần trăm, xuất chiến thời điểm tất dẫn binh mà đi, tới lui như gió.

Tứ trại chủ Âm Dương Phán Quan Sử Nhân Kiệt —— không chỉ có đao pháp cao minh, lại có thể ngự quỷ khu hồn, thông âm dương, hiểu thiên mệnh, thủ hạ có số Thập Thần binh, đều có dị thuật.

Ngũ trại chủ Vân Trung Khách Ngô Đồng —— khinh công tuyệt đỉnh, khiến cho một tay cao minh công phu ám khí, thủ hạ đều là giang hồ đạo phỉ.

Cái này năm vị phía dưới, lại có lớn nhỏ đầu lĩnh hơn mười vị, sơn tặc lâu la hơn ngàn người, không chỉ có như thế, cái kia Lý Cổn còn kết giao yêu ma trộm cướp, dưới trướng có thật nhiều yêu quái nghe theo thúc đẩy, vì đó hiệu mệnh..."

Tiêu Kiệt một bên nghe, một bên âm thầm tính toán Hắc Phong sơn thế lực thực lực.

Năm cái BOSS, mấy chục cái tinh anh quái, hơn ngàn tiểu quái, cùng chút ít yêu tộc đơn vị.

Vấn đề không lớn.

"Rõ ràng, vậy tại hạ liền cáo từ."

Mời

—— —— ——

Chờ Tiêu Kiệt rời đi phủ thành chủ, đi tới khách sạn thời điểm, cái khác mấy đạo nhân mã lĩnh đội đều đã đến, hơn hai mươi người chen tại khách sạn trong đại sảnh, chờ đợi công lao điểm số kiểm tra đối chiếu sự thật kết quả.

"Phong ca, ta báo cáo điểm số không có vấn đề đi." Ngự Long Tại Thiên hỏi dò, ngữ khí rõ ràng có chút chột dạ, hắn hôm nay chỉ huy chính là một cái tạp vụ đoàn, mặc dù nói làm đều là việc vặt, vậy mà báo cáo không ít công lao điểm số.

Chỉ là lập công lớn +30 phân liền có ba cái.

Tiêu Kiệt trong lòng rõ ràng, cái này mẹ nó khẳng định có trình độ a, các ngươi trải đường sửa cầu có thể có công lao gì? Có chút đắng cực khổ còn tạm được.

Tiêu Kiệt thản nhiên nói: "Cái này ngươi đừng hỏi ta, nhiều như vậy số liệu ta một người nào tính tới, đương nhiên là tổ chuyên gia định đoạt, loại chuyện này, khẳng định phải nghe giảng bên trong, ta dù sao chỉ là phó hội trưởng mà thôi nha."

Tiêu Kiệt cũng sẽ không tùy tiện ôm sự tình trên thân, điểm số công lao thẩm tra đối chiếu cái gì, nhưng thật ra là cái rất đắc tội người công việc, khẳng định sẽ có người báo cáo láo công lao, nếu là phát hiện điểm ra đến tóm lại là lẫn nhau trên mặt khó coi.

Cũng may Tiêu Kiệt cũng không phải là hội trưởng, loại chuyện này tự nhiên có thể vung nồi, dù sao là trong hội cho hạch toán kết quả, coi như xảy ra vấn đề cũng không oán được trên đầu của hắn.

Cái này tổ chuyên gia thật đúng là đủ hiệu suất, không lâu sau liền hạch toán hoàn tất, đem kết toán phương án phát ra.

Tiêu Kiệt mở ra kết toán phương án một bên nhìn một bên đọc: "Căn cứ từng cái đoàn đưa ra công lao cùng điểm số báo cáo, trở xuống là xử lý ý kiến...

Tạp vụ một đoàn, các ngươi có ba cái làm trái quy tắc vấn đề, có ba cái công lao hữu danh vô thực.

Tạp vụ hai đám, các ngươi có năm cái làm trái quy tắc vấn đề, thêm điểm quá nhiều.

Tạp vụ ba đoàn, mẹ các ngươi có được hay không, lại có tám cái quá độ, giết cái tiểu quái đều có thể cho thêm 30 phân, tạp vụ ba đoàn đoàn trưởng là ai, trừ 50 phân! Nhiều hơn điểm số cũng toàn bộ trừ đi.

Công thành hai đám, a, vậy mà điểm số cho tính ít..."

Tiềm Long Vật Dụng quả nhiên là cái thực tế người, cái khác đoàn đều là cho đoàn viên nhiều hơn điểm số, bất quá là tăng thêm thêm thiếu vấn đề, chỉ có công thành hai đám điểm số tính toán rất chết, xác minh về sau ngược lại có hai người công lao cho tính nhỏ, vốn phải là trung công, cho tính thành tiểu công.

Dựa theo tổ chuyên gia ý kiến, ngược lại là lại cho nhiều hơn một chút.

Hai cái an dân đoàn ngược lại là không có gì ra vào, chủ yếu là bọn hắn làm là chiêu an lưu dân, căn bản không có gì báo cáo láo điểm số không gian, nhiều nhất nhiều chiêu an một chút lưu dân, cho nhiều hơn năm phần mười phần mà thôi.

"Tốt, mọi người điểm số đều có kết quả, muốn nhìn có thể tại quần trong văn kiện xem xét.

Hôm nay hành động còn là rất thuận lợi, tám cái thôn trang thu sạch phục, bất quá tiến đánh thôn trang thu hoạch chiến lợi phẩm liền không công khai phân phối, dù sao công thành là nguy hiểm sống, tham dự công thành đoàn lẽ ra phát thêm chút ban thưởng.

Cho nên những chiến lợi phẩm này từ hai cái công thành đoàn tự động phân phối.

Tạp vụ đoàn cùng an dân đoàn điểm số có thể lựa chọn hối đoái bạc, cũng có thể lựa chọn mua chức quan, lập tức liền muốn có một nhóm thôn trưởng, dân binh đội trưởng dưới ghế ngồi đến, cái này đều là chức quan béo bở.

Đương nhiên, cũng có thể tốn hao điểm số đến mời đoàn đội hỗ trợ tiến giai nghề nghiệp."

Tiêu Kiệt đem ban thưởng phương án lại cho giải thích một lần, liền lôi kéo công thành một đoàn đám người bắt đầu đấu giá chiến lợi phẩm.

Hôm nay cái này bốn cái thôn thu hoạch còn được, nhất là cuối cùng linh khô tử, bạo một kiện pháp khí một bản sách kỹ năng, đáng tiếc đều là quỷ chú hệ, hắn không có hứng thú gì.

Cái khác rơi xuống cũng rất tốt, sơn yêu còn rớt rơi không ít cực phẩm khoáng thạch.

Bất quá hắn cũng không làm sao để ý, cuối cùng chỉ phí80 phân đập xuống bản kia 《 yêu pháp: Thương Lang hoá hình 》.

"Đúng rồi Dạ Lạc, Bạch Vân quán bên kia thế nào rồi?"

Rời đi Bích Hà thôn trước đó, hắn cố ý để Dạ Lạc mang Thích Khách tổ đi Bạch Vân quán điều tra một chút, nhìn xem có thể hay không tiến vào, vạn nhất có thể tìm tới điểm đồ tốt đâu.

"Vào không được, Bạch Vân quán bên ngoài bị mây mù bao phủ, tựa hồ là loại nào đó pháp thuật kết giới, chúng ta thử nghiệm tiến vào trực tiếp ở trong sương mù lạc đường, kém chút ra không được."

"Ừm, kia liền trước không quan tâm đến nó, chúng ta trước mắt nhiệm vụ chủ yếu là —— tiến đánh Hắc Phong trại, thành chủ đã cùng ta làm ước định, chỉ cần cầm xuống Hắc Phong sơn, Lạc Dương trấn liền sẽ gia nhập Long Tường nước, chúng ta liền xem như có một khối chân chính địa bàn nha."

Thôn mặc dù đã cầm xuống không ít, nhưng phân tán các nơi, mà lại mỗi tòa thôn đều rất nhỏ, còn không đủ để làm bá nghiệp chi cơ.

Nhất định phải có một tòa thành trì mới được.

"Ngày mai chúng ta liền hành động, tiến đánh Hắc Phong sơn, một trận chiến này, ta đem tự mình chỉ huy.

Cân nhắc đến số lượng địch nhân đông đảo, chỉ BOSS liền có năm cái, cho nên là có nhất định tính nguy hiểm, tất cả mọi người phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Kiệt kỳ thật cũng không làm sao lo lắng, nguy hiểm đương nhiên sẽ có, bất quá đây chẳng qua là đối với người chơi bình thường, giống bên cạnh hắn đám người này Liên Long đều đồ qua, một đám sơn tặc mà thôi, còn không phải vài phút giải quyết.

Chớ đừng nói chi là hắn còn có thể hóa thân giao long, đến lúc đó trực tiếp mở vô song.

Đương nhiên cân nhắc đến trò chơi này tính chất, vẫn là phải cầm ra sư tử vồ thỏ khí thế.

300 người chơi, đến lúc đó sẽ toàn thể xuất động..