Chương 386: Thương Lang hoá hình, Thụ khôi chuyển sinh (1)

Chương 386: Thương Lang hoá hình, Thụ khôi chuyển sinh (1)

Lúc buổi tối, Tiêu Kiệt lại đi tới Trần Thiên Vấn trong nhà, lần này, hắn muốn thí nghiệm một chút Thương Lang hoá hình cái này mới học được pháp thuật.

Mặc dù cũng có thể ở trên Hổ Khâu sơn thí nghiệm, bất quá cảm giác còn là Trần Thiên Vấn cái này an toàn hơn một chút.

Trần Thiên Vấn cũng là không cảm thấy kinh ngạc, trực tiếp đem hắn mời đến pháp trận.

Tiêu Kiệt hướng bốn phía nhìn một chút, chung quanh là mênh mông vô bờ băng tuyết, thỉnh thoảng có cao lớn cây tùng, băng tuyết phản xạ ánh nắng óng ánh sáng long lanh, liền ngay cả trên ngọn cây băng đọng đều cùng thật giống nhau như đúc.

Để hắn phảng phất thật thân ở tại băng nguyên bên trong, thần kỳ chính là hắn thậm chí có thể cảm nhận được không khí băng lãnh, dưới chân đất tuyết dị thường giàu có cảm nhận, dẫm lên trên, két két két két vang.

Không thể không nói, Trần Thiên Vấn trận pháp này là càng ngày càng thần kỳ.

"Chuẩn bị xong chưa?" Tiêu Kiệt đứng tại mảnh này cánh đồng tuyết trong rừng rậm, trầm giọng hỏi.

"Chuẩn bị kỹ càng." Trần Thiên Vấn hồi đáp.

"Ta cũng chuẩn bị kỹ càng." An Nhiên cũng đi theo đáp.

"Vậy ta liền bắt đầu, nếu là có vấn đề gì —— "

"Yên tâm đi, có chúng ta ở đây, tuyệt đối không có vấn đề." An Nhiên lòng tin tràn đầy.

Tiêu Kiệt ừ một tiếng, tay nắm pháp quyết, Yêu pháp —— Thương Lang hoá hình!

Trong nháy mắt, thể nội một dòng nước ấm điên cuồng phun trào.

Kia là pháp lực lực lượng.

Cỗ này dòng nước ấm cấp tốc du tẩu tại toàn thân của hắn, vờn quanh hắn, cải biến hắn.

Cái này yêu pháp hoá hình cùng tinh phách hoá hình là hoàn toàn khác biệt cảm nhận.

Tinh phách hoá hình là sử dụng tự thân huyết nhục một lần nữa tổ hợp, biến hóa mỗi một chi tiết nhỏ hắn đều có thể bản thân cảm giác được.

Yêu pháp hoá hình lại hoàn toàn là pháp thuật tác dụng tại nhục thân kết quả, nháy mắt hoàn thành chuyển hóa, hoá hình hoàn toàn là pháp thuật hiệu quả, không chỉ có thân thể trở nên cùng hoá hình mục tiêu giống nhau như đúc, liền ngay cả quần áo trên người đều có thể tùy theo tự động huyễn hóa.

Vô cùng thần kỳ, hắn nguyên lý cụ thể hắn hoàn toàn không thể nào hiểu được

Trong nháy mắt, một cái dài hai ba mét cự lang xuất hiện tại trong đống tuyết, cự lang da lông bày biện ra kì lạ màu xanh xám, cái này màu sắc lại là từ Tiêu Kiệt quần áo chuyển hóa mà thành.

Hai con chân trước màu lông bình thường, hai con về sau trảo lại là màu đen —— lại là bởi vì xuyên một đôi màu đen giày thể thao quan hệ.

Tiêu Kiệt bốn chân chạm đất nằm rạp trên mặt đất, hắn có thể cảm giác được, giờ này khắc này, hắn chính là một cái sói.

Nhìn xem trước mắt đất tuyết, một loại muốn ở trong vùng hoang dã chạy như điên dục vọng tự nhiên mà sinh, đi săn giết, đi săn mồi, ở trong vùng hoang dã du đãng...

Tiêu Kiệt thưởng thức trong lòng loại này xúc động, hắn biết rõ đây cũng là Thương Lang hoá hình tác dụng, một cái sói bản năng cùng tập tính chính ảnh vang lên hắn.

Tựa như An Nhiên lấy phía trước đúng đồng dạng.

Ngược lại là cùng hắn lúc trước bị yêu linh tàn niệm ảnh hưởng có chút tương tự.

"Ngươi thế nào?" Trên bầu trời truyền đến hai người thanh âm.

"Có chút muốn ăn thịt, bất quá còn tốt, chỉ là có chút mà thôi." Tiêu Kiệt bình tĩnh nói, thanh âm xuyên thấu qua sói yết hầu phát ra tới, mang một loại khàn giọng cảm nhận.

Bên ngoài An Nhiên nhẹ nhàng thở ra, có thể nói tiếng người trên cơ bản cũng không có cái gì vấn đề.

Tiêu Kiệt ở trong đất tuyết chạy nhanh nhảy vọt một trận, dần dần thích ứng sói thân thể động tác, hắn có thể cảm giác được cái này Thương Lang thân thể so hắn nguyên lai thân thể phải cường đại hơn một chút.

Đây chính là Hóa Hình thuật chỗ thần kỳ, mặc dù ngoại hình cải biến, nhưng cũng sẽ không bởi vậy mất đi nguyên lai thuộc tính, mà lại chỉ cần hoá hình thành công, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đạt được trên thuộc tính tăng phúc, mặc dù cái này Thương Lang hoá hình cùng giao long hoá hình so ra thuộc tính tăng phúc muốn ít hơn nhiều, nhưng vẫn là tại hắn nguyên bản thuộc tính trên cơ sở tiến hành bên trên giọng.

Mặc dù nhìn xem là con sói, nhưng thật đánh lên, đoán chừng lão hổ đến đều có thể liều một phen tử.

Bất quá hoá hình về sau cũng có khuyết điểm, đại bộ phận kỹ năng đều không có cách nào sử dụng, một chút yêu thuật vẫn còn có thể dùng, cũng tỷ như ——

Rống

Một tiếng hổ khiếu, thật chấn chung quanh trên cây tuyết đọng nhao nhao rơi xuống, chỉ có điều theo sói trong miệng phát ra lão hổ rít gào, phong cách vẽ này ít nhiều có chút quái dị.

Mà lại uy lực giống như cũng yếu đi.

Tiêu Kiệt ngược lại là phẩm vị đưa ra bên trong khác biệt đến.

Cái này sói thân thể chỉ có thể kiêm dung hắn thân thể cấu tạo dung thân cho phép có thể sử dụng kỹ năng, bao quát một chút yêu thuật.

Nhân loại võ công là không có cách nào dùng, vũ khí trang bị càng là không có cách nào trang bị, bởi vậy nói tóm lại, hoá hình về sau sức chiến đấu có thể nói không tăng phản giảm.

Chỗ tốt duy nhất chính là, bởi vì bốn chân quan hệ, chạy càng nhanh.

Mà lại Thương Lang có mấy cái kỹ năng còn là dùng rất tốt.

Tiêu Kiệt trong đầu nhớ lại trong trò chơi Thương Lang hoá hình cụ thể hiệu quả.

【  Thương Lang hoá hình (Tam giai yêu thuật)

Sử dụng: Hoá hình thành một cái cự hình Thương Lang. Tiếp tục thời gian (không hạn chế).

Kỹ năng tiêu hao: 150 điểm pháp lực giá trị.

Tại Hóa Hình kỳ trong phòng, ngươi đem chỉ có thể sử dụng nên sinh vật có khả năng sử dụng động tác mô tổ, cùng nhưng kiêm dung kỹ năng, sau khi biến hóa ngươi đem thu hoạch được trở xuống thuộc tính tăng phúc.

Thể chất gia tăng: 30% lực lượng gia tăng: 20% sức chịu đựng gia tăng: 40%. Nhanh nhẹn gia tăng 40%.

Cơ sở kỹ năng: Cường hóa Cắn Xé, bay nhào, khóa cổ, chạy như điên.

Kỹ năng đặc thù: Dã tính tru lên, Triệu Hoán Đàn Sói. 】

Cơ sở kỹ năng uy lực, không có gì điểm sáng, tiêu chuẩn dã thú chiến đấu phong cách.

Ngược lại là kỹ năng đặc thù có chút ý tứ.

Dã tính tru lên có thể vì chung quanh quân bạn đơn vị gia tăng một cái BUFF, trong thời gian ngắn tăng lên lực lượng cùng nhanh nhẹn.

Triệu Hoán Đàn Sói tương đối có ý tứ, kỹ năng này nhất định phải tại dã ngoại có đàn sói ẩn hiện địa phương mới có thể sử dụng, có thể để dã ngoại sói loại quái vật trong thời gian ngắn trở thành minh hữu.

Tiêu Kiệt ở trong đất tuyết hoạt động một phen, dần dần quen thuộc cái này sói thân thể cùng hoạt động phương thức.

Đáng tiếc không có cách nào thí nghiệm một chút năng lực chiến đấu.

"Ngươi muốn tìm địch nhân đánh một trận a?" Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến Trần Thiên Vấn thanh âm.

"Ừm, có thể sao?"

"Có thể, ta cho trận pháp mới tăng thêm chiến đấu phù văn, có thể xoát ra một chút quái vật đến, mặc dù chỉ là huyễn thuật, bất quá huấn luyện một chút vẫn là có thể, chờ ta thao tác một chút."

Liền trước mắt không khí một trận vặn vẹo, một đầu gấu trống rỗng xuất hiện, cái kia gấu bắt đầu còn không nhúc nhích gục ở chỗ này, tựa như dừng lại hình ảnh, nhưng cũng không biết Trần Thiên Vấn làm cái gì, rất nhanh liền hoạt động.

Thậm chí còn phát ra rít lên một tiếng, giương nanh múa vuốt bộ dáng rất sống động.

Ta đi, thần kỳ như vậy?

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc.

"Vậy ta có thể lên rồi?"

"Lên đi, bất quá cẩn thận một chút, mặc dù là huyễn thuật, nhưng nếu như ngươi đem nó coi là thật lời nói, còn là có khả năng thụ thương."

"Cho nên nếu như ta khi nó không tồn tại, nó liền tổn thương không được ta?"

"Trên lý luận là dạng này, bất quá —— ngươi xác định có thể làm nó không tồn tại?" Trần Thiên Vấn thanh âm mang theo vài phần đắc ý.

Tiêu Kiệt nhìn xem gấu đen gầm thét hướng hắn đánh tới, cái kia sinh động như thật lông tóc, trong miệng kia phun ra khí tức tanh hôi, lập tức trong lòng run lên, thật đúng là như thế, như thế rất thật gấu đen, dù cho lại thế nào nói cho chính mình nó là giả, trong lòng vô ý thức còn là sẽ cho rằng nó là chân thật tồn tại a..