Chương 386: Thương Lang hoá hình, Thụ khôi chuyển sinh (2)

Chương 386: Thương Lang hoá hình, Thụ khôi chuyển sinh (2)

Vậy thì tới đi!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên vọt tới, tránh thoát gấu đen tấn công.

Tiêu Kiệt không có cứng đối cứng dự định, vòng quanh gấu đen không ngừng đi lòng vòng, gấu đen kia mặc dù nhìn xem hung mãnh, nhưng hình thể quá lớn, rõ ràng muốn vụng về vô cùng.

Không ngừng vòng quanh vòng tròn, dần dần liền có chút theo không kịp tiết tấu.

Tiêu Kiệt lại đối với cái này sói thân thể càng ngày càng quen thuộc, phảng phất mang kẻ săn mồi bản năng, làm gấu đen kia một cái chuyển biến không có đuổi theo, Tiêu Kiệt bỗng nhiên nhào ra ngoài.

Đoạt Mệnh Phi Phác!

Đằng không vọt lên, cắn một cái tại gấu đen trên cổ, dữ tợn răng nanh thật sâu đâm thủng gấu đen da lông.

Cái kia gấu nhìn xem rất đáng sợ, lại hoàn toàn không có bao nhiêu lực lượng, da lông huyết nhục cũng phá lệ yếu ớt, bị Tiêu Kiệt mấy ngụm liền cắn thủng trên cổ da lông, cắn một cái đoạn mất cổ.

Tiêu Kiệt bỗng nhiên đem đầu gấu vứt qua một bên, cố gắng đem trong lòng tuôn ra giết chóc dục vọng đè xuống.

Theo lý thuyết bốn chân chiến đấu phương thức, khẳng định sẽ hết sức không được tự nhiên.

Nhất là nhất định phải dùng răng cắn, loại này dã thú phương thức chiến đấu, chí ít trước kia Tiêu Kiệt sẽ cảm thấy tiếp nhận không được.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn vậy mà không có bất kỳ khó chịu nào, phảng phất trời sinh liền nên như thế, đây chính là thân thể đối với linh hồn ảnh hưởng a?

Xem ra muốn học tập yêu pháp hoá hình, về sau phải không ngừng cùng loại bản năng này làm đối kháng mới được.

Nhất là muốn tiến hành một chút trên tâm tính huấn luyện mới được.

Tiêu Kiệt nhìn xem trên mặt đất gấu đen thi thể, cố gắng nhịn xuống muốn ăn cái kia thịt gấu xúc động, lần nữa biến trở về hình người.

Đi ra pháp trận thời điểm, An Nhiên quăng tới một cái ngạc nhiên ánh mắt.

"Được a Tiêu Kiệt, ngươi cái này lực thích ứng có chút mạnh a, lúc trước ta hoá hình linh miêu đều kém chút mê thất, ngươi cái này hoàn toàn không có phản ứng a.

Bất quá cũng thế, ngươi biến giao long đều vô sự, biến cái sói càng là chuyện nhỏ a, lại nói có cái gì bí quyết a?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vẫn thật là không phải, tinh phách hoá hình căn bản không có loại ảnh hưởng này, cho dù thân thể biến thành giao long, trên thực tế vẫn là chính hắn.

Ngược lại lần này biến bóng sói vang lớn hơn một chút, bất quá hắn cũng không có giải thích.

"Không có cái gì bí quyết, chỉ là ta tính cách tương đối Cứng Cỏi mà thôi, ngươi đây, muốn hay không thử lại thử một lần nhện tinh hoá hình?"

An Nhiên do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái: "Còn là không được, ta gần nhất tại nhìn phim phóng sự 《 Tri Chu vương quốc 》 cảm giác có chút tìm tới quy luật, chờ ta nghiên cứu thêm một chút lại nói.

Bất quá Địa Phược thuật cùng Thụ khôi chuyển sinh ngược lại là có thể thử một lần, muốn không ngươi giúp ta thí nghiệm một chút?"

"Có thể a."

Tiêu Kiệt cũng muốn cảm thụ một chút cái này khống chế loại yêu thuật trong hiện thực đến cùng là cái gì hiệu quả, vạn nhất về sau gặp được, cũng tốt có chút ứng đối kinh nghiệm không phải.

"Chúng ta ra ngoài thí nghiệm đi."

Cũng may Trần Thiên Vấn nhà biệt thự sân nhỏ không nhỏ, mà lại lúc này sắc trời lấy đen, ngược lại cũng không sợ bị người nhìn thấy.

Mấy người ra phòng, Tiêu Kiệt đứng tại giữa sân, nhẹ gật đầu.

An Nhiên hít sâu một hơi, "Ta đến rồi!"

Yêu pháp —— Địa Phược thuật!

Tiêu Kiệt đã cảm thấy thân thể trầm xuống, dưới chân phảng phất rót chì nặng nề.

Một cỗ lực lượng khổng lồ đặt ở trên người hắn.

Thật nặng!

? hắn chậm rãi nhấc lên chân phải, cảm thụ được trọng lực biến hóa, thật giống như lập tức tăng lên mấy lần trọng lực trở ngại.

Bất quá còn chưa tới để hắn không cách nào động đậy tình trạng.

Một bước lại một bước, hướng phía trước đi vài chục bước, dưới chân bỗng nhiên buông lỏng, lập tức theo loại kia cường đại ảnh hưởng của trọng lực xuống thoát ly đi ra.

Tiêu Kiệt bước trở về một bước, loại kia to lớn trọng lực cảm giác lập tức lại trở về, sân nhỏ này bên trong tồn tại một cái nhìn không thấy trọng lực trường.

Tiêu Kiệt thuận cái kia trọng lực trường quấn một vòng, đại khái có đường kính chừng hai mươi mét một cái phạm vi.

Xem ra cái này Địa Phược thuật pháp thuật phạm vi cũng liền như thế lớn.

"Phạm vi này có chút ít a, mà lại trói buộc hiệu quả cũng không phải rất mạnh." Tiêu Kiệt bình luận.

An Nhiên nhún vai: "Không có cách nào, ta linh tính quá thấp."

An Nhiên cấp 30 trước đó đều là chủ lực mẫn thêm điểm, cấp 30 về sau mới bắt đầu chồng linh tính, lại dựa vào trang bị mới miễn cưỡng đem linh tính chồng đến 50.

Nhưng trong hiện thực căn bản không có trang bị, cho nên cái này yêu thuật thi triển đi ra, uy lực tự nhiên có hạn.

Cũng may đối phó người bình thường, hẳn là đầy đủ.

Kế tiếp là thí nghiệm sự tình Thụ khôi chuyển sinh.

Pháp thuật này cần một cái người sống hoặc là một cái cây đến làm thi pháp vật dẫn.

Trong hiện thực đương nhiên không có khả năng dùng người để thi pháp, cũng may Trần Thiên Vấn trong sân nhỏ cây có mấy khỏa, đều là trang trí đình viện dùng tính thưởng thức cây cối, đều không phải rất cao, vừa vặn thích hợp thí nghiệm.

"Trần đại cao thủ, mượn ngươi cây dùng một chút được không?"

"Dùng đi." Trần Thiên Vấn bất đắc dĩ nói.

An Nhiên cười hắc hắc, chọn đến chọn đi, cuối cùng chọn một gốc cao hai mét La Hán tùng.

Hai tay khép lại, một đoàn lục quang trong tay hiển hiện.

Yêu pháp —— Thụ khôi chuyển sinh!

Khoát tay, cái kia đạo lục quang đột nhiên đánh vào cây tùng thể nội.

Răng rắc, cây kia trên da đột nhiên mở ra một đôi mắt, ngay sau đó, nhánh cây cũng đi theo hoạt động lên, rễ cây theo lòng đất rút ra, nguyên bản cong cong xoay xoay thân cây cũng dần dần rút ngắn phân tách, hình thành cùng loại người thân thể.

Trong nháy mắt, La Hán tùng liền biến thành một viên cao hơn hai mét thụ nhân, phía trên cành lá còn duy trì cây tùng bộ dáng, xem ra cây giống khác biệt biến thành Thụ khôi cũng sẽ có điều khác nhau.

Tiêu Kiệt nhìn thú vị, cái đồ chơi này nhìn xem ngược lại là cùng Ma thú bên trong thụ nhân giống nhau đến mấy phần.

Cái kia Thụ khôi trong sân đi tới đi lui, đi đến An Nhiên trước mặt ngừng lại, tựa hồ đang chờ đợi An Nhiên mệnh lệnh.

An Nhiên liền mệnh lệnh Thụ khôi đối với không khí diễn luyện một chút năng lực chiến đấu.

Thụ khôi sức chiến đấu chủ yếu nhìn vật dẫn, cây cối biến thuộc về cơ sở khoản, sức chiến đấu bình thường.

Nhưng nếu là cao thủ trở nên, kia liền lợi hại.

Trên lý luận dùng đến dễ dàng miểu sát một cái hình người quái, đồng thời gia tăng một cái chiến lực.

Không xem qua tiêu đẳng cấp càng cao, thực lực càng mạnh, cũng càng khó bị chuyển hóa, lại thêm An Nhiên linh tính tương đối thấp, cho nên thật đánh lên, cũng chỉ có thể đối phó một chút phổ thông tiểu quái mà thôi.

An Nhiên đem Thụ khôi nghiên cứu một phen, còn là thật hài lòng.

Thẳng đến tiếp tục thời gian đến, cái kia Thụ khôi lần nữa biến trở về cây cối hình thái.

Trần Thiên Vấn cũng không là cảm thấy rất hứng thú bộ dáng.

"Đúng rồi, các ngươi kiến quốc nhiệm vụ làm thế nào rồi?"

"Ngày mai đi đánh Hắc Phong sơn, đánh xuống về sau, liền có thể thu hoạch được mảnh thứ nhất lãnh địa."

"Ha ha, kia liền chúc các ngươi mã đáo thành công."

"Mượn ngươi cát ngôn."

—— ——

Thời gian rất nhanh liền đi tới ngày thứ hai.

Tiêu Kiệt đăng nhập vào trò chơi, tám điểm không đến, Lạc Dương thành trên quảng trường, đã đen nghịt đứng đầy người chơi.

"Ta nghiên cứu một chút Hắc Phong sơn quái vật thế lực BOSS cùng quái vật phối trí, một trận chiến này chỉ sợ sẽ có nguy hiểm rất lớn a." Tiềm Long Vật Dụng có chút bận tâm nói.

"Yên tâm đi, chỉ là cấp 28 BOSS, chúng ta nhiều cao thủ như vậy, sợ cái gì."

"Ta là lo lắng người chơi bình thường."

Tiêu Kiệt liếc nhìn Tiềm Long Vật Dụng, có chút im lặng, vị này thật đúng là thương lính như con mình a.

"Chơi đùa sao có thể không bốc lên điểm phong hiểm, như vậy đi, quay đầu ta cho bọn hắn nói rõ lợi hại quan hệ, để bọn hắn tự mình lựa chọn chính là."

Tiềm Long Vật Dụng ừ một tiếng, không nói gì nữa.

Chín giờ đúng, người trên cơ bản đều đến kỳ.

Tiêu Kiệt nhìn xem phía dưới đám người, lớn tiếng nói: "Tốt các vị, nay Thiên Tướng là trọng yếu nhất một trận chiến, chỉ cần đánh xuống Hắc Phong sơn, chúng ta Long Tường nước liền đem thu hoạch được mảnh thứ nhất lãnh địa.

Một trận chiến này chỉ cần biểu hiện tốt, trùng điệp có thưởng, bất quá ta cũng đã nói trước, một trận chiến này là có nhất định tính phong hiểm.

Hắc Phong sơn quái vật thế lực tình báo tất cả mọi người nhìn qua đi, Hắc Phong sơn hết thảy có năm cái BOSS, số lượng đông đảo, mà lại hình người BOSS IQ đồng dạng đều rất cao, đến lúc đó không chừng sẽ có thương vong, ta hi vọng mọi người có thể làm tốt tâm lý chuẩn bị, nếu như sợ hãi nguy hiểm không muốn tham dự, hiện tại có thể nói ra, ta sẽ không làm khó.

Nhưng là một khi lên chiến trường, liền nhất định phải kỷ luật nghiêm minh, nghe ta hiệu lệnh."

Tiêu Kiệt nói xong, đám người lại một cái rời trận đều không có.

"Phong ca, chúng ta đều hiểu được những quy củ này, ngươi liền hạ lệnh đi."

"Chính là chính là, chúng ta trò chơi người chơi sinh tử coi nhẹ, nào có sợ chết."

"Sợ chết chơi cái gì trò chơi a."

Tiêu Kiệt đối với cái phản ứng này cũng không phải là thật bất ngờ, mấy ngày nay trò chơi quá mức thuận lợi, một cái thương vong đều không có, mọi người tự tin như vậy cũng có thể lý giải.

Dù sao có nhiều cao thủ như vậy dẫn đội, Lạc Dương bình nguyên quái vật đẳng cấp cũng liền cao hơn Tân Thủ thôn như vậy một cái cấp bậc, tự nhiên trên cảm giác rất an toàn.

Bất quá Hắc Phong sơn lời nói, chỉ sợ vẫn là sẽ có nhất định nguy hiểm, dù sao năm cái BOSS cùng tiến lên, bọn hắn cao thủ lại nhiều, cũng không thể lo lắng tất cả mọi người.

Thương vong cái gì, có lẽ là không thể tránh né, bất quá chính mình cũng coi là trước đó cảnh cáo qua, đến lúc đó cũng sẽ tận khả năng giảm bớt đoàn đội thương vong, cũng coi là không thẹn với lương tâm.

"Tốt, xuất phát!".