Chương 387: Không thành kế?

Chương 387: Không thành kế?

Nơi này chính là Hắc Phong sơn a? Quả nhiên không hổ là Lạc Dương bình nguyên lớn nhất hắc ác thế lực vị trí, nhìn xem chính là tà ác cảm giác.

Mọi người thấy trước mắt cao vút trong mây đen nhánh sơn mạch, trong lòng đều đều có chút sợ hãi.

Đen nhánh ngọn núi như Hoang thú nằm ở trên bình nguyên, tiếng gió gào thét giống như quỷ khóc, mang theo vài phần sợ hãi cảm giác.

Dốc đứng thế núi ở giữa, một đầu hình chữ chi đường nhỏ một mực kéo dài hướng đỉnh núi, một đường lên núi tặc tiểu quái ba năm thành viên, khắp nơi có thể thấy được, giữa mây mù, mơ hồ có thể nhìn thấy sơn trại đại môn cùng tường ngoài.

Trách không được Hắc Phong sơn lâu như vậy đều không có bị đánh hạ đến đâu.

Chỉ là cái địa hình này liền rất là muốn mạng.

"Các ngươi thấy được sao, ta liền nói nơi này khoong dễ tấn công." Tiểu Bạch Long có chút cười trên nỗi đau của người khác nói, hắn lúc trước thế nhưng là mang rơi vào dương phân hội mấy lần thử nghiệm khai hoang đâu, bất quá mỗi lần đến dưới chân núi liền rút lui, chỉ có thể đánh một chút xung quanh nhỏ cứ điểm cái gì.

Trước đó bị cái khác phân hội người trào phúng liền cái quái vật sào huyệt đều không hạ được đến, thế nhưng là ấm ức vô cùng, này sẽ xem như có cơ hội rũ sạch.

Đám người không có lên tiếng, nhưng cũng không thể không đồng ý điểm này.

Như thế hiểm trở địa hình, địch nhân chỉ cần ở trên cao nhìn xuống không đặt tiễn cơ hồ liền không có cách nào công đi lên.

Phổ thông hệ vật lý người chơi, dù cho khinh công cho dù tốt, võ công lại cao, cũng là cần tuân thủ vật lý pháp tắc, địa hình như vậy một đường giết tới, nguy hiểm quá cao, căn bản không đáng.

Bất quá lần này, tình huống coi như có chỗ khác biệt.

Tiêu Kiệt khẽ mỉm cười nói, "Vấn đề không lớn, con đường núi này chật hẹp nhìn như dễ thủ khó công, nhưng lại ngược lại hạn chế sơn tặc binh lực ưu thế, dù sao sơn tặc có hơn ngàn người, mà chúng ta người chơi chỉ có hai, ba trăm người, thật muốn kéo ra đánh, tất nhiên là lấy ít đánh nhiều.

Hiện tại chỉ là đánh giáp lá cà lời nói, chúng ta người chơi ngược lại càng có ưu thế.

Dù sao đẳng cấp trên thực lực càng mạnh một chút.

Việc cấp bách, còn là trước hết giết đến trên núi đi lại nói.

Nhiệm vụ thứ nhất, mở đường đội, muốn mười người, mỗi người 30 phân, từ nơi này một mực giết tới sơn trại đại môn vị trí, muốn tham gia bắt đầu báo danh."

Loại địa hình này đại bộ đội triển không ra, nhất định phải phái ra cỗ nhỏ bộ đội tinh nhuệ, mười người này nhất định phải có thực lực cường đại cùng dũng khí mới được, mà phụ trách mở đường, tự nhiên cũng muốn cấp cho ban thưởng.

Đám người lập tức nhao nhao báo danh, trước mắt vẫn còn ngoài sơn trại vây, đường núi mặc dù dốc đứng, nhưng thủ vệ đều là cấp thấp tiểu quái, cái này phân không kiếm ngu sao mà không kiếm.

Tiêu Kiệt tự nhiên là chọn ưu tú trúng tuyển, rất nhanh Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, Tửu Kiếm Tiên, Ta Muốn Thành Tiên, Dạ Lạc... Đều không có chút hồi hộp nào trúng tuyển, lại theo những người khác trúng tuyển năm cái cấp 30 trở lên, rất nhanh tiểu đội mười người liền thành lập hoàn tất.

"Lên đi các vị!"

Theo Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, liền thấy mười người riêng phần mình thi triển khinh công, hướng trên đỉnh núi giết đi lên, trong lúc nhất thời tiếng la giết không ngừng vang lên, thanh âm không ngừng hướng lên di động, cũng biểu thị chiến đấu địa điểm cũng đi theo không ngừng bên trên dời.

Tiêu Kiệt vừa quan sát, một bên mang đại đội nhân mã sau đó đi theo, thẳng đường đi tới, khắp nơi đều có thi thể của sơn tặc.

Mặc dù địa thế dốc đứng, nhưng bên ngoài sơn tặc chỉ có mười tám mười chín cấp trình độ, nơi nào là cái này một đội cấp 30 cao thủ đối thủ, hoàn toàn là một đường nghiền ép đi lên.

Rất nhanh đội ngũ liền đi tới sơn trại cửa vào, địa thế nơi này còn muốn khoáng đạt một chút, miễn cưỡng có thể triển khai hơn một trăm người bộ dáng.

Xem như trò chơi người chế tác cho người chơi một điểm nho nhỏ nhân từ đi.

Tiêu Kiệt đem mạnh nhất đội ngũ đè vào phía trước, đằng sau đại đội nhân mã chỉ có thể tại trong đường núi triển khai.

Tiêu Kiệt vốn cho là sẽ là đề phòng sâm nghiêm cảnh tượng, nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, trước mắt vậy mà cửa trại mở rộng, trống rỗng không có một tên sơn tặc.

A, đây là bày cái không thành kế a?

"Các ngươi cảm thấy đây là tình huống gì?" Tiêu Kiệt hỏi kế nói.

"Sẽ không phải là cùng chúng ta chơi không thành kế a?"

"Không chừng có mai phục."

"Khẳng định có mai phục nha."

"Có phải hay không là Hắc Phong sơn sơn tặc nghe tới tiếng gió, trước thời hạn chạy trốn rồi?"

Đám người lao nhao, nhưng không có một cái nhận thức chung.

Tiêu Kiệt trầm tư một lát, vọt thẳng đi vào khẳng định không được, vạn nhất là mai phục đâu.

"Cái thứ hai nhiệm vụ, ta cần một tên người tình nguyện đối với sơn trại tiến hành một phen điều tra, nhiệm vụ này khả năng gặp nguy hiểm, ai đến —— cho 50 phân."

"Ta đến!"

"Ta đến!"

An Nhiên cùng Dạ Lạc, đồng thời mở miệng nói.

Những người khác ngược lại là không ai tranh đoạt, trước mắt sơn trại nói rõ là có vấn đề, cái thứ nhất xông vào nguy hiểm lớn nhất.

Không có điểm bản sự thật đúng là không dám nhận cái này sống.

Tiêu Kiệt do dự một chút, "Còn là An Nhiên đi thôi, dựa theo trên tư liệu nói tới, Hắc Phong sơn bên trong cũng có am hiểu quỷ chú pháp thuật người tồn tại, Dạ Lạc ngươi mặc dù có thể mở ra hư vô hình thái, nhưng nếu là ở bên trong bị phát hiện cũng là gặp nguy hiểm.

Không trung lời nói liền an toàn nhiều.

Bất quá An Nhiên cũng đừng cách quá gần, đối phương nhưng có một cái Thần Xạ Thủ BOSS, đem ngươi bắn xuống đến sẽ không hay, chỉ cần có thể đem sơn trại địa hình điều tra rõ ràng liền tốt."

"Yên tâm đi, ta hiểu."

An Nhiên nói thả người nhảy lên, hóa thành một cái tuyết hào thẳng lên trời cao.

Treo cao tại trên sơn trại không, xoay quanh quan sát, một bên điều tra một bên không ngừng chụp ảnh.

Rất nhanh mười mấy tấm ảnh chụp liền phát đến trong quần.

Tiêu Kiệt mở ra ảnh chụp từng cái xem, cái này Hắc Phong sơn địa hình hiện tinh hình phân bố, ở giữa là một tòa to lớn Bình Đỉnh sơn, trên đỉnh núi trong khe núi kiến tạo một tòa to lớn sơn trại, sơn trại dọc theo đỉnh núi biên giới núi đá xây dựng một vòng gỗ tròn tường vây, tường vây nội bộ là các loại lộn xộn kiến trúc, phần lớn là dùng đầu gỗ lung tung xây dựng mà thành, trên nóc nhà phủ lên thật dày cỏ tranh, xem ra mười phần đơn sơ, hiển nhiên là cho phổ thông sơn tặc lâu la ở.

Những kiến trúc này hiện hình khuyên phân bố, hết thảy ba tầng, hắn phân bố quy luật tựa hồ giấu giếm huyền cơ, ẩn ẩn bày biện ra loại nào đó hình dạng đến.

Tại sơn trại chỗ tốt nhất thì là một cái diễn võ trường to lớn, chỉ là trống rỗng, không nhìn thấy một tên sơn tặc.

Mà tại chủ phong chung quanh lại có năm tòa ngọn núi hiểm trở, ngọn núi hiểm trở cùng chủ phong ở giữa có sơn lĩnh đường nhỏ tương liên, ngọn núi hiểm trở bên trên các trúc có năm tòa nhỏ trại.

Hiển nhiên cái này năm vị thủ lĩnh hẳn là phân biệt chiếm cứ một tòa nhỏ trại, mà lớn trại dùng cho đóng quân sơn tặc lâu la, chỉ là chẳng biết tại sao lúc này đều nhìn không thấy người.

Chung quanh năm tòa ngọn núi hiểm trở quá mức dốc đứng, trên cơ bản là không có cách nào đi lên, chỉ có thể trước tiến đánh chủ trại, sau đó phân biệt đánh chiếm chung quanh năm tòa nhỏ trại.

Tiêu Kiệt nhìn xem bản đồ trong lòng âm thầm tính toán.

Người chơi tiến vào chủ trại, về sau, một khi tiến vào diễn võ trường, tự nhiên liền thành cá trong chậu, nếu như địch nhân mai phục tại chung quanh công trình kiến trúc bên trong, một khi theo mặt đất bát phương đồng thời phát động công kích, kia liền nguy hiểm.

Người chơi dù sao thực lực cao thấp không giống nhau, cao thủ còn tốt, cho dù là tao ngộ hỗn chiến vây công cũng có thể cưỡng ép giết ra, những cái kia hơn mười cấp người mới sợ là phải chết vô số.

Biện pháp tốt nhất, còn là thận trọng từng bước, một tòa kiến trúc một tòa kiến trúc chậm rãi đẩy tới, mặc dù chậm một chút, nhưng lại có thể đem nguy hiểm xuống tới thấp nhất.

"Nhiệm vụ thứ ba, chiêu mộ thanh lý đội, năm người một tổ, muốn 50 người, chung mười tổ.

Thanh lý đội nhiệm vụ là từng cái kiến trúc điều tra cũng thanh lý bên trong khả năng tồn tại quái vật, thanh lý nhiệm vụ cho 20 phân, báo danh đến."

Lần này người báo danh liền có thêm, rất nhanh 50 người liền tập hợp đủ, đều là trên hai mươi cấp trung kiên trình độ người chơi, năm người một tổ, chuẩn bị hành động.

Tiêu Kiệt trước mang một đội cung tiễn thủ chiếm trước sơn trại đại môn cùng tường trại, sau đó liền để thanh lý đội bắt đầu dọc theo hai bên kiến trúc bắt đầu chậm rãi thanh lý.

Phái một cái cầm đại chùy chiến phủ người chơi phá cửa, còn lại bốn cái mai phục tại cửa hai bên.

Đụng! Một ngọn núi tặc nhà gỗ cửa bị ầm vang đập ra, bên trong bốn năm cái sơn tặc lâu la lập tức vọt ra.

"Quả nhiên có mai phục!"

Giết

Keng keng keng! Một trận đao quang kiếm ảnh, trong chớp mắt toàn bộ ném lăn trên mặt đất.

Bởi vì là có chuẩn bị mà đến, phối hợp ăn ý, những này trong nhà gỗ lại giấu không được quá nhiều sơn tặc, bởi vậy cũng sẽ không có quá nhiều nguy hiểm.

Lúc đầu Tiêu Kiệt còn cảm thấy cái này sơn trại có chút quỷ dị, này sẽ nhìn thấy những này trong nhà gỗ ẩn giấu sơn tặc một tổ một tổ bị tìm ra đến xử lý, Tiêu Kiệt cũng nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên có mai phục —— còn tốt chính mình đầy đủ cẩn thận.

Như vậy, chỉ cần chậm rãi thanh lý đi qua là được.

—— —— ——

Giờ này khắc này, Hắc Phong sơn trong tụ nghĩa sảnh, năm vị thủ lĩnh ngay tại xuyên thấu qua một cái chậu nước quan sát các người chơi động thái.

Chính là Hắc Phong sơn năm hùng.

"Không nghĩ tới những này kẻ trở lại quê hương ngược lại là cảnh giác vô cùng, vậy mà như vậy cẩn thận, liền phục binh đều bị tìm được."

"Còn tốt đại ca cao hơn một bậc, sớm có an bài, những này kẻ trở lại quê hương cẩn thận hơn cũng vô dụng, cho dù phá giải mặt ngoài mai phục, một hồi đại ca phát động kế sách, nhất định phải để những người này có đến mà không có về."

"Đại ca, kế sách của ngươi tự nhiên tinh diệu, thế nhưng là chết nhiều huynh đệ như vậy, có chút không tốt lắm đâu.'

"Hừ, tam ca làm gì hiệu phu nhân thái độ, cái gọi là từ không nắm giữ binh, đánh trận nào có người bất tử, chỉ cần diệt những này kẻ trở lại quê hương, cái này Lạc Dương bình nguyên tự nhiên hay là chúng ta địa bàn, đợi đến đem những cái kia thôn xóm một lần nữa đoạt lại, muốn thủ hạ còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Mấy cái thủ lĩnh riêng phần mình phát biểu, chỉ có Đại trại chủ Đãng Ma Thiên Vương Lý Cổn không có mở miệng.

Thẳng đến bốn người có phát giác, từng cái hướng Lý Cổn quăng tới trưng cầu ánh mắt, Đại trại chủ Lý Cổn mới biểu lộ ngưng trọng nói: "Những này kẻ trở lại quê hương bên trong rất có một số cao thủ, cho dù kế sách của ta có thể thành công, lần này chỉ sợ cũng không tốt đánh a."

Nghe tới Lý Cổn nói như vậy, bốn người đều hơi kinh ngạc, thần sắc cũng biến thành trở nên nặng nề.

Một cái thanh âm quái dị bỗng nhiên trong sãnh đường vang lên, đánh vỡ cái này trầm mặc.

"Mấy vị trại chủ còn chưa nghĩ ra a? Những này kẻ trở lại quê hương tham lam nhất bất quá, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, một vạn năm trước thế nhân suy tính ra tận thế đại kiếp, chính là nên ở trên thân những người này.

Bây giờ Hắc Phong sơn tồn vong chỉ tại Đại trại chủ một ý niệm, sao không đầu nhập ta Yêu Tinh tháp, nam bắc giáp công, cùng cử hành hội lớn."

Mấy cái trại chủ hướng cái kia khách tọa bên trên người nhìn lại, cũng cau mày lên.

Nói là người, cũng chỉ là hơi có hình người thôi, cả người đều bao phủ tại một kiện to lớn khoan hậu màu đen dưới áo choàng, hắn hình thể mười phần mất tự nhiên, chừng cao hơn hai mét, nhưng lại còng lưng eo, hóp ngực lưng còng, cái kia dưới áo choàng căng phồng nâng lên rất nhiều nhô lên, cũng không biết là trên thân dấu cái gì đồ vật, hay là thân thể quá dị dạng.

Đến mức cho dù hất lên áo choàng, vẫn lộ ra mười phần cổ quái.

Trên đầu mang mặt nạ, trên mặt nạ lại có bốn cái lỗ thủng, lộ ra ba con con mắt màu đỏ đến.

Người thần bí (Yêu Tinh tháp sứ giả): Cấp 38 BOSS. HP: 5400.

PS: Đề cử một bản bằng hữu sách mới 《 phó bản nhân sinh: Theo kỹ năng biến dị bắt đầu 》..