Chương 388: Hỏa thiêu liên doanh

Chương 388: Hỏa thiêu liên doanh

Nghe tới cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả lời nói, Hắc Phong sơn mấy cái thủ lĩnh cường đạo đều lộ ra vẻ chán ghét.

Nhất là Lý Cổn, nhìn về phía cái kia thần bí quái nhân trong ánh mắt mang theo vài phần lạnh lùng Sát Ý.

Chỉ là do dự một lát, cuối cùng vẫn là không dám trở mặt.

"Hừ, cái gì tận thế đại kiếp, bất quá là chút giang hồ thuật sĩ gạt người trò xiếc, ta cũng tu được đạo pháp thần thông, lại chưa từng tính ra qua có như vậy thành tựu.

Huống hồ dù thật sự có cái gì đại kiếp, sợ là cũng cùng các ngươi như vậy yêu nghiệt thoát không ra quan hệ mới là, làm cho bô ỉa chụp tại những cái kia kẻ trở lại quê hương trên thân, sao mà hoang đường.

Ngươi cũng không cần hù ta, chỉ là một đám kẻ trở lại quê hương mà thôi, ta từ không sợ hắn."

Cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả ngừng, dưới mặt nạ mặt vang lên một trận quái dị tiếng cười, "Kiệt kiệt kiệt kiệt, mấy vị trại chủ ngược lại là hảo hảo có cốt khí, hi vọng chờ các ngươi chết không có chỗ chôn thời điểm, vẫn có thể như vậy nghĩ mới tốt.

Lúc đầu các ngươi có chết hay không cùng ta không có quan hệ gì, bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, chủ nhân nhà ta thực tế không đành lòng chư vị anh hào gặp nạn, cố ý phái ta đưa tốt hơn đồ vật cho các vị."

Nói theo dưới áo choàng duỗi ra một cái tựa như trùng loại mọc ra móc câu móng vuốt đến, trên bàn nhẹ nhàng khẽ vỗ, lại trên bàn lưu lại năm khỏa màu đỏ thắm quả.

Cái kia quả phía trên mọc đầy mạch máu, tản ra yêu dị hồng quang, theo nhịp tim hô hấp chậm rãi rung động, phảng phất vật sống bình thường.

Để nhân vọng chi sinh ra sợ hãi, nhưng lại tản ra một loại nhiếp nhân tâm phách cảm giác.

Lý Cổn hừ lạnh một tiếng, "Hừ, đem ngươi những này tà vật cho ta lấy đi, xéo đi nhanh lên."

Cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả lại cũng không để ý, ngược lại cười nói: "Đừng như vậy vội vã cự tuyệt sao, cái này tiên quả bên trong ẩn chứa vô thượng thần lực, chỉ cần ăn hết, liền có thể có được vô cùng cường đại lực lượng, cái này có thể so sánh khổ tâm tu luyện thuận tiện nhiều.

Mấy vị sao không mang ở trên người, nếu là đến sinh tử tồn vong ngàn cân treo sợi tóc, chưa hẳn không dùng được thời điểm, mấy vị nếu là thật sự không muốn, vứt bỏ chính là, nào đó cái này liền đi chính là."

Nói xong cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả bỗng nhiên vung tay lên, sau lưng trống rỗng hiện ra một đạo đỏ như máu cánh cửa đến, người kia hướng bên trong vừa chui, nhất thời liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Yêu Tinh tháp sứ giả biến mất không còn tăm tích, mấy cái thủ lĩnh lại đều có chút bất an.

Cái này Yêu Tinh tháp hung danh cho dù là ở xa Phong Ngâm châu, đám người cũng là có nghe thấy, trước đó còn tưởng rằng bị Thương Lâm châu Thiên Vũ quân cản tại phía nam, nghĩ không ra bây giờ cũng đã thẩm thấu đến bên này.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ lại có kẻ trở lại quê hương giết đến tận cửa, quả nhiên là thời buổi rối loạn, chính là vào rừng làm cướp vì tặc cũng không thể sống yên ổn.

"Đại ca, những cái kia kẻ trở lại quê hương nên làm cái gì?"

"Hừ, chúng ta Hắc Phong sơn năm hùng Hùng Bá một phương mười mấy năm, khi nào sợ qua, bất quá là một đám kẻ trở lại quê hương mà thôi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đợi ta phát động mưu kế, đem bọn hắn đều giết chính là, mấy vị huynh đệ, chuẩn bị binh mã, cứ dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước làm việc."

Cái kia Lý Cổn thanh âm trầm ổn tự tin, nhưng cũng để mấy vị khác thủ lĩnh nhiều hơn mấy phần trấn định.

"Đại ca nói chính là, chúng ta huynh đệ đồng lòng, tất nhiên muốn những này không biết sống chết kẻ trở lại quê hương có đến mà không có về."

Mấy người nhao nhao đi ra ngoài, chỉnh bị binh mã, chuẩn bị khai chiến, lão Ngũ Vân bên trong khách Ngô Đồng rơi tại phía sau cùng, trước khi ra cửa lại ngừng một chút.

"Đại ca, vậy những này tiên quả?"

"Cái gì tiên quả, rõ ràng là yêu quả! Ăn khẳng định không có chuyện gì tốt, như vậy tà vật có thể nào lưu nó." Nói Lý Cổn một tay lấy năm khỏa quả nắm trong tay, trong tay đột nhiên dấy lên một đám lửa, hỏa diễm trong tung bay, năm khỏa yêu quả nháy mắt hóa thành tro tàn.

Cái kia Vân Trung Khách có chút tiếc hận nhìn xem hóa thành tro tàn quả, nhẹ gật đầu, cũng đi theo ra.

Giờ này khắc này, Tụ Nghĩa đường bên ngoài trên đất trống, đã đứng đầy trang bị tinh lương sơn tặc...

—— —— ——

"Ngừng!" Tiêu Kiệt bỗng nhiên hô nói."Tất cả mọi người, đình chỉ chiến đấu, trở về một lần nữa chỉnh đốn trận hình.

Lúc này trong sơn trại kiến trúc đã bị thanh lý mất một phần tư tả hữu, vì tăng thêm tốc độ, Tiêu Kiệt đằng sau lại xây dựng mười cái thanh lý tiểu tổ, phần lớn phân tán tại trong sơn trại, một cái kiến trúc một cái kiến trúc thanh đi qua, bất quá vì phòng ngừa quá mức phân tán, hắn từ đầu đến cuối tại dùng YY cùng đám người liên hệ, lúc này nghe tới Tiêu Kiệt lời nói, từng cái tiểu tổ lập tức nhao nhao dừng lại chiến đấu.

Co vào trở về.

"Làm sao đoàn trưởng?" Tiềm Long Vật Dụng kỳ quái hỏi.

"Quái vật số lượng có vấn đề!"

Tiêu Kiệt trầm giọng nói.

Không đợi Tiềm Long Vật Dụng tiếp tục truy vấn, hắn liền cho đám người phân tích.

Căn cứ trước đó tình báo, Hắc Phong sơn thế lực thuộc về cỡ lớn quái vật thế lực, hết thảy có 1000 tả hữu tiểu quái, cũng không phải hết thảy chỉ có cái này 1000 cái tiểu quái, giết hết liền không sao.

Mà là ở trên địa đồ, cùng một thời gian nhiều nhất chỉ có thể xoát ra 1000 cái tiểu quái, quái vật giết chết về sau đại khái một giờ sẽ lần nữa đổi mới.

Nói cách khác, chỉ cần có thể tại trong vòng một canh giờ giải quyết chiến đấu, cũng chỉ cần đối mặt cái này 1000 cái tiểu quái.

Giống sơn tặc loại này có trí tuệ quái vật, là sẽ điều binh khiển tướng, bọn hắn đổi mới vị trí, cũng không phải là hệ thống ngẫu nhiên, mà là bọn hắn căn cứ an bài chiến thuật.

"Từ trên chúng ta núi đến sơn trại đại môn, trên đường đi hết thảy xử lý120 cái tiểu quái.

Nói cách khác, trong sơn trại hẳn là còn có 880 cái tả hữu tiểu quái.

Mặc dù cái số này cũng không hoàn toàn chuẩn xác, nhưng đại khái bên trên sẽ không kém quá nhiều.

Vừa mới chúng ta thanh lý đại khái một phần tư kiến trúc, mà hết thảy giết chết sơn tặc, chỉ có 105 cái, căn cứ cái tỷ lệ này đến xem lời nói, toàn bộ chủ trong trại mai phục sơn tặc, cũng chỉ có 400 cái tả hữu.

Mà lại các ngươi không có phát hiện a, những này trong nhà gỗ lao ra sơn tặc, trên cơ bản đều là cấp thấp nhất Hắc Phong sơn lâu la, Hắc Phong sơn cường đạo.

Còn có chúng ta trên đường núi xử lý, cũng đều là những này cấp thấp quái.

Những cái kia cao cấp quái đâu? Cái này rất không bình thường."

Hắc Phong sơn thế lực tiểu quái chủng loại phong phú, khoảng chừng mười mấy loại, trong đó tương đối phổ biến hết thảy có sáu loại.

Hắc Phong sơn lâu la (14 - cấp 15) Hắc Phong sơn cường đạo (15 - cấp 17) Hắc Phong sơn thợ săn (16 - cấp 18) Hắc Phong sơn kẻ cướp bóc (19 - cấp 20) Hắc Phong sơn kẻ tập kích (20 - cấp 22) Hắc Phong sơn cường đạo (21 - cấp 23).

Bình thường đến nói, những quái vật này sẽ pha trộn đổi mới, một đám quái vật bên trong thường thường mỗi một loại đều sẽ có.

Hiện tại chỉ có mấy loại cấp thấp quái, ngược lại tốt giống có người cố ý an bài giống như.

Nếu như là thật phục binh, khẳng định sẽ an bài tinh binh cường tướng, bây giờ an bài một đống rác rưởi quái, cảm giác cũng là cố ý chịu chết.

Tiểu Bạch Long phản ứng ngược lại là rất nhanh, "Đoàn trưởng ý của ngươi là —— những này quái là mồi nhử?"

"Không sai, chính là mồi nhử, dùng để hấp dẫn chúng ta lực chú ý pháo hôi, giấu tại kiến trúc vật bên trong, tiêu hao chúng ta thời gian, đợi đến chúng ta vì đối phó bọn chúng phân tán ra đến, mà chân chính sát chiêu, nhất định còn ở phía sau."

Đám người nhao nhao kinh ngạc, mặc dù cái trò chơi này quái vật trí lực rất cao, nhưng là có thể tiến hành phức tạp như vậy kế hoạch, vẫn là để người hơi kinh ngạc.

Bất quá cân nhắc đến cái trò chơi này đặc tính, cũng là không phải là không có khả năng.

Hiện tại vấn đề là, hậu chiêu đến cùng là cái gì.

"Có phải hay không là hỏa công?"

"Địa đạo đâu?"

"Không chừng là truyền tống thuật?"

Đám người lao nhao đưa ra các loại khả năng.

Tiêu Kiệt nói: "Những này đều có khả năng, không quá công khả năng lớn hơn một chút."

Tiêu Kiệt ánh mắt đảo qua những công trình kiến trúc kia, sơn trại công trình kiến trúc phần lớn là làm bằng gỗ, trên nóc nhà còn phủ lên rơm rạ, đều là rất dễ dàng nhóm lửa.

Mà lại trước đó hắn liền phát hiện những kiến trúc này vật bố trí tựa hồ có loại nào đó quy luật, lúc này nâng lên hỏa công, lại lập tức phát hiện, những kiến trúc này vật ở giữa đầu đuôi tương liên, chẳng phải là chính thích hợp phóng hỏa.

Cái trò chơi này vật lý động cơ hết sức xuất sắc, một khi bốc cháy lên, toàn bộ sơn trại đều có khả năng biến thành một cái biển lửa.

Đến lúc đó chỉ là hoàn cảnh tổn thương đều đủ các người chơi uống một bình.

Mà chỉ cần lâm vào hỗn loạn, sơn tặc phục binh xông lên đi ra, đó chính là thu hoạch tiết tấu.

Cũng may chi tiết bại lộ chân tướng, hiện tại ngược lại là có thể thử nghiệm phản chế một chút.

"Đoàn trưởng, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ha ha, đã bọn hắn muốn chơi hỏa thiêu liên doanh, vậy chúng ta liền giúp bọn hắn một thanh tốt, đem chúng ta trước đó chuẩn bị vật liệu đều lấy ra, toàn bộ trải rộng ra."

Những này bằng gỗ kiến trúc ở giữa vẫn còn có chút khe hở, cho nên tùy tiện điểm mấy cái lửa lời nói, vẫn thật là chưa hẳn có thể bốc cháy, nhưng nếu như đem những khe hở này ở giữa dùng cỏ trói, bó củi lấp đầy, cái kia tự nhiên liền có thể một mồi lửa đến cái hỏa thiêu liên doanh.

Quản nó cái gì thật phục binh giả phục binh, trước một mồi lửa đốt cái sạch sẽ, đợi đến đốt thành một vùng phế tích, lại tiến binh chính là.

Ra lệnh một tiếng, đám người nhao nhao đem trước đó chuẩn bị kỹ càng cỏ trói bó củi hướng công trình kiến trúc ở giữa chật hẹp chỗ ném đi.

"Châm lửa! Tất cả mọi người triệt thoái phía sau đến trên sườn núi đi."

Hậu đội dẫn đầu rút lui, thuận đường núi một đường hướng phía dưới, tiền đội thì một bên triệt thoái phía sau một bên đem bình thuốc nổ, bình dầu hỏa hướng chung quanh đống cỏ khô nhà gỗ điên cuồng đập tới.

Deidara càng là điên cuồng phóng thích hỏa diễm pháp thuật.

Trong chớp mắt trong sơn trại liền bắt đầu cháy rừng rực, làm bằng gỗ công trình kiến trúc một khi tiếp nhận nhất định hỏa diễm tổn thương liền sẽ bị nhen lửa, lúc đầu muốn nhanh chóng nhóm lửa toàn bộ sơn trại vẫn còn có chút độ khó, nhưng có Deidara cái này chủ tu Hỏa hệ pháp thuật Ngũ Hành Thuật Sĩ, nháy mắt liền dấy lên bốn năm cái ngọn lửa.

Không được, còn chưa đủ lớn, cái này muốn đem sơn trại đốt xong, sợ là đến mấy giờ, đến lúc đó trước đó xử lý quái vật sợ không phải đều muốn đổi mới.

Đến giúp nắm tay.

Tiêu Kiệt khoát tay.

Yêu pháp —— Hô Phong thuật!

Hô hô hô! Cuồng phong cùng một chỗ, gió trợ thế lửa, hỏa diễm lập tức đại tác, lốp bốp bốc cháy lên.

"Ha ha, ta cũng tới!"

Ô mai Cocacola vung lên kiếm gỗ đào.

"Cuồng phong đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh!"

Cuồng phong càng thêm mãnh liệt, toàn bộ sơn trại, cũng càng thêm cấp tốc bốc cháy lên.

Trong chớp mắt liền đốt thành một cái biển lửa, những cái kia giấu tại kiến trúc bên trong Hắc Phong sơn lâu la, Hắc Phong sơn cường đạo, lập tức thiêu đốt lên, kêu thảm, ở trong ngọn lửa không ngừng đổ xuống.

Toàn bộ Hắc Phong sơn chủ trại, đều bao phủ tại một cái biển lửa bên trong..