Chương 389: Đơn đấu hình thức (1)

Chương 389: Đơn đấu hình thức (1)

Nhìn xem đại hỏa phóng lên tận trời, đem toàn bộ Hắc Phong sơn đỉnh núi đều bao phủ tại một áng lửa trong liệt diễm, các người chơi nhao nhao cảm thán —— tốt mẹ nó đồ sộ nha.

Nhất là làm phát hiện có thể thu hoạch kinh nghiệm thời điểm, càng thêm từng cái happy.

Bất quá tại núi một bên khác, tụ nghĩa sảnh trước bọn sơn tặc, coi như hoàn toàn là một loại khác cảm giác.

"Đáng chết, bọn này kẻ trở lại quê hương, quả thật nên chết!" Lý Cổn nhìn xem cháy hừng hực sơn trại, một mặt xanh xám.

Lần này kế hoạch của hắn là toàn bộ lạc không.

Nguyên bản hắn đã kế hoạch tốt, trong sơn trại chỉ có diễn võ trường cái kia phiến đất trống thích hợp nhất bài binh bố trận, chỉ cần những này kẻ trở lại quê hương xâm nhập diễn võ trường, hắn bên này ra lệnh một tiếng phục binh nổi lên bốn phía, mai phục tại trong trại những cái kia lâu la cùng kẻ trở lại quê hương triển khai hỗn chiến, nhiễu loạn bọn hắn trận hình, mà hắn thì dẫn đầu chủ lực thuận thế giết vào, tứ phía vây công phía dưới, liền có thể đem những này kẻ trở lại quê hương nhất cử tiêu diệt.

Coi như kẻ trở lại quê hương phát giác được phục binh tồn tại cũng không sợ, hắn còn có tầng thứ hai kế hoạch, những sơn tặc này lâu la đều phân tán giấu ở chung quanh kiến trúc bên trong, muốn tiêu diệt chỉ có thể từng cái dọn dẹp, chỉ cần những cái kia kẻ trở lại quê hương dám phân tán ra đến, tại trong sơn trại lục soát giết phục binh, hắn tầng thứ hai kế hoạch liền có thể phát động.

Tại trong sơn trại Lý Cổn còn mai phục20 tên Hắc Phong sơn Thích Khách, toàn bộ ở vào tiềm hành trạng thái, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, những này Hắc Phong sơn Thích Khách liền sẽ cùng một chỗ phóng hỏa, đem sơn trại hóa thành một cái biển lửa, đợi đến kẻ trở lại quê hương ở trong biển lửa lâm vào hỗn loạn, hắn lại dẫn đầu chủ lực thuận thế giết vào —— đồng dạng có thể đem những này kẻ trở lại quê hương nhất cử tiêu diệt.

Lại không nghĩ rằng những này kẻ trở lại quê hương ngược lại là quỷ vô cùng, vậy mà chính mình trước tiên đem lửa cho đốt lên đến.

Lần này hắn vài lần kế hoạch có thể nói là toàn bộ lạc không.

"Làm sao bây giờ đại ca?" Một bên Nhị đệ Liễu Thanh Vân trầm giọng hỏi.

"Để ta ngẫm lại..."

"Bằng không chúng ta còn là tử thủ nhỏ trại đi, đường núi chật hẹp, dễ thủ khó công, chỉ cần đem thủ hạ ta cung tiễn thủ xếp thành một hàng, loạn tiễn tề phát, địch nhân là công không đến."

Lý Cổn lắc đầu, "Vô dụng, những cái kia kẻ trở lại quê hương bên trong có thật nhiều đạo pháp thông huyền chi sĩ, nếu là bị động phòng thủ, liền chỉ có bị đánh phần."

Đây cũng là vì cái gì Lý Cổn không có lựa chọn theo trại mà thủ nguyên nhân chủ yếu, bản thân hắn chính là tu luyện qua đạo pháp, rất rõ ràng tại cường đại pháp thuật trước mặt, lại kiên cố thiết kế phòng ngự cũng không có ý nghĩa gì.

Tiễn trận càng là như vậy, địch nhân chỉ cần xa xa phóng thích pháp thuật liền có thể phá đi.

Nếu là đổi địch nhân, cho dù có thiên quân vạn mã, lấy Hắc Phong sơn hiểm yếu địa hình ở trên cao nhìn xuống cũng có thể ngăn cản một phen.

Nhưng là tại cường đại pháp thuật trước mặt, bị động phòng thủ vĩnh viễn không có kết quả tốt.

Mặc dù hắn cũng có mấy chiêu pháp thuật, nhưng căn cứ từng cái thôn trại đào binh mang về tin tức nhìn, cái này kẻ trở lại quê hương bên trong năng nhân dị sĩ rất nhiều, chỉ dựa vào dưới tay hắn mấy người sợ là chịu không được.

Chỉ có chủ động xuất kích còn có phần thắng.

Lại không nghĩ rằng an bài kế hoạch phục kích vẫn không thể nào thành công.

"Vậy làm sao bây giờ a đại ca?" Liễu Thanh Vân nghe xong cũng là hoảng.

Lý Cổn trầm ngâm nói, "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chính diện đánh cược một lần, chúng ta trên tay có 600 tinh binh, vẫn có binh lực ưu thế, chỉ cần thao tác thoả đáng, chưa hẳn không thể một trận chiến.

Bất quá quyết không thể khốn thủ nơi đây, chờ một lát hỏa diễm dập tắt thời điểm, chúng ta nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ chiếm cứ sơn trại chủ phong, dựa vào binh lực ưu thế, cùng địch nhân chính diện giao chiến, một hơi áp đảo bọn hắn, nếu là bị bọn hắn chiếm cứ chủ trại vị trí, chúng ta người lại nhiều cũng không thi triển được, như thế liền triệt để xong."

Bây giờ Hắc Phong sơn chủ lực đều tập trung tại năm cái nhỏ trại bên trên, đối phương chỉ cần đem năm cái miệng đường núi lấp kín, sau đó để người làm phép thong dong thi pháp, bao nhiêu người đều công không đi qua.

Mà trái lại bọn hắn, nếu là muốn dựa vào địa thế hiểm yếu mà thủ, đối phương lại có thể thong dong bố trí, để người làm phép viễn trình thi pháp, từng bước sát thương.

Đây chính là pháp gia chỗ cường đại, có được cường đại lực phá hoại, cực xa phạm vi công kích, đối với cổ đại chiến tranh đến nói, quả thực chính là cao chiều không gian nghiền ép tồn tại.

"Yên tâm đi đại ca, một hồi ngựa của ta đội xung phong, nhất định có thể đoạt lại chủ trại." Tam đệ Triệu Hổ Thần lòng tin tràn đầy nói: "Cái kia sơn trại đốt liền đốt, không có những cái kia phá ốc nát tường vướng bận, vừa vặn để kỵ binh của ta phát huy ưu thế."

"Như thế rất tốt, các huynh đệ khác cũng phải làm tốt chuẩn bị, theo sát phía sau, chỉ cần Tam đệ đội kỵ mã mở ra lỗ hổng, chúng ta liền thuận thế giết đi qua, cùng hắn triển khai hỗn chiến, bằng vào ta binh lực chi ưu thế, một hơi áp đảo bọn hắn."

—— —— ——

Sơn tặc bên này mưu đồ chiến lược, người chơi bên này đồng dạng tại an bài chiến thuật.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt đại hỏa, tại YY vải bố lót trong đưa nói: "Mặc dù cái này một mồi lửa thiêu chết không ít địch nhân, nhưng Hắc Phong sơn quái vật số lượng vẫn có năm sáu trăm, là gấp đôi của chúng ta, thật đánh lên còn là rất phiền phức.

Một hồi đợi đến hỏa diễm dập tắt, chúng ta nhất định phải ngay lập tức xông lên núi đi, chiếm cứ có lợi địa hình —— Tiềm Long huynh, ngươi mang Võ Tướng đội đánh tiên phong, nhất định phải ngay lập tức kẹp lại cái kia năm cái đường núi giao lộ, chỉ cần địch nhân đại bộ đội không vọt ra được, chúng ta liền có thể thong dong bố trí.

Những người khác sau đó theo vào, chỉ cần ngăn chặn năm cái giao lộ, địch nhân có lại nhiều binh lực cũng vô dụng."

Tiềm Long Vật Dụng ứng tiếng nói, "Rõ ràng, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, bất quá chỉ dựa vào ta mấy người này cũng không đủ, tất cả Võ Tướng, đều đến tập hợp!"

Rất nhanh Tiềm Long Vật Dụng, Ngự Long Tại Thiên, Tử Long Vô Song, Đông Phương Thắng... Một đám Võ Tướng toàn bộ đứng tại đội ngũ phía trước nhất, nhao nhao triệu hồi ra tọa kỵ hộ vệ, liền đợi đến hỏa diễm dập tắt một khắc này, liền trực tiếp tiến lên.

Tiêu Kiệt lại đem cận chiến tổ an bài tại đằng sau, chỉ cần Võ Tướng tổ kẹp lại giao lộ, cận chiến tổ lập tức liền có thể nối liền phòng tuyến.

Còn lại phổ thông hội viên thì ở phía sau đuổi theo...

—— —— —— ——

Tại đốt hơn mười phút về sau, rốt cục, tại song phương nhìn kỹ, ngọn lửa kia dần dần dập tắt.

Nếu là đổi trong hiện thực, dạng này đại hỏa sợ không phải đến đốt cái một ngày nửa ngày, coi như đốt xong, lưu lại hài cốt phế tích cũng sẽ để chiến đấu khó mà tiến hành.

Nhưng cái này dù sao cũng là trò chơi, một khi công trình kiến trúc bền bỉ về không, hỏa diễm liền sẽ tùy theo dập tắt, thậm chí liền ngay cả công trình kiến trúc hài cốt đều một điểm không dư thừa, chỉ có trên mặt đất lưu lại cháy đen dấu vết, chứng minh trước đó có công trình kiến trúc tồn tại.

Mắt thấy hỏa diễm không còn cấu thành uy hiếp.

"Giết!" Lý Cổn hét lớn một tiếng, Triệu Hổ Thần mang 100 tên Hắc Phong sơn tập kích kỵ binh, hắc sơn mã khấu, thuận đường núi liền giết tới.

"Giết!" Tiêu Kiệt ra lệnh một tiếng, mười mấy tên Võ Tướng tính cả hơn ba mươi cái hộ vệ cùng một chỗ hướng trên núi đánh tới..