Chương 389: Đơn đấu hình thức (2)

Chương 389: Đơn đấu hình thức (2)

Xuyên qua khói đặc cùng một chút còn tại thiêu đốt kiến trúc hài cốt, hai đội kỵ binh tại diễn võ trường lập tức liền đụng vào.

Song phương vừa thấy mặt đều là sững sờ, nhưng lại đều không có chút nào dừng lại ý tứ.

"Đến được tốt, nghe ta hiệu lệnh, kỵ thương công kích —— giết!"

Triệu Hổ Thần vung lên thiết thương, mười mấy tên hắc sơn tập kích kỵ binh lập tức xếp thành một cái tán loạn hoành trận, tất cả mọi người để nằm ngang kỵ thương, đỡ thương bắn vọt.

Đằng sau hắc sơn mã khấu rút ra mã đao, chuẩn bị bổ đao.

"Tất cả mọi người —— khai trận pháp!"

Tiềm Long Vật Dụng đồng dạng ra lệnh một tiếng, xoát xoát xoát, năm sáu đạo trận pháp tia sáng ở trên người Võ Tướng hiển hiện, mười mấy tên Võ Tướng người chơi, mười mấy danh thương cưỡi hộ vệ, đồng dạng dựng lên trường thương Thiết Kích, pháp khí đối diện đối với xông.

Còn lại hộ vệ theo sát phía sau.

Song phương cơ hồ là giống nhau trận hình, cấp tốc tới gần lẫn nhau.

Oanh! Hai đội kỵ binh lập tức liền đụng vào nhau, thương mâu đâm nhau, mũi nhọn vào thịt thanh âm liên tiếp, chỉ là vừa đối mặt, song phương liền bị đâm xuống tới mười cái.

Cơ hồ thuần một sắc miểu sát.

Kỵ binh kỵ thương đối với xông, bởi vì có gấp đôi tốc độ tổn thương tăng thêm, tổn thương cao dọa người, sinh tử bất quá trong một ý niệm.

Cái này mười cái bị miểu sát, tuyệt đại bộ phận đều là Hắc Phong sơn tặc bên này.

Người chơi bên này Võ Tướng đều là hơn hai mươi cấp thậm chí hơn ba mươi cấp cường giả, trọng giáp cường binh, trang bị tinh lương, trái lại sơn tặc bên này, trừ Triệu Hổ Thần một cái cấp 26 BOSS, cùng bên người bốn cái cấp 24 tinh anh coi như lợi hại, còn lại đều là hai mươi hai, hai mươi ba cấp tiểu quái mà thôi.

Đối với xông phía dưới tự nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ, vừa đối mặt liền tổn thất nặng nề.

Mà người chơi chỉ có mấy cái hộ vệ tại đối với xông bên trong bị đâm xuống ngựa đi.

Sau đó chính là song phương kỵ binh giao nhau hỗn chiến, hàng sau Hắc Phong sơn mã khấu, người chơi dưới tay các loại hộ vệ, vung lên đao thương một trận chém lung tung loạn giết.

Lần này sơn tặc binh lực ưu thế liền phát huy ra, thường thường hai ba cái đối với người chơi bên này một cái.

Cũng may kỵ binh tại loại này cận thân hỗn chiến thời điểm đánh không ra bao nhiêu tổn thương, mã khấu mã đao lại thế nào chặt, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đánh giết một địch nhân.

Trái lại người chơi bên này, kỵ thương xông xong lập tức bắt đầu thả chiến kỹ, thả áo nghĩa, trường thương đại kích xoay tròn đối với địch nhân ở chung quanh loạn quét đập mạnh.

Lại là mười cái sơn tặc kỵ binh bị nện xuống ngựa đến.

Đợi đến hai đội kỵ binh giết xuyên lẫn nhau, người chơi bên này chỉ là treo năm sáu cái hộ vệ, sơn tặc bên này lại tử thương khoảng một phần ba.

"Đáng ghét a, dám giết huynh đệ của ta, ta cùng các ngươi liều!" Triệu Hổ Thần nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức thúc ngựa quay đầu.

Bên kia các người chơi cũng đồng dạng quay đầu ngựa lại, quay người đánh tới.

Xông vào trận địa ý chí! Triệu Hổ Thần trên thân nháy mắt dấy lên màu đỏ quang diễm, khí thế kinh người.

Đâm ra một thương, -384! Đâm lật một cái thương kỵ binh.

Lại là một cái Quét Ngang, -223(đánh bay)! Quét xuống một cái đao cưỡi hộ vệ.

Một hơi liên sát mấy người, khí thế nhất thời có một không hai, chúng người chơi Võ Tướng đều âm thầm giật mình, cũng không có cùng hắn cứng đối cứng, ngược lại hướng chung quanh những sơn tặc kia kỵ binh đánh tới, đối phó những này tiểu quái liền đơn giản nhiều, Triệu Hổ Thần chuyển vận mặc dù nổ tung, nhưng một người lại nơi nào so ra mà vượt mười cái người chơi chặt người tốc độ, trong chớp mắt bộ đội liền thương vong hơn phân nửa.

Khí oa oa kêu to, giận dữ hét: "Hắc Phong sơn Triệu Hổ Thần ở đây, người nào dám đánh với ta một trận!"

Chúng Võ Tướng người chơi trước mắt đồng thời bắn ra một cái đếm ngược khung chat đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Phe địch Võ Tướng BOSS hướng ngươi khởi xướng đơn đấu, có tiếp nhận hay không, là / không. 】

Đằng sau còn có cái 10 giây đếm ngược, 10... 9... 8...

Những cái kia đẳng cấp thấp không hiểu thấu, trong lòng tự nhủ cùng BOSS đơn đấu? Nói đùa cái gì, mấy cấp bậc cao trò chơi kinh nghiệm nhiều người chơi nhưng đều là vui mừng.

Loại này hai quân trước trận đơn đấu sự kiện chỉ có Võ Tướng người chơi tài năng phát động, mà lại địch nhân cũng nhất định phải là Võ Tướng mới được.

Ở trong đơn đấu đánh giết phe địch Võ Tướng có thể thu hoạch được đại lượng danh vọng giá trị, còn có thể 100% thu hoạch được một kiện địch tướng chuyên môn trang bị rơi xuống (ngoài định mức rơi xuống) mà lại cái này chuyên môn rơi xuống vật phẩm cấp bậc là nên Võ Tướng trên lý luận có thể rơi xuống đẳng cấp cao nhất.

Nói một cách khác, dù cho một cái BOSS chỉ có 1% xác suất rơi xuống đồ cam, nhưng chỉ cần có thể tại Võ Tướng trong đơn đấu đem hắn đánh giết, liền 100% có thể rơi xuống.

Cái này Triệu Hổ Thần cấp 26 BOSS, đồ cam là quá sức, nhưng ít nhất cũng có thể bạo cái đồ tím đi ra, mà lại phẩm cấp tuyệt đối là thượng phẩm.

Trong lúc nhất thời mấy người tất cả đều động tâm.

"Khiếu Phong thành kỵ binh thống lĩnh Ngự Long Tại Thiên ở đây, tặc nhân, ta đến sẽ ngươi."

【  hệ thống nhắc nhở: Người chơi Ngự Long Tại Thiên tiếp nhận BOSS Triệu Hổ Thần đơn đấu, mời người chơi khác không muốn tùy ý nhúng tay, bất luận cái gì trợ chiến hành vi đều sẽ dẫn đến đơn đấu kết thúc. 】

"Móa, con hàng này điểm ngược lại là nhanh!"

Mấy người còn lại nhất thời bất đắc dĩ, lại cũng chỉ tài giỏi nhìn xem, một khi xuất thủ cái này ngoài định mức rơi xuống liền không còn.

Bất quá để phòng vạn nhất, một bên giết chung quanh sơn tặc kỵ binh, một bên còn là quan sát đến chiến trường, vạn nhất huynh đệ gặp nguy hiểm, coi như phá hư đơn đấu cũng nhất định phải xuất thủ.

"Đến được tốt, ăn ta một thương!"

Hai kỵ binh phóng tới lẫn nhau, Ngự Long Tại Thiên trường thương trong tay đột nhiên giũ ra đầy trời thương ảnh.

Vô song chiến kỹ —— Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Cái kia Triệu Hổ Thần lại cười lạnh một tiếng, hướng thương ảnh dày đặc nhất phương hướng đâm ra một thương.

Chiến kỹ —— Độc long phá!

Xoẹt —— phốc phốc!

Đầu thương xuyên thủng Ngự Long Tại Thiên thương thế, một thương đâm tại Ngự Long Tại Thiên sườn trái.

-

148!

Cái gì! Ngự Long Tại Thiên lấy làm kinh hãi, một cái bắn vọt muốn kéo dài khoảng cách, đối phương lại một cái nhanh quay ngược trở lại thuận thế dính tới.

Trường thương đối với Ngự Long Tại Thiên không ngừng đâm ra.

Ngự Long Tại Thiên một bên ngăn cản một bên ý đồ hất ra đối phương, cái này kỵ binh đối chiến tựa như cùng không chiến, một khi bị đối phương bắt lấy cửa sau chính là bị động bị đánh cục diện.

Triệu Hổ Thần thuật cưỡi ngựa lại là vô cùng tốt, nhân mã hợp nhất, một mực dính ở sau lưng Ngự Long Tại Thiên.

Keng keng —— phốc!

Mấy lần đón đỡ phía dưới, Ngự Long Tại Thiên lại chịu một thương.

Mẹ, thật cao tổn thương, tốt ổn thương pháp.

Ngự Long Tại Thiên lúc này đã cảm nhận được áp lực, đối phương dù sao cũng là BOSS mô bản, mặc kệ là thuộc tính còn là lượng máu đều không phải người chơi bình thường có thể so.

Thương pháp càng là xuất thần nhập hóa.

"Ta đến giúp ngươi!" Tử Long Vô Song hét lớn một tiếng, đâm nghiêng bên trong đánh tới.

Vô song chiến kỹ —— cuồng mãng xuất động! Trường thương trong tay đột nhiên lắc một cái, như gió lốc đâm ra một thương.

Cái kia Triệu Hổ Thần trường thương trong tay lại phảng phất đang sống, nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem Tử Long Vô Song đầu thương đẩy ra, thuận thế một cái Quét Ngang.

Chiến kỹ —— Hoành Tảo Thiên Quân!

Tử Long Vô Song vội vàng giơ thương đón đỡ.

Lại nghe một tiếng nổ vang, lực lượng khổng lồ đem hắn dưới hông chiến mã đều chấn một cái lảo đảo, lâm vào cứng ngắc trạng thái.

"Chết đi cho ta!"

"Ta đến giúp ngươi!" Keng! Một cây Long Đảm Lượng Ngân Thương ngăn lại một kích này, lại là Tiềm Long Vật Dụng giết tới.

Đã đơn đấu không thành, còn là vây đánh đi.

Tử Long Vô Song cùng Ngự Long Tại Thiên cũng thừa cơ khôi phục cân bằng, quay đầu ngựa lại, lần nữa đánh tới.

"Móa, ta đơn đấu ban thưởng a, các ngươi làm cái quỷ gì." Ngự Long Tại Thiên một bên công kích một bên ai thán.

Tử Long Vô Song khinh thường nói, "Con em ngươi, đồ ăn liền luyện nhiều, phàn nàn cái mấy cái, ta lại không ra tay ngươi cát."

Tiềm Long Vật Dụng trầm giọng nói: "Đều đừng sóng, chiến sự quan trọng! Đánh thắng trọng yếu nhất."

Bên này ba tên Võ Tướng vây quanh Triệu Hổ Thần, như đèn kéo quân xoay tròn chém giết.

Cái này Triệu Hổ Thần tổn thương tuy cao, cũng may cái này mã chiến cùng bộ chiến khác biệt, rất khó liên tục truy kích, thường thường đan xen phía dưới một kích liền đi, ba người ngươi tới ta đi, phối hợp với nhau, trong lúc nhất thời vậy mà đem Triệu Hổ Thần kéo ổn cừu hận, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Triệu Hổ Thần mặc dù lấy một địch ba không rơi vào thế hạ phong, hắn những thủ hạ kia coi như không dùng được, không ngừng bị đâm xuống ngựa đi.

Bất quá người chơi bên này cũng không phải không có chút nào thương vong, cái này kỵ binh đối với xông hung hiểm nhất, một cái không quá chính là bị giây hạ tràng.

Một cái tàn huyết thằng xui xẻo vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, xông ra chiến đoàn muốn ăn thuốc về xuống máu, lại bị một cái hắc sơn kẻ tập kích lợi dụng đúng cơ hội từ phía sau một cái đỡ thương công kích, đâm xuống ngựa đến, trở thành trận chiến này cái thứ nhất người hi sinh.

Mà giờ này khắc này, song phương chủ lực cũng đã giết tới..