Chương 390: Biến thân giai đoạn hai (1)

Chương 390: Biến thân giai đoạn hai (1)

Tiêu Kiệt mang chủ lực giết tới, trực tiếp cùng đối diện sơn tặc đại quân đối mặt.

Nhìn xem hỗn chiến với nhau song phương kỵ binh, lại liếc mắt nhìn đối diện một mảnh đen kịt giết tới sơn tặc, Tiêu Kiệt không khỏi bật cười.

Ha ha, thật đúng là anh hùng nhìn thấy gần giống nhau a, tên sơn tặc này BOSS, có chút mưu lược, biết muốn cướp chiếm tiên cơ.

Thật đúng là cùng chính mình nghĩ đến cùng nhau đi.

Mà đối diện mang sơn tặc đại quân giết tới Lý Cổn đồng dạng ngạc nhiên, xem ra song phương đều nghĩ đến cùng nhau đi, nghĩ đều là chiếm trước địa hình, đã như thế, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, kia liền đánh đi!

Giết

Giết

Theo song phương không hẹn mà cùng một tiếng hò hét, hai chi đại quân hướng thẳng đến đối diện giết tới.

Chợt nhìn song phương đều là một mảnh đen kịt, thậm chí sơn tặc bên này số lượng còn muốn càng nhiều hơn một chút, mà lại bởi vì đồng loại hình quái vật trang phục giống nhau quan hệ, bởi vậy sơn tặc bên này đội hình nhìn xem ngược lại muốn càng thêm nghiêm chỉnh một chút.

Trái lại người chơi bên này, rối bời cái gì trang bị đều có, binh khí cũng đủ loại, xem ra ngược lại càng giống là đám ô hợp một chút, mà lại trên số lượng cũng bị đối phương xong bạo.

Thế nhưng là chờ một phát chiến, tình thế lập tức nghịch chuyển.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Áo nghĩa —— Tử Điện Bôn Lôi!

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Áo nghĩa —— Vân Long Tam Hiện!

Xoát xoát xoát! Phốc phốc phốc! Rầm rầm rầm!

Các loại kiếm khí đao khí, khí công ba, các loại hình dạng khí kình, đao quang kiếm ảnh, cùng một chỗ hướng sơn tặc chào hỏi đi qua.

Mặc dù không thể nói là vô song cắt cỏ, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Phải biết người chơi bên này dám đánh trận đầu cơ hồ đều là 20 hơn cấp, thậm chí hơn ba mươi cấp cao thủ, mà lại từng cái trang bị đỉnh lưu, các loại áo nghĩa vừa mở, trực tiếp bạo sát những sơn tặc này tiểu quái.

Trái lại sơn tặc bên này, đại bộ phận tiểu quái trừ bình A cũng liền sẽ chỉ mấy tay phổ thông chiến kỹ mà thôi, nơi nào là đám cao thủ này người chơi đối thủ.

Vừa đối mặt liền đem sơn tặc ném lăn một mảng lớn, giống như cắt rau hẹ điên cuồng thu hoạch.

Phía trước ngã xuống, đằng sau liền theo sát phía sau, từng đợt từng đợt bị ném lăn.

Người chơi bên này đằng sau mấy vị pháp gia càng là cùng thi triển bản lĩnh, đối với quái chồng thỏa thích phóng thích.

Deidara triệu hồi ra hừng hực liệt hỏa, trong đám người hóa thành một đoàn liệt Diễm Phong bạo, bốc lên thiêu đốt, lập tức liền thiêu chết hơn mười người nhiều.

Ô mai Cocacola triệu hồi ra thiên lôi cuồn cuộn, đạo đạo lôi đình đánh vào trong đám người, mặc dù không bằng ngự Lôi chân nhân uy lực như vậy vô tận, nhưng oanh sát những này tiểu quái nhưng cũng là đủ.

Bạch Trạch ngự kiếm hóa ảnh, trên trăm đạo kiếm ảnh như gió táp mưa rào đánh tới, đem sơn tặc từng cái bắn giết.

An Nhiên thi triển ra Địa Phược thuật, trong nháy mắt sơn tặc công kích tình thế bỗng nhiên dừng lại, đồng loạt biến thành động tác chậm, đứng tại chỗ thành bia sống.

Pháp thuật cường đại, đao kiếm mạnh hơn, chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát, nhìn Tiêu Kiệt liên tục gật đầu —— cái này đội hình có thể so sánh lúc trước tiến đánh Bách Lang quật thời điểm hung mãnh quá nhiều.

Quả nhiên vẫn là nhiều người lực lượng lớn a.

Nhìn mấy tên sơn tặc thủ lĩnh mắt đỏ muốn nứt, kinh ngay tại chỗ, Hắc Phong sơn nhiều người như vậy, cứ như vậy muốn bị giết hết à nha?

Lý Cổn khí toàn thân phát run, "Đáng ghét, đáng ghét a! Các ngươi kẻ trở lại quê hương, khinh người quá đáng, Nhị đệ tứ đệ, động thủ!"

"Rõ ràng!" Thần Tiễn Vô Ảnh Liễu Thanh Vân giương cung cài tên, bạch quang lóe lên, một tiễn bắn ra.

Chiến kỹ —— vô ảnh tiễn!

Mũi tên này như chiêu tên, một tiễn bắn ra, cơ hồ đều người có thể quán triệt đến mũi tên đường đạn, một giây sau liền một tiễn chính giữa An Nhiên tim.

-

245(yếu hại đả kích)!

Một tiễn liền bắn một phần ba lượng máu.

"Bà mẹ nó, thật cao tổn thương."

An Nhiên giật nảy mình, không đợi đệ nhị tiễn lại bắn tới, vội vàng gián đoạn thi pháp, lách mình tránh né.

Cái kia lão tứ Âm Dương Phán Quan sử nhân kiệt cũng tương tự nói lẩm bẩm, bắt đầu thi pháp.

Trong tay một thanh Kim Tiền Kiếm, đối với không khí điên cuồng múa.

Huyền Minh thế giới, Quỷ Môn quan mở, âm u chú pháp, âm binh đưa tới —— tật!

Liền nhìn hắn một kiếm vung ra, đất bằng bên trong nổi lên một trận âm phong, một đạo quỷ môn hư ảnh ở phía sau hắn trống rỗng hiển hiện, từ cái kia quỷ môn bên trong, hình bóng bụi bụi đi ra rất nhiều toàn thân bao phủ tại trong khói đen âm binh quỷ tốt, lập loè, như thực như hư, hướng người chơi công tới.

Các người chơi đâu thèm những cái kia, không nói hai lời vung đao liền chặt, nhưng mà người chơi đao kiếm chém vào những cái kia âm binh quỷ tốt trên thân lại không có hiệu quả chút nào, âm binh quỷ tốt đồng dạng vung đao cầm thương, hướng người chơi chém tới, bọn chúng công kích rơi ở ngươi chơi trên thân, vậy mà có thể đánh ra tổn thương, lập tức liền có hai cái thằng xui xẻo bị ném lăn trên mặt đất.

"A, ta làm sao treo rồi?"

"Con mẹ nó, có quỷ!"

"Thành Tiên!" Tiêu Kiệt vội vàng hô nói.

"Rõ ràng!" Ta Muốn Thành Tiên hiểu ý, một đầu xông tới.

Một chiêu Đãng Ma Hoành Tảo đem mấy cái âm binh quét té xuống đất, đồng thời mở ra Phục Ma linh quang, tại âm binh bên trong điên cuồng đồ sát, những cái kia âm binh không có thực thể, đao thương bất nhập, giết người chơi bình thường tổn thương kỳ cao, chỉ khi nào gần Ta Muốn Thành Tiên thân, nhận Phục Ma linh quang ảnh hưởng, cái kia hư hóa thân hình lập tức liền bị buộc ra thực thể đến, động tác cũng chậm lại.

Ném đi vật lý miễn dịch điểm này đặc tính về sau, những này âm binh quỷ tốt cũng chỉ là mười mấy cấp tiểu quái trình độ, hoàn toàn không phải là đối thủ của Ta Muốn Thành Tiên.

Cái kia Âm Dương Phán Quan sử nhân kiệt thấy giận dữ, "Đáng ghét, cao nhân phương nào dám phá ta âm binh, ăn ta một chiêu."

Âm u chú pháp —— ngũ quỷ trói thân!

Ta Muốn Thành Tiên chung quanh đột nhiên hiện ra năm đạo dữ tợn quỷ ảnh, đồng thời hướng hắn đánh tới, cầm eo cầm eo, ôm chân ôm chân, ôm cái cổ ôm cái cổ, cùng một chỗ động thủ đem Ta Muốn Thành Tiên cầm cái rắn chắc, Ta Muốn Thành Tiên lập tức không thể động đậy.

Cái kia sử nhân Jayton lúc cười ha hả, "Ha ha ha ha, tiểu tử học mấy tay mèo ba chân pháp thuật thần thông liền không biết trời cao đất rộng —— chịu chết đi!"

Âm u chú pháp —— vong hồn trục diệt!

Kim Tiền Kiếm giũ ra một vòng kiếm hoa, một cái to lớn đỏ như máu đầu lâu đột nhiên theo quỷ môn hư ảnh bên trong bay ra ngoài, một bên phát ra thê lương rú thảm, một bên mở ra miệng to như chậu máu, hướng Ta Muốn Thành Tiên bổ nhào mà đi.

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, pháp thuật này nhìn xem liền rất nguy hiểm, nhưng chớ đem Ta Muốn Thành Tiên cho giây.

Vội vàng xuất thủ.

Tịch Tà thuật!

Xoát! Bạch quang lóe lên, Tịch Tà thuật tia sáng rơi ở trên người Ta Muốn Thành Tiên, vậy mà không thể có hiệu quả, cái kia ngũ quỷ vẫn đem Ta Muốn Thành Tiên ôm gắt gao, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không ổn, hắn cái này pháp khí tự mang pháp thuật đẳng cấp hiển nhiên là quá thấp.

"Cocacola!" Tiêu Kiệt vội vàng hô to một tiếng.

Cũng may ô mai Cocacola ngay tại một bên.

Nghe tới chào hỏi lập tức bóp ra một đạo linh phù, hướng Ta Muốn Thành Tiên đánh tới.

"Yêu ma quỷ quái, thần ma lui tán!" Chói lọi bạch quang nháy mắt đem Ta Muốn Thành Tiên bao phủ, liền nhìn cái kia ngũ quỷ huyễn ảnh kêu thảm một tiếng, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Mà giờ này khắc này, cái kia đỏ như máu khô lâu cũng bổ nhào vào Ta Muốn Thành Tiên trước mặt.

Bất quá không có ngũ quỷ trói buộc, Ta Muốn Thành Tiên lại không sợ chút nào.

Năm đinh Hàng Ma Trảm (Ngũ Đinh Khai sơn)!

Ta Muốn Thành Tiên trong tay chiến phủ lóe ra loá mắt hoàng quang, hướng đỏ như máu đầu lâu vào đầu đập tới..