Chương 390: Biến thân giai đoạn hai (2)

Chương 390: Biến thân giai đoạn hai (2)

Oanh, đỏ như máu đầu lâu nháy mắt bị nện vỡ nát, năng lượng màu đỏ ngòm hóa thành một cái sóng xung kích, tứ tán phiêu dật, tan thành mây khói.

Cái kia Âm Dương Phán Quan sử nhân kiệt oa một cái phun ra một ngụm máu đến, hiển nhiên cái này pháp thuật bị phá để hắn thụ thương rất nặng.

Không chờ hắn lại dùng pháp thuật, Ta Muốn Thành Tiên một cái Cầm Ma Thủ liền đem hắn tóm gọm, đang muốn trực tiếp kéo qua đến một bộ liên chiêu.

Chiến kỹ —— vô ảnh tiễn!

Sưu! Một tiễn bay tới, chính giữa Ta Muốn Thành Tiên ngực, -98(yếu hại đả kích)!

Trực tiếp đánh gãy hắn thi pháp.

Bất quá Ta Muốn Thành Tiên mặc hoàng kim bảo giáp, lực phòng ngự kinh người, nhận tổn thương có thể so sánh An Nhiên thiếu nhiều.

Không đợi Liễu Thanh Vân bắn ra mũi tên thứ hai, bên này lập tức có người khởi xướng phản chế.

Vạn Kiếm quyết —— vạn kiếm xuyên tim!

Bạch Trạch tay nắm kiếm quyết, hướng Liễu Thanh Vân đột nhiên một chỉ, chung quanh thân thể huyễn hóa mà thành vô số kiếm ảnh hướng Liễu Thanh Vân điên cuồng kích hoạt vọt tới, cái kia Liễu Thanh Vân cho dù tiễn pháp nhập thần, lại nơi nào chống đỡ được như vậy tập kích, bị vô số kiếm ảnh điên cuồng đâm xuyên, một tiễn đều bắn không đi ra.

Cũng may dù sao cũng là BOSS mô bản, thanh máu đủ dài, miễn cưỡng ăn một chiêu vạn kiếm xuyên tim lượng máu vẫn bảo trì hơn phân nửa.

"Bắn tên! Cho ta bắn tên!" Ra lệnh một tiếng, sau lưng cung tiễn thủ tiễn như mưa xuống.

Nhưng người chơi bên này viễn trình đơn vị đồng dạng không ít, nhất là những cái kia đẳng cấp thấp người chơi, bởi vì đẳng cấp lượng máu thấp thiếu không dám lên đi liều mạng, cả đám đều mua công hội xuất phẩm cơ quan liên nỏ ở phía sau giả mạo cung tiễn thủ.

Này sẽ từng cái điên cuồng phát xạ, cơ quan này liên nỏ tổn thương mặc dù thấp điểm nhưng một lần nhưng phát mười con tiễn, thật sự là tiễn như mưa xuống, trong nháy mắt liền đem sơn tặc xạ thủ bắn tử thương thảm trọng.

Song phương đấu pháp đánh đến kịch liệt, nhìn xem ngươi tới ta đi, nhưng Hắc Phong sơn bên này lại rõ ràng là bị áp chế lại.

Nói cho cùng song phương đội hình thực lực chênh lệch vẫn có chút lớn, mặc dù Hắc Phong sơn bên này năm cái BOSS liên thủ xuất kích, nhưng Tiêu Kiệt bọn hắn bên này đẳng cấp thực lực đều hoàn toàn vượt qua trước mắt bản đồ đẳng cấp phạm trù, tự nhiên là đánh thế nào thắng thế nấy.

Chẳng qua là thương vong bao nhiêu khác nhau mà thôi.

Cái kia Lý Cổn nhìn rõ ràng, mắt thấy sơn tặc bị giết càng ngày càng ít, lão Nhị lão Tứ xuất thủ cũng đều bị áp chế lại, lão tam tức thì bị mấy viên Võ Tướng vây đánh mắt thấy liền muốn không được, trong lòng không khỏi chìm xuống dưới.

Hắn vốn định thi pháp trợ trận, nhưng là vừa nhìn thấy đối diện cái kia dẫn đầu người không nhúc nhích nhìn chòng chọc hắn, liền biết chỉ cần hắn vừa ra tay, đối phương tất nhiên cũng sẽ xuất thủ.

Hắn hiện tại xem như Hắc Phong sơn một tờ cuối cùng át chủ bài, nếu là lại bị áp chế, như vậy nhất định bại không thể nghi ngờ.

"Đáng ghét a, cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả hẳn là nói chính là thật? Những này kẻ trở lại quê hương, quả nhiên là một đám tai họa... Sớm biết —— "

Hắn sờ sờ túi, lại bỗng nhiên khẽ vươn tay, đem một bên lão Ngũ bắt tới.

"Lão Ngũ, hôm nay một trận chiến này đã đánh không thắng, Hắc Phong sơn tai kiếp khó thoát, khinh công của ngươi tốt nhất, nhanh chóng đến phía sau núi đi, che chở con của chúng ta rút lui, ta ở trong này thay ngươi kéo dài thời gian, nhanh chóng chạy thoát thân đi thôi."

Lão Ngũ Vân bên trong khách Ngô Đồng nghe lập tức kinh hãi, "Đại ca! ? Ngươi cũng còn không có xuất thủ đâu, làm sao liền thua nữa nha —— "

Lý Cổn sầu thảm nói: "Ta nếu là xuất thủ, đó chính là phân thắng bại, lúc kia ngươi lại chạy coi như không kịp, đi nhanh đi! Đừng để ta huynh đệ mấy cái chết vô ích, nói cho bọn nhỏ, về sau chớ có trả thù, hảo hảo làm cái bình dân bách tính đi thôi."

Cái kia Vân Trung Khách Ngô Đồng cắn răng một cái, quay người hướng tụ nghĩa sảnh chạy như bay.

A, cái này BOSS làm sao còn chạy một cái?

Tiêu Kiệt xa xa nhìn rõ ràng, trong lòng tự nhủ cái này BOSS cũng không thể để hắn chạy, vạn nhất con hàng này đem tài bảo cái gì dời đi coi như xấu.

Bình thường loại này cỡ lớn quái vật thế lực, nhất là sơn tặc loại thế lực đều có vàng bạc tài bảo loại hình ban thưởng phẩm, kém nhất cũng phải cho mấy cái bảo rương rút thưởng đi.

Cũng không thể để cái này tiểu BOSS xấu chuyện tốt.

"Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, Dạ Lạc —— mấy người các ngươi dẫn người đuổi theo cái kia Vân Trung Khách! Đừng để hắn chạy."

Lúc này chính diện chiến trường đại cục đã định, sơn tặc số lượng mặc dù còn có không ít, nhưng rõ ràng đã là vùng vẫy giãy chết, giết đang sảng khoái mấy người nghe, vội vàng chào hỏi riêng phần mình tiểu tổ thành viên, hướng Vân Trung Khách phương hướng đuổi theo.

Mấy người vừa muốn truy kích, Lý Cổn lại khẽ vươn tay, một thanh roi thép xuất hiện trong tay, tay trái thì là một mặt vẽ lấy mặt quỷ to lớn tấm thuẫn.

Đạo pháp —— cự linh hóa thân!

Nháy mắt trở nên có cao hơn ba mét, tăng thêm một thân trọng giáp, tay cầm roi thép đại thuẫn, tựa như đồng môn thần đồng dạng, hướng cái kia thông hướng nhỏ trại miệng đường núi bên trên một trạm, trực tiếp phá hỏng đường núi.

Quả nhiên có quỷ! Tiêu Kiệt thấy càng thêm kết luận con hàng này khẳng định là muốn dời đi tài bảo.

"Các ngươi đuổi theo, ta đến sẽ hắn, Đại Quýt —— lên!"

Đồng thời đối với Đại Quýt thi triển pháp thuật.

Yêu pháp —— Biến Cự thuật!

Trong nháy mắt Đại Quýt hình thể tăng vọt, hóa thành cao hơn hai mét, dài bốn, năm mét một cái cự hổ.

Rít gào một tiếng, hướng Lý Cổn bổ nhào đi qua.

Đụng! Một người một hổ đụng vào nhau, Lý Cổn sử dụng phòng ngự tư thái, ngạnh sinh sinh ngăn lại Đại Quýt bổ nhào.

Bất quá hắn cũng bị đụng chỉ có thể cầm thuẫn phòng ngự.

Ba người thừa cơ sử dụng khinh công, trực tiếp theo Lý Cổn đỉnh đầu bay vọt đi qua, lại có mấy cái khinh công tốt cũng đi theo.

Lý Cổn thấy lập tức gấp.

"Không! Đáng ghét a, đây là các ngươi bức ta."

Một cái tấm thuẫn Mãnh Kích đem Đại Quýt bức lui, cái kia Lý Cổn khẽ vươn tay, năm khỏa màu đỏ thắm quả liền xuất hiện trong tay, hắn cũng không lời vô ích, một ngụm toàn bộ nuốt xuống.

"A a a a!" Yêu quả vừa xuống bụng, Lý Cổn lập tức phát ra một tiếng cuồng loạn gầm thét, trên thân huyết nhục điên cuồng bành trướng, nguyên bản liền mười phần to lớn hình thể, trở nên càng khủng bố hơn to lớn.

Áo giáp bị huyết nhục no bạo, cánh tay trở nên thô to mà vặn vẹo, bắp thịt cuồn cuộn như là sinh hóa quái vật, phía sau sinh ra dơi to lớn cánh thịt, trên đỉnh đầu từng cây gai xương nhánh cành xiên mọc ra, giống như đeo lên đụng vào gai xương mũ giáp.

Thân thể tức thì bị lộn xộn lân phiến nơi bao bọc, tại bụng của hắn, càng là mọc ra một cái to lớn nhãn cầu, nửa mở nửa khép, lóe ra yêu dị hồng quang.

Lý Cổn (biến dị cự yêu): Cấp 34 thủ lĩnh cấp BOSS. HP: 5600.

Đẳng cấp lượng máu, toàn bộ thăng cấp.

Tiêu Kiệt khẽ nhíu mày, này tấm quỷ bộ dáng, thấy thế nào như thế nhìn quen mắt đâu? Chẳng lẽ lại là Yêu Tinh tháp giở trò quỷ?

"Cẩn thận, BOSS muốn vào giai đoạn hai!" Có người thấy hô lớn.

Lý Cổn cái kia khủng bố ngoại hình dọa đến đám người nhao nhao lui lại.

Đại Quýt lại không sợ chút nào, rít gào một tiếng lần nữa nhào tới.

Một cái Đoạt Mệnh Phi Phác, thẳng đến Lý Cổn cái cổ.

Cái kia Lý Cổn lại chỉ là tùy ý hơi vung tay, to lớn móng vuốt đem Đại Quýt trực tiếp đánh bay ra ngoài, lật lăn lộn mấy vòng.

Khí lực thật là lớn! Tiêu Kiệt có chút giật mình.

Phải biết Đại Quýt có tứ trọng tiến giai thuộc tính, lại thêm ăn thịt rồng, thu hoạch được long tinh hổ mãnh tăng thêm trạng thái, không cân nhắc lượng máu lời nói cơ hồ chính là chuẩn cấp độ BOSS thực lực.

Cái này Lý Cổn cường hãn như thế, một bàn tay liền có thể đánh bay, lực lượng này sợ là không có ai.

Bất quá ngươi cho rằng chỉ có ngươi sẽ biến thân a...

Nhìn xem đám người nhao nhao lui lại, không dám tiến lên, Tiêu Kiệt biết nên tự mình ra tay thời điểm.

Tinh phách thức tỉnh —— giao long hoá hình!.