Chương 391: Loạn đao chém chết (1)

Chương 391: Loạn đao chém chết (1)

Một chưởng đánh bay hổ yêu, Lý Cổn cảm thụ được cái này hoàn toàn mới thân thể mang đến lực lượng cường đại, trong lòng một trận cuồng hỉ.

Thể nội phun trào lực lượng để hắn có loại không gì làm không được cảm giác, giờ này khắc này, cho dù đối mặt tính ra hàng trăm kẻ trở lại quê hương, trong lòng của hắn cũng đã không còn bất luận cái gì hoảng hốt cùng ngưng trọng, trong lòng chỉ có sôi trào Sát Ý cùng đắc chí vừa lòng.

"Ha ha ha ha ha, lực lượng cường đại như thế! Đúng vậy a, tại sao lại không chứ... Vì lực lượng như vậy, coi như biến thành quái vật lại như thế nào... Ta thật ngốc, thật, vì cái gì trước kia liền không nghĩ rõ ràng đâu? Cùng loại lực lượng này so ra, coi như hóa thân yêu ma lại có gì đáng sợ chứ?"

Cái kia Lý Cổn thanh âm trở nên giống như kim loại âm mang hồi âm, lộ ra một cỗ nói không nên lời tà khí.

Một bên lâm vào khổ chiến mấy cái Hắc Phong sơn thủ lĩnh đều lấy làm kinh hãi.

"Đại ca, ngươi đây là —— "

"Đại ca, cái kia yêu quả không phải bị hủy sao?"

Một bên Liễu Thanh Vân cùng sử nhân kiệt đồng thời cả kinh kêu lên.

Lý Cổn tà mị cười một tiếng, "Ha ha ha ha, ta là sợ các ngươi ngộ nhập lạc lối, mới làm bộ đem yêu quả hủy đi... Nhưng là bây giờ xem ra, đây cũng là tiên quả không thể nghi ngờ, cái này lực lượng cường đại, mới là trong loạn thế này sống sót duy nhất dựa vào a!

Không cần lo lắng các huynh đệ, chờ ta giết sạch những rác rưởi này, tự sẽ mang các ngươi đi tìm cái kia Yêu Tinh tháp sứ giả, giúp các ngươi cũng đòi hỏi mấy khỏa, bất quá bây giờ sao —— các ngươi những này kẻ trở lại quê hương, hết thảy nhận lấy cái chết!"

Chữ chết vừa ra miệng, một giây sau, Lý Cổn liền nháy mắt xuất hiện tại một cái người chơi trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng giống như thuấn di, chỉ ở trong không khí lưu lại một cái lóe lên một cái rồi biến mất tàn ảnh.

Đám người không nghĩ tới cái này yêu hóa về sau không chỉ có lực lượng trở nên to lớn vô cùng, liền ngay cả tốc độ cũng kinh người như thế.

Đến mức đại bộ phận người thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Phốc phốc, to lớn lợi trảo trực tiếp xuyên qua một cái người chơi ngực, đem trái tim đều móc ra.

-

447!

Miểu sát.

Lại là một cái thuấn di, một phát bắt được một cái khác người chơi đầu, bộp một tiếng, cái kia đầu giống như như dưa hấu vỡ ra.

Cái này hai lần dọa đến đám người nhao nhao lui lại.

"Con mẹ nó, cái này BOSS quá mạnh."

"Hàng phía trước đâu, ai là hàng phía trước, nhanh tiếp quái a!"

Đám người nhao nhao kinh hô lui lại, sợ bị Lý Cổn để mắt tới, trở thành kế tiếp thằng xui xẻo.

Nhưng cũng có kẻ tài cao gan cũng lớn, trong lòng tự nhủ các ngươi chạy đi, lão tử còn muốn lập đại công bên trên lớn phân đâu.

Cường đại như vậy BOSS, rơi xuống tự nhiên cũng nhất định là tuyệt phẩm, lúc này chính là biểu hiện thời điểm a.

Một thân ảnh không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên hướng Lý Cổn lăng không đá bay đi.

Lại là một cái gọi quyền bá thiên hạ võ sư.

Áo nghĩa —— bay viêm phá thiên chân!

Một cước đá ra, vô cùng uy mãnh, thậm chí tại không trung đá ra một đạo màu đỏ thắm liệt diễm quỹ tích.

Oanh! Một cước đá vào Lý Cổn trên thân, phát ra một tiếng ngột ngạt nổ vang, hỏa diễm tại Lý Cổn vặn vẹo trên thân lưu lại một đạo cháy đen dấu vết.

-

118!

Cái gì? Mới hơn một trăm tổn thương? Quyền kia bá thiên hạ lấy làm kinh hãi.

Mượn nhờ bay đạp chi lực một cái lộn ngược ra sau, giữa không trung chắp tay trước ngực, cường đại nội lực nháy mắt tại lòng bàn tay hội tụ.

Áo nghĩa —— Hỗn Nguyên Nhất Khí phá Sơn hà!

Hai tay đẩy, một phát hình tròn khí công ba hướng xuống đất đột nhiên oanh ra.

Oanh! Hình tròn khí kình đánh vào Lý Cổn cái này biến dị cự yêu trên thân, nháy mắt nổ ra một đoàn khí lãng, keng cái kia khí lãng tán đi, cái kia Lý Cổn nhưng đứng ở tại chỗ động đều không nhúc nhích, ngược lại bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, thân thể không nhúc nhích, đầu lại trực tiếp chuyển cái 90 góc độ, nhìn chằm chằm quyền bá thiên hạ.

Quyền bá thiên hạ vừa dứt về mặt đất, nhìn thấy ánh mắt kia lập tức run lên trong lòng, vô ý thức làm cái phòng ngự kỹ năng.

Chiến kỹ —— Hỗn Nguyên thể!

Kỹ năng này có thể ở trong 3 giây thu hoạch được 50% giảm tổn thương hiệu quả, đồng thời giải trừ / miễn dịch trọng thương, chảy máu, trúng độc hiệu quả.

Sự thật chứng minh, hắn một chiêu này tuyệt đối là dùng đúng rồi.

Một giây sau Lý Cổn liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thật nhanh!

Không chờ hắn làm ra ứng đối, Lý Cổn một thanh liền đem hắn nắm ở trong tay, một tay liền sử dụng cầm ôm hiệu quả.

To lớn lợi trảo không ngừng nắm chặt, mỗi nắm chặt một lần, lượng máu liền bỗng nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Xong

Quyền bá thiên hạ chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, điên cuồng nhấn tránh thoát khóa, nhưng mà lực lượng chênh lệch quá lớn, căn bản là không có cách tránh thoát.

Quyền bá thiên hạ trong lòng tự nhủ dám Vương Bác a Vương Bác, ngươi mẹ nó tại trong trò chơi này cẩu hơn một năm, lúc này ngươi bên trên cái gì a!

Xong xong, lần này muốn xong cầu.

Một giây sau —— oanh!

Một cái càng thêm to lớn móng vuốt đem Lý Cổn đánh bay ra ngoài, cũng làm cho quyền bá thiên hạ thuận thế tránh thoát.

Quyền bá thiên hạ chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ đỉnh đầu xuất hiện, một cái khinh công bay trở về trong trận, liền ăn hai cái đại dược, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lại nhìn vừa rồi cứu hắn người —— là đoàn trưởng!

Tiêu Kiệt lúc này đã biến thành Kim Lân Thanh giao hình thái, hình thể so với Lý Cổn càng lớn hơn mấy lần.

Đứng ở trước mặt Lý Cổn, xem ra hắn ngược lại là càng giống BOSS một chút.

Bất quá hắn cũng không có nhìn qua nhẹ nhàng như vậy.

Vừa rồi cái này một cái giao trảo mãnh tập đã là đầy Súc Lực phóng thích, cũng chỉ là đem Lý Cổn đập lui năm sáu mét, thậm chí đều không có đập bay.

Quả nhiên không hổ là BOSS, thật cao tính bền dẻo!

Lực phòng ngự càng là kinh người, phổ thông vật lý công kích đối với nó sợ là không có tác dụng lớn gì.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Ta đến ngăn chặn cái này đại BOSS, tất cả mọi người mau giết mấy cái khác BOSS."

Lúc này trên chiến trường sơn tặc tiểu quái đã bị tiêu diệt không sai biệt lắm, chỉ còn lại chút ít tàn huyết tinh anh quái cùng cái kia bốn cái BOSS còn tại chiến đấu.

Người chơi chí ít ở đây trên mặt là chiếm cứ lớn ưu.

Ở đây bốn cái BOSS bên trong, còn lại ba cái đều đã bị áp chế lại, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn liền mất đi uy hiếp, chỉ là người chơi đẳng cấp cao kỹ năng mạnh, đội hình lại kéo căng, cho nên mới có thể dựa vào liên tục công kích thi pháp khiến cho không cách nào phát huy ra BOSS vốn có lực lượng, nếu thật là bị Lý Cổn hấp dẫn hỏa lực, đem cao thủ đều kéo đi, còn lại thái kê người chơi chỉ có bị tàn sát phần.

Đánh loại này quần thể BOSS chiến, trọng yếu nhất chính là có thể đánh giá ra nên đánh trước cái nào, về sau đánh cái nào.

Bình thường đến nói, tự nhiên là ưu tiên tiêu diệt những cái kia tổn thương cao, lượng máu thiếu đơn vị.

Cái này Lý Cổn năm sáu ngàn lượng máu, lực phòng ngự cùng tính bền dẻo cao dọa người, muốn nhanh chóng tiêu diệt gần như không có khả năng, chỉ có thể trước kéo lấy.

Ngược lại là còn lại ba cái kia BOSS, cảm giác còn tốt hơn đối phó một chút, nhất là cái kia Âm Dương Phán Quan cùng vô ảnh thần tiễn, đều chỉ có chừng hai ngàn lượng máu, giết chi không khó.

Chỉ cần giải quyết những thứ nhỏ bé này, đến lúc đó lại vài trăm người vây đánh cái này lớn, mài cũng mài chết nó.

"Hừ hừ, muốn giết huynh đệ của ta —— nằm mơ!" Lý Cổn biểu lộ dữ tợn, hai tay cơ bắp lần nữa vặn vẹo bành trướng, hai con sắc bén móng vuốt, nháy mắt kéo dài, mười ngón như đao, hướng Tiêu Kiệt điên cuồng bắt tới..