Chương 391: Loạn đao chém chết (2)

Chương 391: Loạn đao chém chết (2)

Lần này Tiêu Kiệt không có lựa chọn chính diện liều máu —— Giao Long Giảo Sát thuật!

Giao long cái kia uốn lượn thân thể một cái thuận kim đồng hồ xoay quanh, đem Lý Cổn thuận thế vây ở bên trong.

Giao Long Giảo Sát thuật: Dây dưa một cái mục tiêu, khiến cho không cách nào di động, cũng đối với hắn tạo thành mỗi giây 255 điểm đè ép tổn thương, tiếp tục 30 giây, mục tiêu mỗi giây có thể tiến hành một lần lực lượng tránh thoát phán định.

Trên lý luận, chỉ cần đè ép đầy đủ lâu, thậm chí có thể đem Lý Cổn trực tiếp ghìm chết.

Nhưng mà cái kia Lý Cổn lực lượng lại cường đại trước nay chưa từng có, Tiêu Kiệt vẻn vẹn đè ép hai lần, cái kia Lý Cổn liền bỗng nhiên hai tay thoáng giãy dụa, ngạnh sinh sinh từ trong trói buộc tránh thoát, chấn động hai cánh, phóng lên tận trời.

Không đợi Tiêu Kiệt theo giảo sát thuật bị ép buộc mất cân bằng trạng thái khôi phục lại, cái kia Lý Cổn liền một cái lao xuống —— liệng cánh vút không giết!

Một đôi to lớn lợi trảo, toàn bộ cắm vào giao long thể nội, to lớn lực trùng kích thậm chí đem Tiêu Kiệt đụng đổ trên mặt đất.

-

556!

Thật cao tổn thương!

Tiêu Kiệt thầm giật mình, còn tốt hóa thân giao long về sau lượng máu tăng vọt đến hơn hai ngàn, một kích này tổn thương tuy cao, lại còn không đủ để đối với chính mình tạo thành trí mạng uy hiếp.

Nhưng mà tiếp xuống BOSS công kích liền để hắn có chút không xác định.

Cái kia một đôi to lớn lợi trảo, điên cuồng hướng trên người hắn chào hỏi, mỗi một kích đều có thể tạo thành một hai trăm tổn thương, mấu chốt là tần suất công kích khá cao, mà lại hình thể to lớn có lợi ích cực kỳ lớn, nhưng khuyết điểm cũng dị thường rõ ràng, đối mặt BOSS công kích căn bản không có cái gì tránh né không gian.

Xoát xoát xoát!

Lượng máu tại Lý Cổn điên cuồng công kích đến không ngừng cuồng rơi.

Yêu pháp —— kim lân giáp trụ! Tiêu Kiệt vội vàng mở ra bảo mệnh kỹ năng.

Giao long trên thân lập tức bao trùm lên một tầng lớp vảy màu vàng óng.

Cái này tổn thương ngược lại là giảm xuống không ít, nhưng còn không đủ để phá cục.

Giao trảo mãnh tập! Tiêu Kiệt lại là một móng vuốt đánh ra.

Cái kia Lý Cổn lại chợt lách người, tránh thoát, trở tay lại là hai móng vuốt chào hỏi ở trên người hắn.

Giao long kết thúc!

Tiêu Kiệt lui lại một bước, bỗng nhiên một cái phạm vi lớn Quét Ngang công kích, Lý Cổn lại lần nữa đằng không mà lên, không chỉ có tránh đi công kích, còn lại cho Tiêu Kiệt đến một chiêu 'Liệng cánh vút không giết' .

Ngày! Tiêu Kiệt có chút nổi nóng, cái này giao long mặc dù hình thể to lớn, bá khí mười phần, nhưng không có bất luận cái gì nhanh nhẹn tăng thêm, tính linh hoạt hoàn toàn không bằng người hình thái.

"Pháp sư tổ, bên trên khống chế!"

Hàng sau mấy cái pháp sư vội vàng xuất thủ trợ trận

Đạo pháp —— Khốn Ma chú!

Đạo pháp —— Định Thân thuật!

Quỷ Chú —— Ác Quỷ Quấn Thân!

Phù chú —— Huyền Băng phù!

Mấy đạo pháp thuật đối với Lý Cổn ném qua đến, cái kia Lý Cổn lại không phản ứng chút nào, không chút nào bị ngăn trở ngại.

Thẳng đến —— Tiệt Mạch chỉ!

Ba, cái kia giao quyền bá thiên hạ võ sư lại còn dám lên, từ phía sau lưng đánh lén một chỉ đâm ở trên người Lý Cổn, bất quá đảo mắt lại bị đánh bay ra ngoài.

Tiêu Kiệt nhìn hoảng sợ, cái này BOSS chẳng lẽ còn mang Bá thể thuộc tính a?

Không đúng, không phải Bá thể, chỉ là tính bền dẻo quá cao, pháp kháng quá cao, phổ thông khống chế kỹ năng căn bản vô dụng.

Khốn Ma chú đối phó yêu ma quỷ quái liền còn tốt, nhưng Lý Cổn trên bản chất còn là cái nhân loại, cho nên không thế nào có tác dụng.

Định Thân thuật phán định thuộc tính là lực lượng, con hàng này lực lượng sợ là cao đến không hợp thói thường, căn bản định không nổi.

Ác Quỷ Quấn Thân —— con hàng này bản thân liền hiểu đạo pháp thần thông, sợ là tự mang kháng tính.

Huyền Băng phù ngược lại là có như vậy một tia hiệu quả, nhưng con hàng này thể chất quá cao, mà lại là BOSS mô bản, đối với loại này giảm tốc kỹ năng tự mang kháng tính, căn bản phát huy không có bao nhiêu tác dụng.

Tiệt Mạch chỉ —— cái đồ chơi này là với nội lực sinh ra hiệu quả, bất quá nhìn Lý Cổn một bộ quỷ bộ dáng, hiển nhiên dựa vào là cơ bắp yêu lực, mà không phải nội công.

"An Nhiên, dùng ngươi lưới."

"Thu được!" An Nhiên lời còn chưa dứt, đã hóa thành to lớn nhện tinh vọt lên.

"Lấy ở đâu yêu nghiệt, cút ngay cho ta!" Lý Cổn quay người liền muốn công kích.

An Nhiên lại bỗng nhiên lộ ra nhện phần bụng.

Yêu pháp —— ngàn tia trói!

Không dùng Thiên La Địa Võng, chung quanh người chơi quá nhiều, lại thêm Tiêu Kiệt như thế lớn hình thể, loại này phạm vi lớn yêu thuật rất dễ dàng ngộ thương.

Cái này ngàn tia trói là tơ nhện bí thuật đơn thể phiên bản, thích hợp nhất đơn thể mạnh khống, dày đặc mạng nhện điên cuồng hướng Lý Cổn phun ra tới, nháy mắt đem hắn dây dưa thành một cái kén tằm, Lý Cổn tại kén tằm bên trong không ngừng nhúc nhích, nhưng cái này kén tằm Cứng Cỏi vô cùng, lại đầy co dãn, căn bản là không có cách tránh thoát, lần này rốt cục thành công khống chế lại Lý Cổn.

Tiêu Kiệt không khỏi nhẹ nhàng thở ra, "Làm được tốt An Nhiên, kỹ năng này có thể tiếp tục bao lâu?"

An Nhiên hóa thân nhện lớn tự tin nói, "Yên tâm đi, chỉ cần không có người hỗ trợ, có thể một mực khống đến chết —— tê tê tê."

Một giây sau, cái kia kén tằm bên trong bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu đỏ, nháy mắt đốt cái sạch sẽ.

"Làm..." An Nhiên nháy mắt bị đánh mặt, lập tức không phản bác được.

Liền nhìn cái kia Lý Cổn chung quanh thân thể vờn quanh ba viên lớn chừng cái đấu hỏa cầu, xoay tròn không ngừng.

Đạo pháp —— Ly Hỏa hộ thể!

Pháp thuật này vốn là phòng ngự hình kỹ năng, triệu hồi ra ba cái hỏa cầu vờn quanh tự thân tiến hành xoay tròn, đối với chạm đến địch nhân tạo thành hỏa diễm tổn thương, lại không nghĩ rằng ở thời điểm này vậy mà thành hiểu rõ khống thần kỹ.

"Chỉ là yêu thuật, cũng dám quát tháo, chết đi!" Lý Cổn rống to một tiếng, nháy mắt xuất hiện tại An Nhiên khi còn sống.

Một đôi lợi trảo, điên cuồng hướng An Nhiên chộp tới.

-

135! -154! -149!

Xoát xoát xoát, mấy cái liền xử lý An Nhiên một phần ba lượng máu.

An Nhiên cũng là gấp, chọi cứng công kích cắn một cái ở trên người Lý Cổn.

Cái kia Lý Cổn bỗng nhiên cứng đờ, vậy mà tê liệt bất động.

"Nhanh!" An Nhiên gấp hô.

Tiêu Kiệt không cần hỏi cũng biết An Nhiên tại sao lại vội như vậy, nhất định là tê liệt thời gian rất ngắn.

Nhắm ngay tê liệt bất động Lý Cổn bỗng nhiên một cái bứt ra Súc Lực —— giao long —— kết thúc!

Giao long cái đuôi toàn lực quất tới.

Đụng

Lần này Lý Cổn có thể trốn không ra.

Lực lượng khổng lồ đem hắn trực tiếp rút bay ra ngoài, bay qua vách núi, té xuống.

An Nhiên biến trở về hình người, vội vàng móc ra đan dược cuồng ăn.

"Cao như vậy, hắn có thể hay không trực tiếp ngã chết a?"

"Suy nghĩ nhiều, liền hắn cái kia lực phòng ngự, rơi xuống tổn thương nhiều lắm quẳng cái mấy trăm điểm, tất cả mọi người chú ý, thừa dịp đại BOSS không có đi lên, toàn lực chuyển vận, khô nhanh hơn một chút rơi mấy cái khác BOSS."

Tất cả mọi người cùng kêu lên đáp lời, toàn lực xuất kích, mọi người đều biết vừa rồi đồ chơi kia lợi hại, cái này nếu như bị nó giết trở lại đến mang mấy cái BOSS cùng một chỗ chiến đấu, sợ là lại muốn chết rất nhiều người.

Tại mọi người toàn lực dưới sự vây công, mấy cái BOSS rất nhanh liền chống đỡ không nổi.

Cái thứ nhất không may chính là sử nhân kiệt, con hàng này là điển hình da giòn pháp sư, dựa vào tiểu quái đè vào phía trước, chính mình ở phía sau thi pháp, bây giờ không có tiểu quái làm khiên thịt, triệu hoán đi ra âm binh lại bị Ta Muốn Thành Tiên khắc chế, bị mười cái cận chiến nghề nghiệp vọt tới phụ cận, một trận đao búa phòng tai chặt, trong chớp mắt liền bị tại chỗ chém giết.

"Tứ đệ —— ta muốn các ngươi đền mạng!"

Cái kia Liễu Thanh Vân nhìn thấy huynh đệ bỏ mình, lập tức tiến vào Cuồng Bạo hình thức, bỗng nhiên giương cung cài tên, đối với bầu trời điên cuồng bắn tên.

Áo nghĩa —— gió táp mưa rào tinh vân rơi!

Trên bầu trời đầy trời mưa tên điên cuồng rơi xuống, tràng diện rất là kinh người.

Bất quá một chiêu này phạm vi mặc dù to lớn, tổn thương lại là phân tán vô cùng, đầy trời mưa tên căn bản bắn người bất tử.

Mà lại cần dẫn dắt phóng thích, bị một đám người vọt tới phụ cận, một trận đao búa phòng tai chặt, trong chớp mắt liền bước lão tứ theo gót.

"Nhị ca —— ta cùng các ngươi liều!"

Triệu Hổ Thần hét lớn một tiếng liền muốn liều mạng, lại thình lình dưới hông chiến mã hí lên một tiếng, ầm vang đổ xuống.

Nguyên lai cái kia Ngự Long Tại Thiên mấy người cùng Triệu Hổ Thần chém giết nửa ngày, đã sớm phát hiện cái này BOSS lượng máu cực cao, mà lại am hiểu đón đỡ chống đỡ, muốn cường sát cũng không dễ dàng, dứt khoát từ bỏ công kích BOSS bản thể, công kích cứ việc hướng hắn dưới hông chiến mã trên thân chào hỏi, mặc dù BOSS nhìn xem là một cái thanh máu, nhưng là chơi qua Cựu Thổ người đều biết, Võ Tướng lượng máu cùng tọa kỵ là tách ra tính toán.

BOSS máu dày, ngựa lượng máu không có khả năng cũng là BOSS cực a.

Quả nhiên, ngay tại Triệu Hổ Thần muốn liều mạng thời điểm, bị âm thầm chuyển vận nửa ngày chiến mã rốt cục không chịu nổi, ầm vang đổ xuống, Triệu Hổ Thần cũng bị đánh xuống đến.

Cái này không có tọa kỵ Võ Tướng, lập tức liền thành kết thúc chân lão hổ.

Mấy người kéo dài khoảng cách, cùng một chỗ đỡ thương công kích, mấy cái vừa đi vừa về liền đem Triệu Hổ Thần đụng té xuống đất.

Những người khác thừa cơ hô nhau mà lên, một trận đao búa phòng tai chặt...

Nhìn thấy cái thứ ba BOSS cũng bị xử lý, Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra.

Dạng này liền không có vấn đề gì.

"Mọi người chuẩn bị kỹ càng, BOSS lập tức liền muốn trở về, còn có cái cuối cùng BOSS, chuẩn bị chiến đấu!".