Chương 392: Cử chỉ hiệp nghĩa, tuyệt sát chiến thuật (1)

Chương 392: Cử chỉ hiệp nghĩa, tuyệt sát chiến thuật (1)

Ngay tại Tiêu Kiệt bọn người triển khai trận thế, chuẩn bị ứng chiến cuối cùng BOSS thời điểm, Hào Diệt mấy người, cũng đuổi theo lão Ngũ Vân bên trong khách xông vào tụ nghĩa sảnh vị trí chủ trại.

"Nhanh, cho ta ngăn lại truy binh phía sau!" Vân Trung Khách Ngô Đồng một bên hướng trong tụ nghĩa sảnh xông vừa hướng thủ hộ chủ trại sơn tặc hô lớn, Hắc Phong sơn tổng cộng có năm tòa nhỏ trại, trong đó lớn nhất một tòa chính là Lý Cổn trại, cũng là tụ nghĩa sảnh vị trí địa.

Năm người gia quyến đều dàn xếp ở chỗ này.

Mặc dù sơn tặc chủ lực đều đã giết ra ngoài, nơi đây lại như cũ có lưu một chút giữ nhà lâu la, còn có một chút chiến lực.

Trừ gia quyến cùng sơn tặc, lại có thật nhiều bách tính nhốt tại nơi này trong địa lao, đều là theo từng cái thôn xóm buộc đến con tin.

Nhìn thấy Ngô Đồng xông vào hậu trạch, năm người gia quyến đều xông tới.

"Ngũ đệ, bên ngoài thế nào rồi? Đại ca ngươi đâu?"

"Sơn trại muốn thủ không được, đại ca ngay tại dẫn người ngăn cản những cái kia kẻ trở lại quê hương, hắn để ta mang các ngươi đi trước một bước, mấy vị tẩu tẩu, nhanh chóng mang lên hài tử, cùng ta xuống núi đi."

Chúng áp trại phu nhân lập tức một tràng thốt lên.

Chính trong lúc bối rối, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Ngô Đồng biến sắc, không tốt, những cái kia kẻ trở lại quê hương giết tới.

Liền thấy một cái máu me khắp người sơn tặc lâu la vọt vào.

"Không tốt Ngũ trại chủ, những cái kia kẻ trở lại quê hương hung mãnh vô cùng, các huynh đệ ngăn cản không nổi sắp chết sạch a."

Ngô Đồng sắc mặt lập tức đại biến, đến nhanh như vậy?

Cái kia đại tẩu nhưng cũng là rõ lí lẽ.

Quả quyết nói: "Ngũ đệ, một mình ngươi mang bọn nhỏ đi thôi, chớ để chúng ta liên lụy ngươi."

Nói hô lên mấy đứa bé, đưa đến Ngô Đồng trước mặt.

Ngô Đồng lòng như đao cắt, nhưng cũng biết lúc này không phải già mồm thời điểm, gia quyến khẳng định không cách nào mang đi, nhưng là mấy cái tiểu hài tử đều tương đối nhỏ, có thể bỏ vào trong ba lô mang đi.

"Đại tẩu, ta định không phụ nhờ vả."

Nói nắm lên một cái, lập tức nhét vào trong bọc, lại nắm lên một cái, bắt chước làm theo, một cái chớp mắt năm đứa bé đều tiến vào trong túi đeo lưng.

A, bên ngoài lại truyền tới hai tiếng tiếng kêu thảm thiết, càng ngày càng gần.

Ngô Đồng sắc mặt đại biến, trở lại nhìn lại, liền thấy Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, Dạ Lạc bọn người, mang mười cái cao thủ khinh công, một đường giết tiến đến, trong sân nhỏ sơn tặc lâu la hô nhau mà lên, trong khoảnh khắc bị giết thây ngang khắp đồng.

Lần này liền hắn cũng đi không nổi.

"Làm sao bây giờ Ngũ trại chủ?"

"Đem trong địa lao con tin đều kéo đi lên, cây đuốc dầu cùng thuốc nổ đều chuyển vào đến, nhanh đi!"

Mấy cái lâu la vội vàng sống đi.

Đợi đến Hiệp Nghĩa Vô Song ba người mang mười cái người chơi xông tới thời điểm, nhìn thấy lại là một bộ kinh người cảnh tượng.

Dầu hỏa thùng, thùng thuốc nổ bày đầy đại sảnh đều là, một đoàn lão bách tính NPC bị trói, buộc tại trên cây cột, tường trụ ở giữa, Vân Trung Khách Ngô Đồng trong tay giơ bó đuốc, trợn mắt tròn xoe.

"Các ngươi dừng lại cho ta, chỉ cần còn dám tiến lên một bước, ta liền ném ra bó đuốc, ngọc thạch câu phần."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có chút ngạc nhiên.

Lại còn có thể phát động dạng này kịch bản?

Hào Diệt nói: "Ngạch, vậy ngươi liền ném chứ sao."

Dạ Lạc cũng cười nói: "Chính là chính là, bớt chúng ta còn phải tốn sức."

"Châm lửa châm lửa! Đến hơi lớn tràng diện!" Đám người nhao nhao ồn ào.

Cái kia Ngô Đồng khó có thể tin, "Các ngươi cần phải nghĩ kỹ, những này đều là dân chúng vô tội, các ngươi... Các ngươi chẳng lẽ không phải tới cứu người sao?"

Hào Diệt nhất thời im lặng bật cười, những này mẹ nó đều là NPC, lại không phải chân nhân, chết hết lại có thể thế nào, đến bao nhiêu xoát điểm dân vọng giá trị thôi, dù sao chỉ cần dẹp yên Hắc Phong sơn coi như hoàn thành nhiệm vụ, cái đồ chơi này đến bao nhiêu lấy chút ban thưởng thôi.

"Tranh thủ thời gian ném chính là, ta nói ngươi ngươi chơi liều không chơi liều "

"Muốn không chúng ta giúp ngươi ném?"

Dạ Lạc nói trực tiếp móc ra một viên bình thuốc nổ.

Hào kiệt nói: "Ý kiến hay." Cũng móc ra một cái.

"Ngừng!" Hiệp Nghĩa Vô Song bỗng nhiên hô nói.

Đám người sững sờ, mặc dù không biết Hiệp Nghĩa Vô Song vì sao hô ngừng, nhưng vẫn là đều ngừng tay.

Hiệp Nghĩa Vô Song nghiêm mặt nói: "Hắc Phong sơn làm nhiều việc ác, đáng đời có kiếp nạn này, huynh đài nếu là thật sự có bản lĩnh, bằng bản sự giết ra ngoài chính là, làm gì như thế ác độc, kéo những này dân chúng vô tội chôn cùng, thực tế không xưng được hảo hán."

Cái kia Ngô Đồng trong lòng tự nhủ cuối cùng đến cái nói tiếng người, "Ta thụ đại ca nhờ vả, nhất định phải đem mấy vị huynh trưởng cốt nhục mang đi ra ngoài, các ngươi nếu là chịu thả ra một con đường đến để ta rời đi, những này con tin liền tặng cho các ngươi.

Nếu là không thả, kia liền cùng chết tốt."

Hiệp Nghĩa Vô Song trầm tư chốc lát nói: "Chúng ta là sẽ không để ngươi rời đi, không bằng dạng này, ngươi ta đánh cược một trận, một đối một, ngươi nếu là thắng, ta liền để ngươi dẫn người rời đi, nếu là thua —— kia liền nhận mệnh chính là, mặc kệ thắng thua, những người dân này ngươi đều không thể gây thương hại."

"Ngươi là người phương nào? Ta như thế nào tin được ngươi."

"Quần Hiệp hội Hiệp Nghĩa Vô Song."

"Nguyên lai là Quần Hiệp hội anh hùng, tốt, ngươi nếu là chịu thề với trời, phát hạ thiên khiển thệ ước, ta liền tin ngươi."

Hào Diệt cùng Dạ Lạc đều kinh đến.

Hào Diệt vội vàng nói: "Hiệp Nghĩa huynh, ngươi xác định? Con hàng này thế nhưng là BOSS a, đơn đấu rất nguy hiểm."

Mặc dù 35 đối với 25, trên đẳng cấp có rất lớn ưu thế, nhưng BOSS dù sao cũng là BOSS, không thể khinh thường.

Dạ Lạc cũng nói: "Đúng đấy, một đám NPC mà thôi, chết liền chết."

Hiệp Nghĩa Vô Song chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Không, đây đều là dân chúng vô tội, ta Hiệp Nghĩa Vô Song cả đời hành hiệp trượng nghĩa, theo đuổi chính là một cái trừng phạt mạnh đỡ yếu, làm sao có thể để nhiều như vậy dân chúng vô tội chết thảm?

Ta càng không thể để cái này tội ác chồng chất ác nhân rời đi, kế sách hiện nay, chỉ có cùng hắn quyết đấu một trận, để hắn tâm muốn chết uống khẩu phục, việc này các ngươi không nên nhúng tay, ta đến giải quyết.

Vân Trung Khách Ngô Đồng, ta Hiệp Nghĩa Vô Song thề với trời, chỉ cần ngươi chịu thả những người dân này, ta liền cùng ngươi công bằng quyết đấu, ngươi nếu là thắng, tất để ngươi dẫn người rời đi, cho dù là thua, những nữ quyến này hài tử, ta cũng tuyệt không làm hại, tự sẽ để bọn hắn nhập hộ khẩu đủ dân, từ đây làm một cái dân chúng tầm thường, như làm trái này thề, trời tru đất diệt."

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hạ một cái 【  thiên khiển thệ ước 】.

Hiệp Nghĩa Vô Song dĩ nhiên không phải váng đầu, hắn lại là vì mở khóa Trảm Ma kiếm chân thực thuộc tính, trước đó Tiêu Kiệt nói với hắn cần thông qua cử chỉ hiệp nghĩa đến thu hoạch được Trảm Ma kiếm tán thành, Hiệp Nghĩa Vô Song là phi thường tán đồng, chỉ có điều những ngày này lại là giết sơn tặc, lại là chiêu an lưu dân, cái này Trảm Ma kiếm lại là một điểm thuộc tính đều không có.

Hiển nhiên loại này phổ thông giết quái làm nhiệm vụ hành vi, căn bản không gọi được cái gì cử chỉ hiệp nghĩa, nếu không người chơi bình thường chẳng phải là đều có thể thu hoạch được Trảm Ma kiếm tán thành.

Chỉ có đi phi thường sự tình, tốt nhất là có chút sinh tử khảo nghiệm cử chỉ hiệp nghĩa, mới có thể thành công.

Giờ này khắc này, chính là chứng minh chính mình tốt nhất thời khắc.

Thấy Hiệp Nghĩa Vô Song phát ra lời thề, cái kia Vân Trung Khách cũng là lộ ra bội phục chi sắc.

"Tốt một cái Hiệp Nghĩa Vô Song, đã như thế, ta liền thả những người dân này." Nói xong bỗng nhiên hơi vung tay, xoát một chút bắn ra mười mấy mai phi đao, một chiêu liền đem tất cả bách tính dây thừng bắn đoạn..