Chương 392: Cử chỉ hiệp nghĩa, tuyệt sát chiến thuật (2)

Chương 392: Cử chỉ hiệp nghĩa, tuyệt sát chiến thuật (2)

Chiêu này công phu ám khí để chúng người chơi biến sắc.

Ta đi, có chút lợi hại a.

Hiệp Nghĩa Vô Song lại mặt không đổi sắc, tay trái Long Nha đao, tay phải Trảm Ma kiếm, hét lớn một tiếng —— "Tới đi!"

—— —— —— ——

Oanh! Một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trùng điệp rơi ở trên vách núi, chính là theo dưới núi bay trở về Lý Cổn.

Theo đỉnh núi rơi xuống quẳng rơi hắn mấy trăm lượng máu, lại thêm trước đó nhận tổn thương, lúc này lượng máu còn tại 4000 tả hữu.

Lý Cổn rơi ở trên vách núi, nhìn xem chung quanh thây ngang khắp đồng sơn tặc thi thể, nhất là hắn mấy cái kia huynh đệ bị chặt nhão nhoẹt thi thể, lập tức khuôn mặt vặn vẹo.

"Nhị đệ, Tam đệ, tứ đệ! Không ——!"

Hắn đột nhiên nhìn về phía địch nhân trước mắt, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt cũng đã mang người chơi bày ra một cái chuyên môn đối phó BOSS tam giác trận hình.

Đứng tại phía trước nhất chính là biến trở về người hình thái hắn, người chơi khác dựa theo chức vị an bài, lấy thê đội hình thức theo thứ tự hướng về sau gạt ra.

Giao long hình thái mặc dù cường đại, nhưng là hình thể quá lớn, không đủ linh hoạt, mà lại tại sung làm hàng phía trước ngăn cản BOSS thời điểm, rất dễ dàng che chắn hàng sau viễn trình ánh mắt tầm bắn, bị đồng đội ngộ thương.

Bởi vậy Tiêu Kiệt dứt khoát biến trở về hình người.

Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất là, hắn có một cái mưu đồ đã lâu chiến thuật, lần này chuẩn bị kỹ càng tốt thử một chút.

Cái chiến thuật này vốn là chuẩn bị cho Hồng Trần, chẳng qua hiện nay gặp được Lý Cổn dạng này cọng rơm cứng, ngược lại là có thể trước thời hạn diễn luyện một phen.

"Các ngươi... Đều muốn... Chết."

Lý Cổn gào thét một tiếng, hướng cách hắn gần nhất Tiêu Kiệt bổ nhào đi qua.

"Tất cả mọi người chuẩn bị ——!" Tiêu Kiệt hét lớn một tiếng, tinh thần tập trung tới cực điểm, ngay tại Lý Cổn xuất hiện ở trước người hắn trong nháy mắt ——

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

Xoát, Thời Đình lĩnh vực nháy mắt khuếch tán ra đến, coi như cường hãn như Lý Cổn dạng này biến dị cự yêu, cũng bị nháy mắt định trụ.

"—— công kích!"

Đằng sau trận địa sẵn sàng đám người đồng thời xuất thủ, phía trước hai ba mươi người đều là có thể phóng thích áo nghĩa kỹ năng cao thủ, lúc này các loại rời tay áo nghĩa điên cuồng hướng bị định trụ BOSS đánh tới.

Hàng thứ hai là các loại pháp hệ nghề nghiệp, bọn hắn thi triển thì là các loại pháp thuật.

Trong nháy mắt các loại đao phong kiếm khí, khí kình ba động, lôi pháp hỏa cầu toàn bộ đánh vào bên trong Thời Đình lĩnh vực, các loại màu sắc khí kình pháp thuật, toàn bộ trùng điệp lại với nhau, hình thành một mảng lớn đủ mọi màu sắc vầng sáng.

Mà ở phía sau hơn trăm người thì là điên cuồng đem cung tiễn ám khí, hướng Thời Đình lĩnh vực bên trong điên cuồng chào hỏi.

Dày đặc mũi tên ám khí vừa tiến vào Thời Đình lĩnh vực liền toàn bộ dừng lại ở giữa không trung, giống như một đạo dày đặc an mũi nhọn vách tường.

Mà giờ này khắc này Tiêu Kiệt, cũng tại sử dụng áo nghĩa trong nháy mắt, liền một cái khinh công hướng không trung nhảy tới.

Tại lúc ngừng kết thúc một khắc này, hắn cũng không muốn đứng tại BOSS phía trước...

Đây chính là Tiêu Kiệt nghĩ tới tuyệt sát trận hình, tại định trụ mục tiêu năm giây bên trong tận khả năng nhiều đánh ra công kích từ xa, tại lúc ngừng kết thúc nháy mắt để mục tiêu bị vô số công kích trúng đích, chỉ cần đối phương không thể né tránh, lại nhiều lượng máu cũng có thể nhất kích tất sát.

Năm giây trong chớp mắt, ngay tại lúc ngừng kết thúc nháy mắt ——

Ầm ầm ầm ầm phốc phốc phốc phốc! Dày đặc tiếng nổ trong nháy mắt vang lên liên miên.

Bởi vì quá mức dày đặc tất cả thanh âm hình thành một cái quỷ dị tạp âm, đao phong kiếm khí, khí kình ba động, hỏa cầu thiểm điện, mũi tên ám khí... Trong nháy mắt toàn bộ lạc ở trên người Lý Cổn.

Trong chốc lát toát ra vô số màu đỏ, to lớn lực trùng kích trực tiếp đem hắn oanh bay ngược ra ngoài.

Hùng vĩ thân thể bị các loại công kích tàn phá vỡ vụn, bị vô số mũi tên bắn thành con nhím, mũi tên ám khí nhiều như thế, đến mức hoàn toàn bao trùm thân thể của hắn mặt ngoài, không nhìn thấy chân thực thân thể.

Ha ha, một chiêu này quả nhiên có tác dụng! Tiêu Kiệt nhìn sảng khoái.

Dạng này tuyệt sát chiến thuật, liền xem như Hồng Trần chân nhân sợ là cũng ngăn cản không nổi a.

Một chiêu này vấn đề duy nhất liền xem như cần nhân thủ quá nhiều, mà lại nhất định phải bày ra cực kỳ tốt xạ kích trận hình, để người tham chiến có thể tận khả năng nhiều chuyển vận hỏa lực, cũng may bây giờ hắn thân là đoàn trưởng, nhân thủ không là vấn đề, vấn đề duy nhất chính là địa hình cùng trận hình.

Hôm nay cái này trận hình có thể nói là được trời ưu ái, hiệu quả tương đương làm người vừa lòng.

Bất quá —— vì cái gì không có hệ thống nhắc nhở đâu?

Tiêu Kiệt trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

"Đại Quýt, đi lên xem một chút."

"Là chủ nhân." Đại Quýt ngao ô một tiếng, hướng trên mặt đất bị mũi tên bao trùm 'Con nhím' đi tới.

Giờ này khắc này, Lý Cổn đã lâm vào sắp chết, vừa rồi cái kia một đợt chuyển vận cơ hồ đem hắn xé nát, toàn dựa vào yêu hóa về sau bền bỉ thân thể mới lưu lại một hơi.

Nhưng cho dù như thế, cũng đã tiến vào sắp chết trạng thái.

(xong... Xong... Ta Lý Cổn hôm nay bỏ mạng ở nơi này, tính cả ta những huynh đệ kia, ta không cam lòng a! )

Lý Cổn trong lòng tuyệt vọng mà phẫn nộ nghĩ đến, ngay tại cái này lúc sắp chết, trong óc, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên.

(ngươi muốn tiếp tục sống sao, ngươi nghĩ báo thù sao, ngươi muốn đoạt về mất đi hết thảy sao, ngươi muốn đạt được lực lượng chân chính sao? )

(ta nghĩ, ta nghĩ, ta nghĩ a! ) Lý Cổn ở trong lòng im ắng hô to.

Thanh âm kia không có bất cứ tia cảm tình nào vang lên lần nữa, (dâng lên hồn phách của ngươi, dâng ra huyết nhục của ngươi, tiếp nhận ý chí của ta, ta đem cấp cho ngươi muốn hết thảy, ngươi nguyện ý sao? )

Lý Cổn trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết, chỉ cần đáp ứng, chính mình đem vĩnh kiệt không còn.

Nhưng là trong lòng không cam lòng để hắn liều lĩnh.

(ta —— nguyện —— ý! )

Ở trong lòng của hắn mặc niệm ra ba cái chữ trong nháy mắt, Lý Cổn trước mắt trong bóng tối, trống rỗng hiện ra một cái tinh hồng cự nhãn, to lớn nhãn cầu che đậy hết thảy, vô số tơ máu thuận con ngươi hướng bốn phía lan tràn, nhãn cầu không nhúc nhích, lại làm cho hắn có loại bị nhìn chăm chú cảm giác.

Trong lòng nháy mắt toát ra vô số suy nghĩ, hoảng hốt, hối hận, tuyệt vọng, vui mừng, ấm áp, cực lạc...

Hắn phảng phất trở lại chưa lúc mới sinh ra trong cơ thể mẹ, thong thả tại ấm áp nước ối bên trong, tại cái kia quen thuộc ấm áp bên trong, không có thống khổ cùng phẫn nộ, chỉ có tường hòa cùng an ủi, thẳng đến ý thức của hắn triệt để tan biến.

Mà ở trong hiện thực.

Đại Quýt bỗng nhiên ngừng lại, cảnh giác cong lên lưng.

"Làm sao rồi?" Tiêu Kiệt kỳ quái hỏi, cái này Đại Quýt không sợ trời không sợ đất, làm sao đột nhiên như vậy dáng vẻ khẩn trương.

"Chủ nhân, vật kia —— "

【  hệ thống nhắc nhở: Đánh giết Hắc Phong trại tất cả thủ lĩnh, Hắc Phong sơn thế lực bị triệt để tiêu diệt, hoàn thành lãnh địa nhiệm vụ 【  Hắc Phong sơn chi chiến 】.

Ngươi tại Lạc Dương trấn danh vọng tăng lên 4000 điểm, hiện tại là sùng bái.

Ngươi tại Phong Ngâm châu danh vọng tăng lên 2000 điểm, hiện tại là sùng kính.

Long Tường nước dân vọng giá trị tăng lên, hiện tại là 85%... 】

A, cái này liền thắng rồi?

Tiêu Kiệt trong lòng lại là nhẹ nhàng thở ra, lại là hơi kinh ngạc.

Hắn có chút không dám vững tin đi ra phía trước, cái kia Lý Cổn thi thể dần dần hóa thành nùng huyết, nhưng mà thi hài kia bên trong, lại có một đạo hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Những người khác không có chú ý tới, Tiêu Kiệt lại cẩn thận nhìn, cái kia hồng quang dị thường quen thuộc, Thâu Thiên Hoán Nhật?

Hắn tiến đến phụ cận, Lý Cổn thi thể phần bụng lưu lại một cái to lớn lỗ thủng, đang từ từ bị nùng huyết lấp đầy, cái kia nguyên bản nên tồn tại tinh hồng cự nhãn, lúc này đã biến mất không thấy gì nữa..