Chương 393: Đế quốc chi cơ (1)

Chương 393: Đế quốc chi cơ (1)

Nhìn xem trên mặt đất hóa thành một bãi mơ hồ huyết nhục thi thể, Tiêu Kiệt không khỏi nhíu nhíu mày.

Vừa rồi cái kia hồng quang sẽ là ảo giác của mình a?

Tiêu Kiệt trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lập tức liền trực tiếp phủ nhận khả năng này.

Từ khi luyện khí có thành tựu về sau, suy nghĩ của hắn năng lực liền trở nên phá lệ rõ ràng tỉnh táo, ảo giác loại chuyện này, đi qua có thể sẽ gặp được, bây giờ hắn tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Vừa mới đích xác có đồ vật sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật chạy trốn.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái thi thể, lại phát hiện có thể nhặt.

Nói như vậy Lý Cổn cũng không có đào tẩu, là thật chết, cái kia vừa rồi vật kia —— chẳng lẽ là hiện trường xuống con rồi?

Ăn yêu quả quái vật cả đám đều quỷ dị không hiểu vô cùng, thật đúng là rất khó nói.

"Làm sao rồi?" An Nhiên xông tới kinh ngạc hỏi.

"Không có gì —— lại nói An Nhiên, ngươi khi đó được đến cái kia yêu quả cuối cùng không có ăn đi?"

"Đương nhiên không ăn, ngươi khi đó không phải nói đồ chơi kia có vấn đề a, khuyên ta chớ ăn tới, ta lúc ấy nhìn xem cũng cảm giác đồ chơi kia không phải vật gì tốt, cho nên cuối cùng liền đưa cho sư phụ."

"Sau đó thì sao?"

"Sư phụ ta không muốn, nói vật này bất tường, ta cho liền treo phòng đấu giá bán đi, bán tiền mua bản kia tuyết hào 1 biến thân."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn tốt, cũng không biết mua đi yêu quả người có thể hay không nuốt vào, ăn về sau lại sẽ có biến hóa gì đâu?

Bất quá vậy thì không phải là hắn muốn cân nhắc vấn đề.

"Về sau gặp lại cũng tuyệt đối đừng ăn."

"Đến cùng làm sao rồi?" An Nhiên cũng cảm giác được Tiêu Kiệt dị dạng.

"Ta còn không quá xác định, bất quá vừa rồi Lý Cổn trong thi thể tựa hồ đào tẩu một vật, có lẽ cùng cái kia yêu quả có quan hệ, tóm lại về sau đừng đụng đồ chơi kia liền đúng rồi —— Thành Tiên, tới sờ thi thể, nhớ kỹ mở thu hình lại."

Lúc này thảm thiết BOSS chiến cuối cùng kết thúc, còn tốt, mặc dù gặp được một chút phiền toái, xuất hiện một chút thương vong, nhưng tổng thể đến nói tổn thất không lớn.

Đối với mấy cái kia cúp máy thằng xui xẻo, tự nhiên cũng phải có chỗ trấn an, công việc này bị Tiêu Kiệt giao cho Tiềm Long Vật Dụng.

Tiếp xuống chính là quét dọn chiến trường công tác.

Tiểu quái rơi xuống tự nhiên do mọi người riêng phần mình nhặt, BOSS rơi xuống thì bị Ta Muốn Thành Tiên mở ra thu hình lại tập trung nhặt, giao dịch cho Tiêu Kiệt, chuẩn bị cùng một chỗ đấu giá.

Một hơi này giết bốn cái BOSS, rơi xuống tự nhiên là cực kì phong phú, phía trước ba cái coi như bình thường, đều là phổ thông BOSS, rơi xuống cũng là lấy thông thường đồ lam cùng sách kỹ năng làm chủ.

Đồ lam giá trị, bất quá sách kỹ năng này đều là đồ tốt.

Một bản 《 Thần Tiễn Tập 》 một bản 《 Âm Dương Bí thuật 》 một bản 《 Tuyệt Địa Thương pháp 》 đều là không sai sách kỹ năng.

Bất quá rơi xuống tốt nhất, tự nhiên còn là Lý Cổn rơi xuống, bản thân Lý Cổn chính là thủ lĩnh cấp BOSS, về sau lại phát sinh yêu hóa, rơi xuống phẩm chất trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc, trọn vẹn rơi năm kiện vật phẩm, mỗi cái đều là đồ tốt.

Kiện thứ nhất, lại là một bản đạo thư.

【  Thái Huyền Binh Phù kinh (đạo kinh)

Có thể đọc

Sử dụng: Tiến hành một lần đọc lý giải, hoàn thành về sau có khả năng khiến cho ngươi mãi mãi tăng lên 2 điểm ngộ tính. (sử dụng số lần 2/2).

Vật phẩm giới thiệu: Long Hoa đế quốc binh thánh Tư Mã quá huyền ảo chỗ chi đạo trải qua, nghe nói trong đó dung nhập hắn đối với binh pháp chiến tranh lý giải, rất có chỗ huyền diệu. 】

Ngộ tính +2 —— đây chính là đồ tốt, đối với tất cả có chí tại lĩnh ngộ áo nghĩa người chơi, đều phi thường trọng yếu.

Không chỉ có hệ vật lý mười phần cần, pháp hệ càng là cầu còn không được.

【  bát quái tử kim roi (roi giản / sử thi)

Lực công kích: 44 cùn.

Vũ khí đặc hiệu 1: Xuyên giáp kình. Đánh trúng mục tiêu lúc không nhìn mục tiêu 40 điểm phòng ngự.

Vũ khí đặc hiệu 2: Bát quái ấn. Pháp thuật cường độ +8, đối với yêu, ma, quỷ loại địch nhân tạo thành 10% ngoài định mức tổn thương.

Trang bị cần: Lực lượng 40.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy tử kim tạo thành roi giản loại vũ khí, nặng nề roi thân có thể phát ra cường lực công kích, roi thân tám lăng bên trên có khắc bát quái phù văn, có thể trình độ nhất định tăng lên uy lực pháp thuật. 】

Cái vũ khí này nói thật có chút chênh lệch, mặc dù tổn thương không tầm thường, vũ khí đặc hiệu cũng không tệ, nhưng là không có đối ứng kỹ năng lời nói cảm giác có chút hố.

Cũng may kiện thứ ba chính là đối ứng sách kỹ năng.

【  Địa Sát tiên pháp (hiếm thấy kỳ công)

Áp dụng vũ khí: Roi, giản.

Học tập cần: Lực lượng 40, tiên pháp đại sư / ngộ tính 30+ tiên pháp nhập môn.

Kỹ năng giới thiệu: Bắc địa roi vương Lý Thiên túc sáng tạo tiên pháp, lấy cương mãnh lăng lệ mà xưng, nghe nói hắn bằng roi này pháp tại chiến trận phía trên mười năm chưa bại một lần, nhưng cuối cùng vì tiểu nhân làm hại, roi này pháp bởi vậy thất truyền. 】

Vậy mà là hiếm thấy kỳ công, không tệ không tệ, mặc dù so với tuyệt thế thần công đến nói còn là kém không ít, bất quá có thể từ trên thân quái vật báo ra đến sách kỹ năng, đã là đỉnh lưu.

Loại này ít lưu ý võ công mặc dù hạn mức cao nhất khả năng không cao, hạn cuối lại là cực cao, roi là đánh ngất tổn thương, đối với trọng giáp đơn vị càng hữu dụng.

Mà lại đánh choáng hiệu quả vô cùng tốt, mặc kệ là đánh tổn thương còn là đánh khống chế đều là dùng rất tốt.

Phối hợp bên trên bát quái tử kim roi, tuyệt đối ra sức.

Kiện thứ tư, lại là một mặt gương đồng.

【  Thái Ất hộ tâm kính (pháp khí / ngoài định mức đồ phòng ngự)

Thân phòng +12.

Trang bị đặc hiệu: Thái Ất Thần phù.

Sử dụng: Lập tức giải trừ trên người ngươi tất cả phụ diện pháp thuật (đối diện tại cường đại pháp thuật có khả năng vô hiệu).

Bị động: Làm ngươi nhận một kích trí mạng, lại đối với ngươi tạo thành tổn thương kỹ năng vì pháp thuật tổn thương lúc, tự động phát động thần phù hiệu quả, triệt tiêu nên pháp thuật.

Thời gian cooldown: 30 phút.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy Xích Huyền cổ đồng tạo thành chi gương đồng, mặt kính khắc ấn có Thái Ất Thần phù, ẩn chứa cường đại pháp lực, nhưng tại thời khắc nguy cấp cứu chủ tính mệnh, tích ma trừ tà. 】

Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, so với thế thân người rơm hiệu quả đến nói cũng không thua kém bao nhiêu, mặc dù bảo mệnh hiệu quả hơi kém một điểm, nhưng tự mang một cái giải điều khiển năng lượng lực, mà lại có thể nhiều lần sử dụng.

Nhất là vật lý đối với pháp hệ thời điểm, nếu là có cái cái đồ chơi này không thể nghi ngờ liền có phản sát chi lực.

Mà lại cái đồ chơi này có thể khảm nạm tại quần áo trên áo giáp, không chiếm thanh trang bị, điểm này nhất là có giá trị.

Cuối cùng một kiện, lại làm cho Tiêu Kiệt nhìn sững sờ.

Kia là một cái màu đỏ hình cầu tròn vật thể, giống như thạch, lại tựa như một cái hơi mờ cục máu.

Thỉnh thoảng còn nhúc nhích một chút, thay đổi một chút ngoại hình.

【  Huyết linh tinh (linh sủng / nguyên liệu nấu ăn)

Sủng vật kỹ năng 1: Bất diệt yêu huyết. Nên sinh vật cơ hồ không cách nào bị triệt để giết chết, xứng nhận đến to lớn tổn thương lúc, sẽ tiến vào ngắn ngủi trạng thái ngủ đông.

Sủng vật kỹ năng 2: Huyết nhục khép lại. Nên đơn vị sẽ tại túc chủ thụ thương lúc thử nghiệm chữa trị túc chủ, khôi phục 1 -5 điểm HP, cũng gỡ ra một cái chảy máu hiệu quả.

Sủng vật kỹ năng 3: Loại xách tay nguyên liệu nấu ăn. Nên sủng vật nhưng làm nguyên liệu nấu ăn sử dụng.

Vật phẩm giới thiệu: Một khối tựa hồ có được bản thân ý thức huyết nhục ngưng tụ vật, thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, tựa hồ là từ loại nào đó không thể nào hiểu được thần bí vật chất cấu thành..