Chương 393: Đế quốc chi cơ (2)

Chương 393: Đế quốc chi cơ (2)

Chú thích: Mỗi cái người chơi chỉ có thể mang theo một cái linh sủng. 】

Cái này. . . Tiêu Kiệt nhìn thấy cái cuối cùng lập tức sửng sốt, cái này mẹ nó là cái thứ đồ gì?

Không hề nghi ngờ, cái đồ chơi này tuyệt đối cùng Lý Cổn dùng ăn yêu quả đưa đến yêu hóa có quan hệ.

Cũng không biết sẽ hay không có cái gì tác dụng phụ.

Linh sủng thứ này Tiêu Kiệt tại công hội trong kho tài liệu hiểu qua, thứ này nói thật có chút gân gà, cùng loại World of Warcraft bên trong tiểu sủng vật, chỗ tốt là sẽ không sinh ra cừu hận, bởi vậy quái vật trên cơ bản sẽ không nhìn linh sủng tồn tại.

Khuyết điểm là trên cơ bản không có gì quá lớn sức chiến đấu, cũng liền có thể cung cấp một hai cái có cũng được mà không có cũng không sao kỹ năng.

Tỉ như trong kho tài liệu đề cập tới một loại gọi 'Chim Tinh Vệ' linh sủng, có thể bay đến quái vật trên đầu ném tảng đá, một lần tạo thành 1 -3 điểm vật lý tổn thương.

Còn có một loại gọi 'Nhặt của rơi Tiểu Bảo' linh sủng, có thể giúp người chơi nhặt trên mặt đất rơi xuống vật phẩm.

Mà lại linh sủng mười phần hiếm thấy, năng lực lại có cũng được mà không có cũng không sao, lại thêm mặc dù không có cừu hận, nhưng vẫn là có thể bị giết chết, trong hỗn chiến rất dễ dàng không hiểu thấu liền không còn, cho nên dẫn đến cơ hồ không có người nào sẽ mang.

Nhìn xem cái kia thịt hồ hồ vật nhỏ Tiêu Kiệt cũng phán đoán không ra cái đồ chơi này đến cùng giá trị bao nhiêu.

Nghĩ nghĩ, chính mình còn là đừng vuốt, ai muốn ai đập chính là.

Trong lúc đang suy tư.

Hiệp Nghĩa Vô Song bọn người mang một đám nữ quyến hài tử đi tới.

Trước đó có hệ thống nhắc nhở, Tiêu Kiệt tự nhiên biết, Hiệp Nghĩa Vô Song bọn hắn khẳng định là đem cái thứ năm BOSS Vân Trung Khách Ngô Đồng cho xử lý, bất quá nhìn thấy đám người mang một đám nữ quyến hài tử, còn có một chút rõ ràng là thôn dân thương nhân loại hình NPC, còn là sững sờ.

"Những này là?"

Hiệp Nghĩa Vô Song giải thích nói: "Đoàn trưởng, ta đem cái kia BOSS xử lý, những này là sơn tặc thủ lĩnh gia quyến hài tử, ta cùng cái kia BOSS quyết đấu trước đó liền đáp ứng hắn không giết những người này, còn có những dân chúng này, đều là bị sơn tặc bắt cóc con tin, cũng bị chúng ta cùng một chỗ cứu ra."

Tiêu Kiệt hơi sững sờ, nhưng nháy mắt liền rõ ràng Hiệp Nghĩa Vô Song tại sao lại làm như thế.

"Trảm Ma kiếm?"

"Không sai, thành công giải tỏa." Hiệp Nghĩa Vô Song trong thanh âm lộ ra kích động, bất quá ngược lại lại thở dài, "Bất quá chỉ là sơ bộ giải tỏa mà thôi."

Nói đem Trảm Ma kiếm giải tỏa về sau thuộc tính phát cho Tiêu Kiệt.

【  Trảm Ma kiếm (một tay kiếm / tiên nhân di bảo / ưu tú)

Lực công kích: 28 chặt, 32 đâm.

Vũ khí đặc hiệu: Sắc bén dị thường. Sắc bén giá trị +10, phát động gãy chi, chảy máu, chém đầu hiệu quả xác suất tăng lên 10%.

Vật phẩm giới thiệu: Một thanh phác hoa không thật trường kiếm, thân kiếm sắc bén dị thường, trừ cái đó ra tựa hồ cũng không chỗ đặc biệt, thanh đồng tính chất thân kiếm lộ ra xanh biếc u quang. 】

Cái này. . . Xem ra xác thực chỉ là sơ bộ giải tỏa a.

Bất quá cũng rất tốt, theo màu xám phẩm chất trực tiếp đề thăng làm màu lam phẩm chất, thăng liền ba cấp a, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xem ra muốn để thanh kiếm này phát huy ra lực lượng chân chính, còn cần lần nữa giải tỏa mới được a, bất quá xem ra chính mình suy đoán là đúng, xác thực cần cử chỉ hiệp nghĩa mới có thể thu được thanh kiếm này tán thành.

Dạng này liền tốt, chí ít là có cố gắng phương hướng.

"Ha ha, không tệ không tệ, tiếp tục cố lên, sơ bộ giải tỏa liền có màu lam phẩm chất, nếu là triệt để giải tỏa —— sợ không phải phải là đem chanh vũ đi."

Hiệp Nghĩa Vô Song nói thở dài nói: "Hi vọng như thế đi."

Mới vừa cùng cái kia Vân Trung Khách quyết đấu có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, nếu không phải trước đó công hội chiến tranh để hắn hung hăng phát Bori thành phố, tích lũy chút trang bị đạo cụ, vẫn thật là chưa hẳn có thể thắng.

Không nghĩ tới cũng chỉ là sơ bộ giải tỏa mà thôi, nhiều ít vẫn là có chút thất vọng.

Chính mình cũng liều mạng mới đến cái sơ bộ tán thành, cái kia muốn triệt để giải tỏa chẳng phải là nhất định phải là loại kia cửu tử nhất sinh sự kiện mới được rồi?

Bất quá Hiệp Nghĩa Vô Song cũng là ngoan nhân, trong lòng tự nhủ cửu tử nhất sinh lại như thế nào, lão tử có nhân vật chính quang hoàn hộ thân, thập tử vô sinh cũng không sợ.

Chiến trường quét dọn xong, Tiêu Kiệt lại mang người chạy đến chủ trại đi, đem tụ nghĩa sảnh triệt để phá hủy, lúc này mới mang đám người dẹp đường hồi phủ.

Không có vội vã đấu giá trang bị, trước tiên đem nhiệm vụ giao là thật.

Đi tới phủ thành chủ, Tiêu Kiệt trực tiếp dẫn người tiến vào phủ nha, nhìn thấy thành chủ.

"Thành chủ đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, Hắc Phong sơn năm tặc đều lấy chém đầu, sơn trại đã bị ta đốt thành một vùng đất trống."

Người thành chủ kia nghe lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, một sợi râu dài kích động thẳng run.

"Tốt! Tốt! Tốt! Không hổ là cái thế anh hùng, ta Lạc Dương trấn bách tính từ đây có thể gối cao không lo vậy."

"Cái kia gia nhập Long Tường quốc chi sự tình..." Tiêu Kiệt hỏi, ít nhiều có chút thấp thỏm, này sẽ Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên dân vọng giá trị mới 85% mà thôi, cũng không biết có được hay không.

Người thành chủ kia lại sảng khoái nói: "Tự nhiên tòng mệnh, bắt đầu từ hôm nay, Lạc Dương trấn chính thức gia nhập Long Tường nước, trở thành Long Tường nước trị hạ chi thổ, ta Lạc Dương trấn trăm họ Thành vì Long Tường nước trị hạ chi dân, tại hạ về sau cũng nguyện ý chờ đợi các hạ phân công."

【  hệ thống nhắc nhở: Thành công hoàn thành lãnh địa nhiệm vụ 【  Hắc Phong sơn chi chiến 】 triệt để tiêu diệt Hắc Phong sơn quái vật thế lực, thu hoạch được Lạc Dương thành quyền thống trị, mở ra chức năng mới —— lãnh địa kinh doanh hệ thống, ngươi có thể tại bảng hệ thống bị tiến hành xem xét. 】

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí quốc gia 'Long Tường nước' thu hoạch được mới lãnh thổ 【  Lạc Dương bình nguyên —— Lạc Dương thành 】.

Cái này liền thành công rồi? Tiêu Kiệt ấn mở lãnh địa kinh doanh hệ thống, xem xét một phen, xác nhận không sai, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, xem ra cái này dân vọng giá trị cũng không phải nhất định phải 100% mới được.

Lại nhìn một chút lãnh địa việc phải làm, bây giờ hắn có thể bổ nhiệm quan viên, trường quân đội.

Lạc Dương thành chủ hiện tại còn là từ trước mắt cái này NPC đảm nhiệm, trên lý luận hắn là có thể trực tiếp thay thế người một nhà, bất quá nghĩ nghĩ, còn là quyết định tạm thời đừng nhúc nhích tốt.

Bao quát Lạc Dương thành giáo úy chờ chức quan, cũng đều có NPC tạm thời đảm nhiệm, không nên khinh động.

Ngược lại là mười cái mới thu phục thôn trưởng, dân binh đội trưởng, đều cần an bài nhân thủ, những này đều là công việc béo bở, quay đầu có thể hung hăng thu về một đợt ban thưởng phân.

Chính tính toán, trong cột tin tức bỗng nhiên hiện lên một đầu tin riêng.

Long Hành Thiên Hạ: "Được a Tùy Phong lão đệ, nhanh như vậy liền cầm xuống địa bàn, ha ha ha ha, không hổ là ta chọn trúng phó hội trưởng, ngưu bức ngưu bức."

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "Còn tốt còn tốt, may mắn các huynh đệ dùng mệnh, hội trưởng lãnh đạo có phương à."

Long Hành Thiên Hạ: "Ha ha ha, Tùy Phong lão đệ thật đúng là biết nói chuyện, xem xét chính là làm qua lãnh đạo, bất quá ngươi cũng đừng quá khách khí, công lao này là ngươi chính là của ngươi, ta đều không có ngươi nhanh như vậy giải quyết, hổ thẹn hổ thẹn. ."

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: "Ngươi liền đừng hổ thẹn, ta cái này đều cầm xuống địa bàn, các ngươi chủ lực đoàn đừng nói cho ta còn không có kế hoạch hành động?"

Long Hành Thiên Hạ: "Ha ha ha, đương nhiên sẽ không, chúng ta bên này cũng lập tức liền muốn hoàn thành, chờ ta tin tức tốt đi."

Nói xong đối diện liền đóng lại tin riêng.

Quả nhiên, không đến một giờ.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi vị trí quốc gia Long Tường nước thu hoạch được mới lãnh thổ 【  tiếng thông reo bình nguyên —— Thiên Tùng trấn 】.

Tiêu Kiệt ấn mở quốc gia hệ thống, Cửu Châu trên bản đồ lớn, thình lình thắp sáng hai khối bản đồ.

Không tệ không tệ.

Long Tường nước bá nghiệp chi cơ, đã mới gặp hiệu quả a..