Chương 394: Quốc hiệu nhật thiên (1)

Chương 394: Quốc hiệu nhật thiên (1)

Tiêu Kiệt mở ra QQ Group, công hội trong bầy, chúc mừng tin tức càng là xoát bình phong.

Ngự Long Tại Thiên: Ha ha, lần này chúng ta Long Tường rốt cục có địa bàn nha.

Good job: Hội trưởng, ta muốn làm cái thôn trưởng chơi đùa, lúc nào đấu giá chức quan a?

Tử Long Vô Song: Chức quan cái gì trước không vội, hội trưởng, chúng ta là không phải có thể chiêu binh a.

Tôm: Đúng đúng đúng, nhiều chiêu điểm quân đội, cho các huynh đệ an bài bên trên kém sự tình, về sau liền có thể mang binh luyện cấp.

Long Chi Huyễn Ảnh: Suy nghĩ nhiều đi, theo ta được biết binh sĩ giết quái là không cho kinh nghiệm.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ muốn thật có thể mang binh giết quái lên cấp vậy coi như thoải mái, bất quá ngẫm lại cái trò chơi này hẳn là sẽ không lưu lại rõ ràng như vậy cửa sau mới đúng.

Bất quá coi như không cho kinh nghiệm, có thể mang binh đánh BOSS cày đồ cũng là không sai a, chiêu binh đơn giản là dùng tiền chính là, cái trò chơi này nếu như có thể dùng tiền mua chiến lực, tiêu hao binh sĩ sinh mệnh tuyệt đối so tiêu hao người chơi sinh mệnh có lời nhiều.

Hôm nay cái này Hắc Phong sơn đánh xuống mặc dù coi như thuận lợi, nhưng cũng treo mấy cái.

Ngẫu nhiên tới một lần vẫn được, mỗi ngày như thế tiêu hao lời nói, người chơi sớm tối đều phải sợ chiến.

Trong quần bỗng nhiên có người kinh hô.

Long Đằng Tứ Hải: Bà mẹ nó, lại có công hội kiến quốc sau khi thành công.

Cái gì! Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, vội vàng đăng nhập trò chơi, liền thấy trên màn hình vừa mới đi to lớn màu đỏ treo lên thật cao.

【  thế giới thông báo: Từ người chơi 'Chí tôn Đế Hoàng' dẫn đầu Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc, thành công đồ long kiến quốc, quốc hiệu nhật thiên, trở thành cái thứ ba từ người chơi thành lập quốc gia, trước mắt quốc gia đẳng cấp —— Thứ Dân chi quốc... 】

【  thế giới thông báo: Bởi vì từ người chơi thành lập quốc gia đã đạt tới ba cái, điều kiện thỏa mãn, Cựu Thổ thế giới sắp nghênh đón hoàn toàn mới trò chơi phiên bản —— 【  Cựu Thổ 1.2.0: Cửu Châu tranh bá 】 cụ thể thời gian đổi mới cùng phiên bản mới nội dung nhưng tại trang web tiến hành thẩm tra. 】

Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc... Quả nhiên vẫn là thành công đồ long sao, bất quá cái này quốc hiệu thật đúng là có đủ cá tính a, nhật thiên nước...

Còn có cái này Cựu Thổ phiên bản mới, cũng không biết sẽ đổi mới thứ gì mới nội dung, nhìn phim tư liệu danh tự, tựa hồ cùng giữa người chơi chiến tranh có quan hệ.

Tiêu Kiệt trong lòng ẩn ẩn có loại cảm giác, chỉ sợ trò chơi này bên trong tiếp xuống sẽ chết rất nhiều người.

Toàn bộ server thông báo: Ngày xưa đồng minh chúc mừng nhật thiên nước thành lập, huynh đệ đồng lòng, thiên hạ thái bình.

Toàn bộ server thông báo: Long Tường kỵ sĩ đoàn chúc mừng nhật thiên nước thành lập.

Liên tục lóe ra hai đầu toàn bộ server thông báo, bất quá nhưng không thấy Đệ Nhất Vương Triều chúc mừng, nhưng cũng không khó lý giải, Đệ Nhất Vương Triều trước mắt đang cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc đánh nội chiến, chắc chắn sẽ không lấy lòng.

Bất quá nguyên bản Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc liên hợp ngày xưa đồng minh liền đã cùng Đệ Nhất Vương Triều thế lực ngang nhau, bây giờ thành công kiến quốc, sợ rằng sẽ sẽ thu hoạch được ưu thế a.

Đương nhiên, cái này cùng hắn không có quan hệ gì chính là.

Tiêu Kiệt trong lúc đang suy tư, một đầu tin riêng lại xông ra.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Tùy Phong lão đệ, còn nhớ ta không?

A, đây không phải muốn cùng chính mình mua ngũ sắc thạch vị lão huynh kia a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đương nhiên nhớ kỹ, huynh đài tìm ta có việc?

Phong Lâm Hỏa Sơn: Ngươi muốn Long Châu ta đã đoạt tới tay, chúng ta lúc nào giao dịch a.

Quả nhiên là Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cao tầng...

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức hiểu rõ, cái này Phong Lâm Hỏa Sơn trong tay Long Châu, chỉ sợ sẽ là Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc đồ con rồng kia rơi xuống a.

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, đối phương vừa đem rồng đồ xong kiến quốc thành công, thế giới thông báo mới ra liền lập tức tìm đến mình giao dịch, cái này không khỏi có chút quá vội vàng a?

Bình thường đến nói một quốc gia thành lập về sau, khẳng định có các loại sự vụ phải xử lý mới đúng, cái này Phong Lâm Hỏa Sơn có thể cầm tới Long Châu, nói rõ tất nhiên là công hội cao tầng, không có khả năng nhàn rỗi không chuyện gì, khẳng định cũng muốn tham dự quản lý mới đúng.

Ngũ sắc thạch mặc dù đích thật là thần trang, nhưng còn không đến mức vội vã như vậy a?

Trong này nhất định có thâm ý, hắn suy tư một lát, bỗng nhiên cười, đã rõ ràng đạo lý trong đó.

Hắn không có lập tức trả lời đối phương, ngược lại cho Long Hành Thiên Hạ phát một đầu tin tức đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hội trưởng, gần nhất Long Hoa châu nội chiến đánh thế nào rồi?

Long Hành Thiên Hạ: Vốn là thế lực ngang nhau, nhưng là hiện tại Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc kiến quốc thành công, hẳn là muốn chiếm thượng phong.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vừa mới Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc một cái cao tầng liên hệ ta, muốn cùng ta giao dịch một trang bị.

Long Hành Thiên Hạ: A, ngươi thấy thế nào?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta xem là ý không ở trong lời a —— bọn hắn đại khái là muốn cùng chúng ta kết minh, giao dịch trang bị chỉ là lý do mà thôi, ta đoán đợi đến thời điểm cùng đối phương giao dịch thời điểm, đối phương nhất định sẽ thăm dò ta, nghĩ biện pháp cùng chúng ta Long Tường nước đạt thành một loại hiệp nghị.

Long Hành Thiên Hạ: A, ngươi vì cái gì cho rằng như vậy đâu?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, đây không phải rõ ràng sao, Long Hoa châu nội chiến hiện tại đến thời khắc mấu chốt, nếu như không có ngoại bộ lực lượng tham gia, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc tỉ lệ lớn có thể đem Đệ Nhất Vương Triều đánh bại, cướp đoạt cái này Cửu Châu đệ nhất châu lớn quyền khống chế.

Hiện tại có năng lực tham gia Long Hoa châu nội chiến cải biến chiến tranh thế cục thế lực chỉ có chúng ta Long Tường nước, cái khác công hội coi như tham gia, cũng nhiều lắm duy trì cân đối, thậm chí có khả năng bị cùng nhau đánh bại, loại này cuộc chiến tồi tệ tuyệt đối sẽ không có người nguyện ý đi cùng làm việc xấu.

Chỉ có Long Tường quốc hữu năng lực đem thế cục nghịch chuyển, trợ giúp Đệ Nhất Vương Triều thủ thắng.

Cho nên Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc tất nhiên muốn cân nhắc điểm này, giao dịch trang bị chỉ là cái cớ, thừa cơ nghĩ biện pháp cùng chúng ta kết minh, ít nhất phải ký kết hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau mới là mục đích, chỉ cần chúng ta không can dự Long Hoa châu nội chiến, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc liền ổn.

Long Hành Thiên Hạ: Ha ha ha ha, Tùy Phong lão đệ quả nhiên có kiến giải, không sai, ta nhìn cũng hơn nửa như thế, mà lại vừa mới Đệ Nhất Vương Triều hội trưởng còn liên hệ ta, mặc dù không có nói rõ, nhưng rõ ràng là tại lôi kéo chúng ta ra trận.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hội trưởng chuẩn bị tham gia Long Hoa châu nội chiến a?

Long Hành Thiên Hạ: Đương nhiên không can dự, chúng ta bây giờ còn tại chỉnh hợp Bắc Minh, Phong Ngâm châu địa bàn đâu, tất cả mọi người tại phát dục kỳ, coi như chúng ta còn vượt lên trước một bước, đương nhiên là nắm chặt thời gian phát triển quốc lực mới là chính đạo.

Tuy nói trong cái trò chơi này hiện tại chỉ có ba quốc gia, nhưng có kiến quốc mục tiêu công hội cũng không chỉ chúng ta ba cái, cái này phát dục thời gian cũng không thể lãng phí.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn vẫn thật là sợ Long Hành Thiên Hạ thấy lợi tối mắt, làm loạn.

Bất quá xem ra Long Hành Thiên Hạ còn là hiểu chuyện.

Tại game online bên trong muốn bá uống, liền tuyệt không thể chỉ nhìn chằm chằm một cái nào đó địch nhân, dù sao trong trò chơi công hội đông đảo, ngươi ngăn chặn một cái áp chế không nổi cái thứ hai, đi áp chế Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc sẽ chỉ làm cái khác công hội làm lớn làm mạnh..