Chương 394: Quốc hiệu nhật thiên (2)

Chương 394: Quốc hiệu nhật thiên (2)

Tốt nhất cử động còn là phát triển thực lực bản thân, chỉ cần mình cường đại, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Lấy trước mắt thế cục đến xem, Long Tường nước cầm xuống hai châu địa bàn đã là thỏa thỏa, đến lúc đó coi như Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cầm xuống toàn bộ Long Hoa châu, song phương cũng chỉ là thế lực ngang nhau thôi.

Mà lại Long Tường nước tỉ lệ lớn là có thể trước một bước thống nhất hai châu, trước một bước thành lập đại quân, đến lúc đó liền có thể xem tình huống quyết định phải chăng xuất binh.

Hiện tại xuất binh tuyệt đối là hạ hạ sách.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái kia đến lúc đó nếu như đối phương tìm chúng ta Long Tường nước kết minh ta muốn hay không đáp ứng?

Long Hành Thiên Hạ: Có thể đáp ứng, dù sao chúng ta cũng cần một cái ổn định kỳ, bất quá nha, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc khẳng định so với chúng ta càng sốt ruột, dù sao bọn hắn hiện tại đang đánh trận, chúng ta nhưng không có, cho nên có thể thịt bọn họ một bút.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ra giá bao nhiêu?

Long Hành Thiên Hạ: Chính ngươi nhìn xem xử lý, bất quá đầu tiên nói trước, mặc kệ lấy sau cùng bao nhiêu, chỉ có thể cho ngươi một thành.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ba thành.

Long Hành Thiên Hạ: Hai thành, không thể lại nhiều, chúng ta công hội gia đại nghiệp đại, chỗ tiêu tiền quá nhiều.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: OK, liền hai thành.

Tiêu Kiệt đóng lại tin riêng, trong lòng có chút hưng phấn, mặc dù chỉ có hai thành, nhưng một bút này thế nhưng là thay công hội làm thịt, tuyệt đối sẽ không thiếu.

Ấn mở tên Phong Lâm Hỏa Sơn, Tiêu Kiệt tin riêng trở về.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ai nha, không có ý tứ, vừa rồi đi nhà xí, nói đến đâu rồi, a đúng rồi, giao dịch Long Châu, được a, chúng ta hẹn thời gian địa điểm, đến nỗi giá tiền sao, đến lúc đó chúng ta gặp mặt bàn lại.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Có thể, ngươi nói thời gian địa điểm đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền ba ngày sau đó, địa điểm ngay tại Trấn Hồn quan như thế nào?

Trấn Hồn quan cách Long Hoa châu tương đối gần, nhưng vẫn ở vào Phong Ngâm châu địa giới, xem như tương đối phù hợp giao dịch địa điểm.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Ba ngày quá lâu, trưa mai như thế nào?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cũng được, kia liền trưa mai.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Kia liền nói định, trưa mai mười hai giờ, chúng ta không gặp không về.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vội như vậy, xem ra đối phương quả nhiên có chuyện nhờ a.

Lần này chính mình có thể hung hăng làm thịt một đao, hắc hắc hắc hắc.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi hưng phấn lên.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại, chỗ tốt lại nhiều cũng là về sau sự tình, mà lại sự tình cũng chưa chắc liền nhất định dựa theo hắn thiết lập nghĩ phương hướng phát triển, còn là trước tiên đem trong tay bánh gatô phân phối xong rồi nói sau.

Mở ra thân hữu quần, Tiêu Kiệt bắt đầu kêu gọi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các vị, ta muốn chuẩn bị đập đi rơi, mọi người muốn chút gì đồ ăn trực tiếp nói với ta a, ta sẽ trước đập không ai muốn.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Tùy Phong lão đệ, ta giết cái kia BOSS rơi ba trang bị, muốn hay không cùng một chỗ phân?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không phân, ngươi cùng Hào Diệt Dạ Lạc đơn độc trao đổi phân phối đi, bất quá đơn giết lão Ngũ cũng liền không cho ngươi tính công lao.

Hiệp Nghĩa Vô Song: Ha ha, đa tạ nha.

Cái kia số năm BOSS Vân Trung Khách thuộc về Hiệp Nghĩa Vô Song đơn xoát, mặc dù cũng coi là mượn nhờ công hội thế, nhưng là hắn rơi xuống phải chăng bỏ vào hôm nay chiến lợi phẩm cùng một chỗ phân phối, kỳ thật đều là nói còn nghe được.

Đã như thế, đó là đương nhiên không bằng đem đồ tốt lưu cho người một nhà.

Đến nỗi cái khác rơi xuống, mặc dù là bình thường đập phân, nhưng là làm bán đấu giá người chủ trì, bán đấu giá trình tự đều là từ Tiêu Kiệt quyết định, còn có công lao điểm số nhiều ít cũng là Tiêu Kiệt định, mặc dù chỉ có thể là công bằng để mọi người không lời nói, nhưng công lao lớn một chút nhỏ một chút điểm số nhiều một chút ít một chút còn không phải liền là Tiêu Kiệt chuyện một câu nói, loại chuyện này vẫn thật là không sợ có người nói nhàn thoại.

Lại thêm thân hữu đoàn đều là công hội chủ lực, xuất lực rõ ràng, trên cơ bản những này rơi xuống Tiêu Kiệt đám người này chỉ cần muốn đều có thể cầm tới.

Đây chính là thân hữu đoàn phúc lợi vị trí.

Mặc dù chơi như vậy ít nhiều có chút không chính cống, nhưng là tại thiết thực lợi ích trước mặt, khẳng định vẫn là muốn người một nhà ưu tiên.

Tửu Kiếm Tiên: Ta muốn 《 Âm Dương Bí thuật 》.

An Nhiên: Ngươi muốn đồ chơi kia làm gì?

Tửu Kiếm Tiên: Vạn nhất tiến giai Kiếm thánh thất bại, cấp 40 ta tốt kiêm chức cái Nhất giai pháp hệ nghề nghiệp, lại không tốt tốt xấu cũng có thể học mấy cái cấp độ nhập môn pháp thuật chơi đùa.

《 Âm Dương Bí thuật 》 là nghề nghiệp vật phẩm, đọc lý giải thành công có thể từ đó lĩnh ngộ quỷ chú nhập môn hoặc khu ma thuật nhập môn.

Cái đồ chơi này kỳ thật thích hợp nhất dùng còn là cho người mới, dùng để xoát mở đầu nghề nghiệp, bất quá đẳng cấp cao người chơi lấy ra mở ra cái cấp độ nhập môn pháp thuật sở trường, cũng không tính quá thua thiệt.

Chí ít trong hiện thực so với đơn thuần võ công phải hữu dụng nhiều.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Cái đồ chơi này điểm số cũng không thấp, ngươi chuẩn bị all in a?

Tửu Kiếm Tiên: All in liền all in, ta trước đó điểm số đều tích lũy đây, liền đợi đến cái này một thanh.

Dạ Lạc: Ta muốn Thái Huyền Binh Phù kinh, ta chuẩn bị chồng ngộ tính xoát bên trong áo nghĩa.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không có vấn đề, còn có ai nghĩ chút món ăn.

Hào Diệt: Thái Ất hộ tâm kính ngươi không cần a?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đương nhiên cần, bất quá các huynh đệ ưu tiên.

Ta Muốn Thành Tiên: Quá trượng nghĩa Phong ca, cái kia cho ta được không?

An Nhiên: Ngươi đều phải cụ hiện thần quang còn muốn cái đồ chơi này làm gì.

Ta Muốn Thành Tiên: Cụ hiện thần quang có cái gì dùng a?

An Nhiên: Có thể giải tỏa một cái phụ tặng thần thông —— pháp tướng kim thân, tự mang pháp thuật kháng tính, mà lại kích hoạt về sau thời gian ngắn có thể miễn dịch khống chế, hiệu quả không thể so Thái Ất hộ tâm kính kém.

Ta Muốn Thành Tiên: A, vậy ta cũng không cần, ta giữ lại phân làm nghề nghiệp nhiệm vụ đi.

An Nhiên: Thành Tiên không muốn kia liền cho ta đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: OK, kia liền như thế định.

Tiếp xuống đấu giá hội phi thường thuận lợi, hoàn toàn dựa theo Tiêu Kiệt kế hoạch phát triển.

Trước tiên đem những cái kia không ai muốn toàn bộ đấu giá, trên cơ bản đem trong hội những này phân bá cho xong không sai biệt lắm, còn lại mấy món tự nhiên liền rơi xuống Tiêu Kiệt mấy người bằng hữu trong tay.

Duy nhất để Tiêu Kiệt có chút im lặng là cái này linh sủng —— Huyết linh tinh, cái đồ chơi này vậy mà hoàn toàn không ai muốn.

Bất quá cũng là không kỳ quái, cái đồ chơi này tác dụng quá kém, về như vậy mấy điểm máu cơ bản tương đương không có, giải trừ chảy máu ngược lại là vẫn ít nhiều có chút tác dụng, đáng tiếc cùng trang bị so ra không có bất kỳ ưu thế nào.

Cuối cùng Tiêu Kiệt không thể không chính mình ra 30 phân đem nó ra mua.

Dù sao Tiêu Kiệt điểm số nhiều dùng không hết, cũng coi là cho đoàn đội lật tẩy..