Chương 395: Mặc ảnh tráo ly quang

Chương 395: Mặc ảnh tráo ly quang

Buổi sáng ánh nắng từ không trung chúng chiếu xuống, vẩy xuống tại Lạc Dương bình nguyên rừng cây trên đồng cỏ, bao nhiêu vì mảnh đất này mang đến mấy phần ấm áp.

Song khi cái này ánh nắng rơi xuống Quỷ Vụ lĩnh trên không lúc, lại phảng phất biến mất không còn tăm tích một nửa, lại nhiều ánh nắng cũng vô pháp chiếu vào mảnh này âm trầm trong sơn lĩnh.

Đứng tại Quỷ Vụ lĩnh cái kia to lớn dưới bóng tối, Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút buồn vô cớ, Quỷ Vụ lĩnh —— ta lại tới.

Hôm nay hắn không có nuôi lớn bộ đội đến, chỉ là mang hạch tâm tiểu đội tám người.

Đám người thuận dốc đứng giữa núi non trùng điệp sâu thẳm tiểu đạo hướng Trấn Hồn quan phương hướng tiến lên, đi không bao xa, theo bốn phía tia sáng trở tối, những cái kia quen thuộc cô hồn dã quỷ liền xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt.

Du hồn quỷ, khóc tang quỷ, đoạt Tâm Quỷ...

Lúc trước lần đầu tiên tới thời điểm đánh những quỷ hồn này còn rất tốn sức, bất quá lần này sao ——

Ngự Kiếm thuật —— phá!

Sưu sưu sưu, lít nha lít nhít phi kiếm đem trên bầu trời quỷ hồn không ngừng tập kích bắn nổ.

Bạch Trạch không biết từ đâu làm một thanh có trảm hồn thuộc tính bảo kiếm, phối hợp thêm Ngự Kiếm thuật tinh chuẩn khóa chặt, truy tung công kích, đánh giết những này cấp thấp quỷ vật quả thực như là khảm thái thiết qua.

Đáng tiếc không có kinh nghiệm gì giá trị.

Một đoàn người một đường tiến lên, còn chưa tới 11 điểm, Tiêu Kiệt bọn người liền đã đi tới Trấn Hồn quan trước cổng chính.

Nơi này hoàn toàn như trước đây đề phòng sâm nghiêm, trên tường thành đứng đầy biểu lộ nghiêm túc quân phòng thủ.

Đi vào Trấn Hồn quan, để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn chính là quan trong thành có không ít người chơi, tốp năm tốp ba trò chuyện, hoặc là làm lấy sinh ý, hoặc là đang luyện sinh hoạt kỹ năng.

A, cái này giữa ban ngày làm sao cũng không đi ra đánh quái đâu?

Tiêu Kiệt thuận miệng gọi lại một người.

"Hắc bạn thân, tình huống gì? Làm sao đều trong thành đâu?"

"Chờ Âm triều thôi, còn có thể là tình huống gì —— bà mẹ nó là Phong ca!"

Người kia lập tức liền nhận ra Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt lại có chút ngạc nhiên, hắn đối trước mắt người này không có bất luận cái gì ấn tượng.

"Ngươi biết ta?"

"Ha ha, Phong ca đại danh ai không biết a, về sau chúng ta những này tại Phong Ngâm châu kiếm cơm, còn muốn dựa vào Phong ca chiếu cố đâu."

Tiêu Kiệt cũng kịp phản ứng, cũng thế, chính mình bây giờ thế nhưng là Phong Ngâm châu người nói chuyện a, mặc dù trước mắt Long Tường chỉ cầm xuống một khối địa bàn, nhưng làm Phong Ngâm châu lớn nhất công hội, trên cơ bản là không người chế ước.

Sớm tối Phong Ngâm châu đều sẽ rơi vào Long Tường nước trong tay.

"Dễ nói dễ nói, lại nói lần trước Âm triều lúc nào bộc phát?"

"Năm ngày trước, đoán chừng cứ như vậy hai ngày liền lại muốn bộc phát, cho nên tất cả mọi người tránh trong thành chờ Âm triều bộc phát lại ra ngoài."

"Ừm, gần nhất Trấn Hồn quan có tin mới gì a, tỉ như quỷ tướng, Quỷ Vương cái gì?"

Tiêu Kiệt nghe ngóng cái này, tự nhiên là bởi vì lần trước đến thời điểm, cái kia nói không chừng đại sư triệu tập một đám người đi đánh tứ quỷ tướng, lúc ấy còn tìm qua bọn hắn tới, bất quá Tiêu Kiệt cố kỵ cái kia bốn cái quỷ tướng tụ tập thực lực quá mạnh, không dám đi.

Này sẽ trở lại chốn cũ, hắn thực tế có chút hiếu kỳ, đám người này thành không thành công.

Người kia lại nói: "Nói không chừng đại sư à... Rất lâu chưa thấy qua hắn."

Tiêu Kiệt trong lòng cảm giác nặng nề, sẽ không treo đi.

Nghĩ nghĩ, nhịn không được phát cái tin riêng đi qua.

【  hệ thống nhắc nhở: Không có phát hiện cái tên này nhân vật. 】

Xong cầu, xem ra thật là treo...

Tiêu Kiệt không khỏi cảm khái không thôi, cái kia nói không chừng đại sư cũng coi là khó được cao thủ, cái kia một tay Như Lai Thần Chưởng thế nhưng là tuyệt thế thần công a, không nghĩ tới dạng này đều treo.

Đúng rồi, cùng hắn cùng nhau còn có cái gọi Tiêu Sái Ca phi thiên đại đạo, chạy thoát thân cao thủ tới.

Tiêu Kiệt lại tin riêng đi qua.

【  hệ thống nhắc nhở: Không có phát hiện cái tên này nhân vật. 】

Xem ra con hàng này cũng treo.

Tiêu Kiệt cáo biệt người kia, mang đám người đi đến tường thành, nhìn lên trên trời mịt mờ mây đen, hoang vu mà không có giới hạn vùng hoang vu, còn có những cái nào tại trong vùng hoang vu du đãng vong linh quái vật... Nguyên bản hắn đối với cái trò chơi này đã cơ hồ mất đi lòng kính sợ, lại một lần nổi lên trong lòng.

"Mọi người cẩn thận chút, những ngày này chúng ta tại Lạc Dương bình nguyên đích xác giết rất thoải mái, bất quá Lạc Dương bình nguyên dù sao chỉ là cái cấp thấp bản đồ, hiện tại đến khu vực nguy hiểm, cũng không nên phớt lờ."

"Yên tâm đi, chúng ta đều là lão giang hồ." Hào Diệt trầm ổn nói, "Ta vốn còn nghĩ nhắc nhở ngươi một chút đâu."

"Ha ha, cũng là không cần, bất quá vẫn là tạ."

"Làm sao đột nhiên cẩn thận như vậy dậy rồi?" Một bên Dạ Lạc đột nhiên hỏi.

"Phát hiện mấy cái người quen biết treo." Tiêu Kiệt đem vừa mới chính mình tin riêng kết quả nói một lần, tất cả mọi người là im lặng.

Trong trò chơi này, một khi buông lỏng cảnh giác liền có khả năng mất mạng.

Đẳng cấp thấp thời điểm cố nhiên nguy cơ tứ phía, đẳng cấp cao cũng đồng dạng không có khả năng phớt lờ a.

Một lát sau, lại là Tửu Kiếm Tiên nhịn không được đánh vỡ yên tĩnh, "Cái kia Phong Lâm Hỏa Sơn có thể tới sao?"

Tiêu Kiệt rõ ràng Tửu Kiếm Tiên ý tứ, theo Long Hoa châu đến bên này, phải xuyên qua toàn bộ Quỷ Vụ lĩnh bình nguyên khu vực, nguy hiểm trùng điệp, người bình thường thật đúng là không dám như thế xông loạn, ai biết trong hoang dã có thể hay không gặp được BOSS.

"Yên tâm đi, người ta Liên Long đều có thể đồ, khẳng định sẽ đến."

"Ha ha ha ha, Tùy Phong huynh thật đúng là để mắt ta a." Một cái cởi mở tiếng cười truyền đến.

Tiêu Kiệt quay người lại, liền thấy một chi năm sáu người tiểu đội theo cửa thành phương hướng đi tới.

Dẫn đội người chính là Phong Lâm Hỏa Sơn.

Phong Lâm Hỏa Sơn (Ngũ hành thiên sư): Đẳng cấp 39, HP 750.

Sau lưng mấy cái đồng đội, mỗi cái đều là ba mươi bảy ba mươi tám cấp cao thủ.

Cái này đội người vừa xuất hiện, lập tức dẫn tới trong thành không ít ánh mắt.

Cái kia Phong Lâm Hỏa Sơn lại không thèm để ý chút nào, dẫn người trực tiếp đi tới Tiêu Kiệt bọn người trước mặt.

"Phong Lâm huynh quả nhiên giữ chữ tín ừm."

"Tự nhiên như thế, chúng ta cái này liền giao dịch đi, trước nhìn hàng như thế nào?"

Mời

Hai người mặt đối mặt đứng, riêng phần mình đồng đội tất cả đều ở sau lưng xếp thành một hàng, đã là đề phòng, cũng là tại biểu hiện ra thực lực.

Mọi người thực lực đều không kém, tự nhiên không dễ dàng phát sinh xung đột, lại thêm có Trấn Hồn quan thủ vệ tại, ngược lại cũng không sợ đối phương làm loạn.

Tiêu Kiệt mở ra thanh giao dịch giao dịch, hai người riêng phần mình đem mang đến đồ vật bỏ vào thanh giao dịch bên trên, sau đó xem xét lên vật phẩm thuộc tính đến.

Tiêu Kiệt hướng đối phương thanh giao dịch bên trong nhìn lại, quả nhiên là một viên Long Châu.

【  Hắc long huyền thần Long Châu (Chân Long nội đan / trang sức / truyền kỳ bảo vật)

Linh tính +8.

Tinh thần +8.

Trang bị đặc hiệu 1: Hắc long linh uẩn. Khiến cho ngươi pháp lực giá trị hạn mức cao nhất tăng lên 240 điểm, pháp lực giá trị hồi phục tốc độ tăng lên 4 điểm mỗi giây.

Trang bị đặc hiệu 2: Ngự thủy thần thuật. Bơi lội tốc độ tăng lên 200% dưới nước hô hấp thời gian tăng lên 200% Thủy hệ uy lực pháp thuật tăng lên 40%.

Sử dụng: Có thể làm luyện chế trung phẩm pháp bảo hạch tâm vật liệu.

Vật phẩm giới thiệu: Trong nước thấu màu đen, mặc ảnh tráo ly quang, Hắc long Ngự Thủy thuật, linh tính ngọc bên trong giấu.

Cái này mai đen nhánh bảo châu bên trong ẩn chứa cường đại ngự thủy thần lực, là khó gặp bảo vật. 】

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không sai sao, mặc dù so với Bạch Đế tử Long Châu hơi kém như vậy một điểm, nhưng cũng là màu cam phẩm chất bảo vật, dùng ngũ sắc thạch đến đổi tuyệt đối không lỗ.

Có thể đem loại này cấp bậc Chân Long xử lý, xem ra Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc thực lực không kém a.

Hắn nhìn hài lòng, bên kia Phong Lâm Hỏa Sơn nhìn xem ngũ sắc thạch đồng dạng kích động.

"Đồ tốt, quả nhiên đồ tốt a! Lúc trước cái đồ chơi này lúc xuất thế để Cường Long Xoay Người cái kia hàng đoạt đi, thật mẹ nó xúi quẩy.

Con hàng này ỷ có Thanh Long hội chỗ dựa, cũng dám không đem ta để vào mắt, nếu không phải cách quá xa, ta phải dẫn người đi thôi Thanh Long hội cho giương không thể.

Ha ha ha, chết tốt lắm a, chết được tốt." Phong Lâm Hỏa Sơn hưng phấn nói, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Nói đến còn muốn đa tạ Phong ca thay ta mở miệng ác khí đâu, có câu nói nói thế nào, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúng ta đều cùng Cường Long Xoay Người cái kia hàng có thù, cũng coi là bằng hữu a?"

Tiêu Kiệt trong lòng ha ha, ngươi bộ này gần như ý tứ cũng quá rõ ràng đi.

Nếu như đổi người bình thường không chừng vẫn thật là cho hắn mặc lên, đáng tiếc chính mình đã sớm nhìn rõ ý đồ của đối phương, tự nhiên sẽ không lên câu.

"Ha ha, đương nhiên là bằng hữu, bất quá thân huynh đệ minh tính sổ sách, liền xem như bằng hữu chúng ta cũng phải tại thương nói thương, ngươi nói đúng không."

Cái kia Phong Lâm Hỏa Sơn gượng cười một tiếng, "Kia là tự nhiên, thế nào, cái này Long Châu ngươi còn hài lòng, chúng ta có thể giao dịch rồi sao?"

"Đồ vật là không sai, bất quá mà —— cảm giác còn là so ra kém ta ngũ sắc thạch, cho nên ngươi đến lại thêm chút tiền mới được, tìm xem chênh lệch giá."

"A, tăng bao nhiêu đâu?"

"Ba ngàn lượng." Tiêu Kiệt thản nhiên nói.

Phong Lâm Hỏa Sơn mang đến mấy người lập tức biến sắc, ba ngàn lượng? Đồ tím đều có thể làm một thân đi, một kiện tiêu chuẩn đồ cam cũng liền cái giá này đi.

Phong Lâm Hỏa Sơn nói: "Ba ngàn lượng ta nhưng cầm không ra, gần nhất chúng ta lại cùng Đệ Nhất Vương Triều đánh trận, bạc đều mua vật tư, trong trò chơi cũng không có nhiều bạc như vậy a, muốn không dạng này, 30 triệu như thế nào? Tiền mặt giao dịch, ta lập tức cho ngươi đánh khoản."

Tiêu Kiệt mỉm cười, chính mình rao giá trên trời, đối phương nhưng không có nổi giận, thậm chí còn nghiêm túc cò kè mặc cả, rất hiển nhiên, đối phương là có ăn ý.

Tiêu Kiệt cái này ba ngàn lượng dĩ nhiên không phải Long Châu cùng ngũ sắc thạch ở giữa chênh lệch giá, hai cái này kỳ thật giá trị không sai biệt lắm, trên thực tế là cho đối phương một cái ám chỉ —— mục đích của ngươi ta đã hiểu rõ, muốn thu hoạch được Long Tường hữu nghị, ngươi đến cho điểm chỗ tốt mới được.

Đối phương đã chịu trả giá, đã nói lên là hiểu chuyện.

Như vậy cũng tốt xử lý, sợ nhất là đối phương giận tím mặt, đó chính là chính mình suy nghĩ nhiều.

"Ha ha ha, Phong Lâm huynh nói đùa, hiện tại giá vàng đều nhanh 20:1, 30 triệu vẫn chưa tới hai ngàn lượng, kém quá nhiều, như vậy đi, số lẻ ta cũng không cần, 50 triệu một ngụm giá."

Phong Lâm Hỏa Sơn cũng là hào khí, "Tốt, liền 50 triệu, bất quá nha... Ta cùng Ẩn Nguyệt huynh vốn không quen biết, như thế lớn số giao dịch, ta thực tế không yên lòng a, không bằng dạng này, ngươi là Long Tường phó hội trưởng, ta cũng là Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc phó hội trưởng, chúng ta riêng phần mình lấy trong tay quyền hạn cùng song phương công hội kết cái minh, sau đó lại tiến hành giao dịch.

Dạng này có công hội học thuộc lòng, liền không sợ lẫn nhau quỵt nợ, như thế nào?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đến. Quả nhiên là chạy kết minh đến.

"Phong Lâm huynh nghĩ xác thực xung quanh nói, bất quá việc này ta trước tiên cần phải hỏi một chút hội trưởng mới được —— ân, hội trưởng nói, có thể kết minh, về sau nhật thiên nước tại Long Hoa châu phát triển, Long Tường nước tại Phong Ngâm châu cùng Bắc Minh châu phát triển, mọi người nước giếng không phạm nước sông, chung sáng tạo mỹ hảo tương lai."

"Ha ha ha, nói hay lắm, nước giếng không phạm nước sông."

【  hệ thống nhắc nhở: Phong Lâm Hỏa Sơn đại biểu nhật thiên nước hướng ngươi đại biểu Long Tường nước khởi xướng kết minh hiệp nghị, minh ước thời gian sáu tháng, có tiếp nhận hay không, là / không. 】

Hai quốc gia một khi kết minh, liền sẽ cùng hưởng lẫn nhau bộ phận quốc gia tin tức, tỉ như quân đội điều động loại hình, cứ như vậy, tương đương với song phương cùng hưởng bản đồ.

Nếu như một phương muốn đánh lén một phương khác lời nói trên cơ bản là không thể nào thành công.

Mà lại chủ động phá minh một phương lại nhận hệ thống to lớn trừng phạt, bao quát danh vọng trừng phạt, vương đạo giá trị trừng phạt, dân vọng trừng phạt chờ, từng cái NPC thế lực cũng đối lưng minh thế lực giảm xuống đánh giá, nếu như làm quá mức thậm chí có khả năng dẫn phát thiên phạt.

Cho nên một khi kết minh, trên cơ bản có thể bảo đảm lẫn nhau sẽ không công kích lẫn nhau.

Tiêu Kiệt tính toán một chút, minh ước thời gian là sáu tháng, nhìn ra được, đối phương rất có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Đệ Nhất Vương Triều, trong sáu tháng cầm xuống toàn bộ Long Hoa châu.

Đến nỗi sáu tháng về sau song phương là địch hay bạn, kia liền rất khó nói.

Bất quá Long Tường nước kỳ thật cũng giống như vậy thái độ, sáu tháng vừa vặn.

Tiêu Kiệt lại cùng Long Hành Thiên Hạ xác nhận một chút, lúc này mới lựa chọn tiếp nhận kết minh.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt tốt, cho ta tài khoản của ngươi, ta cái này liền đánh khoản."

"Cần ký an ninh mạng hiệp nghị a?"

"Không cần, ta tin được quý hội tín dự." Cái kia Phong Lâm Hỏa Sơn lại là thống khoái vô cùng.

Tiêu Kiệt báo ra tài khoản, sau một lát ——

Long Hành Thiên Hạ: Tiền đã tới sổ.

Tiêu Kiệt liền cùng đối phương tiến hành giao dịch, song phương riêng phần mình cầm tới vật mình muốn.

"Tùy Phong lão đệ, chúng ta sau này còn gặp lại." Phong Lâm Hỏa Sơn cầm tới ngũ sắc thạch trực tiếp trên trang bị, trên thân lập tức vờn quanh lên một tầng ngũ sắc vầng sáng.

Cái này ngũ sắc thạch cùng Ngũ hành thiên sư cái nghề nghiệp này hiển nhiên là phi thường phù hợp.

Tiêu Kiệt khách khí nói: "Phong Lâm huynh không bàn hoành mấy ngày lại đi?"

"Không cần, " Phong Lâm Hỏa Sơn khẩu khí nhưng trong nháy mắt biến đạm mạc.

Cũng không tiếp tục khách sáo cái gì, mang người liền rời đi.

Tiêu Kiệt vốn đang đi nhắc nhở một chút đối phương Âm triều nguy hiểm, nhìn thấy cái phản ứng này, không khỏi lắc đầu.

Được rồi, theo hắn đi thôi.

Tích tích tích, điện thoại bỗng nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở, Tiêu Kiệt cầm lên liếc mắt nhìn, lại là chính mình cái kia một phần tới sổ.

Mở ra ngân hàng tài khoản, nhìn xem trong tài khoản cái kia một nhóm lớn không Tiêu Kiệt không khỏi bật cười.

10 triệu cứ như vậy tới tay rồi? Bỗng nhiên có loại không quá chân thực cảm giác..