Chương 396: Hỏa linh hóa thân (1)

Chương 396: Hỏa linh hóa thân (1)

Ngay tại Tiêu Kiệt cảm thán kiếm tiền dễ dàng thời điểm, Phong Lâm Hỏa Sơn một đoàn người đã rời xa Trấn Hồn quan, xuyên qua mênh mông vô bờ cổ chiến trường, hướng Long Hoa châu phương hướng trở lại.

"Ha ha, không nghĩ tới vậy mà thuận lợi như vậy, lão bản ngươi kế hoạch này thật đúng là diệu a, nhẹ nhõm liền hóa giải Long Tường cái này tiềm ẩn uy hiếp, cái kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong cũng thật sự là thấy tiền sáng mắt, loại này kết minh đại sự cũng dám tùy tiện làm chủ." Một cái người chơi nhịn không được chửi bậy nói.

Phong Lâm Hỏa Sơn lại cười nhạo nói: "Ha ha, ngươi cho rằng kia là Ẩn Nguyệt Tùy Phong người ý tứ? Ngươi có thể nghĩ nhiều.

Long Tường căn bản cũng không có tham gia chiến tranh ý nghĩ, nếu không ngươi cho rằng 50 triệu liền có thể kết minh.

Ta nhìn a, Long Tường hội trưởng đoán chừng đã sớm an bài tốt."

Thủ hạ kia lập tức sững sờ, "A? Cái kia 50 triệu chẳng phải là hoa trắng rồi?"

"Cũng không tính, chí ít xem như xác minh Long Tường thái độ, còn tiêm cho mũi thuốc dự phòng, bằng không mà nói tóm lại là một cái tâm bệnh, tốn chút tiền trinh mua cái an tâm cũng không tệ."

Phong Lâm Hỏa Sơn hiển nhiên đối với tiêu hết cái này 50 triệu cũng không làm sao để ý, tương đối Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc bá nghiệp, điểm này đại giới không đáng kể chút nào.

Kết minh không chỉ có là an công hội nội bộ tâm, cũng là an minh hữu tâm, bây giờ duy nhất có năng lực tham gia Long Hoa châu nội chiến thế lực cũng bị giải quyết, đại thế đã thành, minh hữu công hội cũng không sợ bọn hắn lại lưỡng lự, tiếp xuống Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc thống nhất Long Hoa hành động đem không người nào có thể chống lại.

Trong lòng đắc ý nghĩ đến, cũng là không quên cho hội trưởng thông báo một chút hành động thuận lợi.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Lão đại, sự tình đã làm thỏa đáng.

Chí tôn Đế Hoàng: Làm rất tốt lão nhị, lần này chúng ta nhất thống Cửu Châu hành động liền lại tránh lo âu về sau, Đệ Nhất Vương Triều lại không có cơ hội.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Lão đại, Đệ Nhất Vương Triều sẽ không thúc thủ chịu trói, ta nhìn bọn hắn hơn phân nửa vẫn là phải tìm ngoại viện, tỉ lệ lớn không phải phong chi nhất tộc chính là Vĩnh Hằng quốc độ, trước mắt cũng liền hai cái này công hội còn có chút thực lực.

Chí tôn Đế Hoàng: Ha ha, ta đương nhiên biết, Đệ Nhất Vương Triều đám người kia cũng không có dễ dàng như vậy từ bỏ, dù sao nếu như có thể trở thành Cửu Châu chi chủ, hiện thế Nhân Vương, thế nhưng là có thể thu được 【  thiên mệnh 】 còn có thể trở thành cái gọi là chân long thiên tử... Đổi ta ta cũng sẽ không cam lòng từ bỏ.

Chân long thiên tử, thả ở trong hiện thực chỉ nói là nói mà thôi, nhưng là tại cái trò chơi này cố sự bối cảnh bên trong, thế nhưng là thật có thứ như vậy.

Thiên tử cũng tốt, Nhân Vương cũng tốt, một khi thành tựu liền có thể thu hoạch được lợi ích to lớn, loại này chỗ tốt mặc dù còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng lại có thể theo trong trò chơi liên quan tới cổ đại Long Hoa đế quốc đế vương liệt truyện một chút trong ghi chép khai quật đến.

Truyền thuyết Long Hoa đế quốc lịch đại đế vương, thể nội đều có 'Chân Long chi huyết' là cái gọi là chân long thiên tử.

Mà lại theo khai quốc ban đầu, liền có 【  thiên mệnh 】 mang theo, gặp được lớn hơn nữa nguy cơ, lại đáng sợ địch nhân, đều có thể gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, rất là thần kỳ.

Thẳng đến mạt đại Long hoàng phát điên, giết nhà mình hộ quốc Thần Long, xấu đế quốc thiên mệnh, lúc này mới dẫn đến đằng sau vong quốc.

Đủ loại này chỗ tốt, so với hư vô mờ mịt không có đầu mối tu tiên cầu đạo đến nói, hắn giá trị cũng cũng không hề yếu.

Trọng yếu nhất chính là, đối với chí tôn Đế Hoàng đến nói, thành vương thành đế có thể so sánh tu tiên cái gì lực hấp dẫn lớn nhiều.

Chỉ cần có thể thu hoạch được 【  thiên mệnh 】 không chỉ có trong trò chơi có thể thành tựu đế vương bá nghiệp, trong hiện thực cũng tương tự có thể thử nghiệm một phen.

Coi như làm không được Hoàng đế, khai sáng cái xưa nay chưa từng có thương nghiệp đế quốc cũng là có thể nha.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Cái kia lão đại ngươi...

Chí tôn Đế Hoàng: Ta đã liên hệ phong chi nhất tộc cùng Vĩnh Hằng quốc độ hội trưởng, nếu như Đệ Nhất Vương Triều thật dùng tiền thuê ngoại bộ thế lực, vừa vặn cho bọn hắn học một khóa, cái gì gọi là đi một bước nhìn ba bước.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Bọn hắn vạn nhất phản bội làm sao bây giờ?

Chí tôn Đế Hoàng: Sẽ không, ta đã ở trong hiện thực liên hệ cái kia hai cái công hội hội trưởng, cùng bọn hắn ký một phần thù lao hậu đãi thương nghiệp hiệp nghị, trừ phi bọn hắn nghĩ phá sản, nếu không chỉ có thể dựa theo sự phân phó của ta đi làm.

Mà lại Đệ Nhất Vương Triều 12 cái đoàn trưởng, ta đã dùng tiền thu mua sáu cái, đợi đến khai chiến về sau trực tiếp phế bỏ bọn hắn hệ thống chỉ huy, mặc kệ Đệ Nhất Vương Triều làm sao giãy dụa, bọn hắn đều thua định.

Chờ ngươi trở về chúng ta lập tức khởi xướng một vòng mới công hội chiến, trong vòng ba ngày tiêu diệt bọn hắn.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Rõ ràng.

Phong Lâm Hỏa Sơn đóng lại tin riêng, bất đắc dĩ cười cười, lão đại nện tiền thủ đoạn có thể so sánh hắn điên cuồng hơn nhiều, đoán chừng làm những này bố cục không có một hai ức đều sượng mặt.

Bất quá Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc những người xây dựng này mỗi cái đều là thổ hào, có thể lấy tiền giải quyết vấn đề cũng không tính là vấn đề.

Giờ này khắc này, chung quanh sương mù lại trống rỗng tràn ngập.

Một cái đi theo đội ngũ đằng sau Âm Dương sư bỗng nhiên tăng tốc độ vọt tới Phong Lâm Hỏa Sơn bên cạnh, lo lắng nói: "Lão bản, tình huống có điểm gì là lạ, ta cảm giác được cường đại âm khí tụ tập."

"Lão bản mau nhìn!" Phụ trách mở đường Võ Tướng bỗng nhiên la lớn.

Liền thấy phía trước trên mặt đất, từng cái tiều tụy cánh tay theo lòng đất không ngừng chui ra.

Mặt đất bốc lên, không ngừng có phục sinh Cương Thi theo lòng đất chui ra ngoài.

Lại nhìn bốn phía, Cương Thi, phục sinh binh lính đế quốc, quỷ hồn, khô lâu, lít nha lít nhít hiện ra đến, liền phảng phất trống rỗng xuất hiện bình thường.

Những quái vật này phát ra không có ý nghĩa kêu rên, đầu tiên là không có đầu con ruồi du đãng, sau đó phảng phất nhận loại nào đó hấp dẫn, liền hướng Trấn Hồn quan phương hướng đi đến.

Song khi cảm nhận được phụ cận có người sống tồn lấy, những vong linh này liền lại hướng mấy người vọt tới.

"Đi vòng qua." Phong Lâm Hỏa Sơn vội vàng nói.

Năm người vòng qua bầy thi, liền chuẩn bị gia tốc rời đi, nhưng mà cũng không biết xảy ra chuyện gì, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là vong linh, nơi nào còn có đường đi.

"Không tốt, hội trưởng làm sao bây giờ? Muốn không chúng ta về Trấn Hồn quan tránh né một chút."

Phong Lâm Hỏa Sơn liếc mắt nhìn quay đầu đường, quả quyết lắc đầu.

"Quá xa, đã không thể quay về, ha ha, kỳ thật cũng không cần đến phiền phức như vậy, hôm nay liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái này ngũ sắc thần thạch chỗ kỳ diệu, Cường Long Xoay Người cái kia hàng bất quá là một cái nửa pháp, dùng bảo vật này quả thực là phung phí của trời.

Bây giờ rơi xuống trong tay ta, mới là vật tận kỳ dụng, xuống ngựa, làm hộ pháp cho ta!"

Năm người đồng thời nhảy xuống ngựa đến, bốn người bảo hộ ở bốn phía, đem Phong Lâm Hỏa Sơn bảo hộ ở bên trong.

Phong Lâm Hỏa Sơn trước cho bốn người riêng phần mình gia trì một cái tị hỏa quyết.

Sau đó liền bắt đầu niệm chú thi pháp.

Ngũ hành bí thuật —— mưa rơi thuật!

Trên bầu trời vốn là mây đen giăng kín, lúc này lập tức hóa thành âm lãnh nước mưa, như trút nước xuống lên mưa to.

Bất quá cái này nước mưa lại lớn, cũng không có tổn thương gì.

Nhưng bốn người nhưng không có hỏi nhiều, chỉ là không ngừng đem vọt tới phụ cận quái vật tiêu diệt..