Chương 396: Hỏa linh hóa thân (2)

Chương 396: Hỏa linh hóa thân (2)

Mắt thấy trên mặt đất tích đầy nước mưa, Phong Lâm Hỏa Sơn lần nữa thi pháp.

Ngũ hành diệu pháp, đạo pháp thần thông, thủy hỏa cùng tồn tại, nghịch chuyển ngũ hành —— thủy hỏa điên đảo chi thuật!

Nguyên bản đầy đất nước đọng, nháy mắt đốt thành một cái biển lửa.

Pháp thuật này tình huống bình thường chỉ có thể dùng để chống cự một chút Thủy hệ hoặc là Hỏa hệ pháp thuật tổn thương, nhưng là tại ngũ sắc thần thạch dưới sự gia trì, nhưng trong nháy mắt sinh ra chất biến.

Cái này đầy đất nước mưa trực tiếp giống như xăng bắt đầu cháy rừng rực.

Đây chính là ngũ sắc thạch trang bị đặc hiệu 【  ngũ hành sinh sinh 】 chỗ thần kỳ.

Ngọn lửa kia trong khoảnh khắc đem tính ra hàng trăm vong linh ở trong biển lửa thiêu đốt thành tro tàn, vậy mà lúc này Âm triều đã bắt đầu, chung quanh vong linh vẫn không ngừng hiện lên, biển lửa này cũng chỉ là tạm thời bảo vệ mấy người an toàn mà thôi.

"Hội trưởng, chung quanh còn đang cày quái a."

"Ha ha, không cần sợ, xoát lại nhiều cũng không sợ."

Ngũ hành chi hỏa, nghe ta hiệu lệnh, thụ ta thần niệm, tạo hóa bốc lên, Chúc Dung sắc lệnh, hóa thân Hỏa linh —— Hỏa linh hóa thân đại pháp!

Chung quanh biển lửa phảng phất nhận loại nào đó hấp dẫn, hướng Phong Lâm Hỏa Sơn điên cuồng vọt tới, hỏa diễm tại chung quanh hắn xoay quanh lượn lờ, hình thành một cái to lớn Fire Vortex, thân thể của hắn cũng bắt đầu thiêu đốt, giống như hỏa diễm cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt hóa thành một cái cao mười mấy mét hỏa diễm cự nhân.

Phong Lâm Hỏa Sơn (hỏa nham cự linh pháp tướng): Đẳng cấp 39, HP 3795.

Phong Lâm Hỏa Sơn nhìn xem chính mình hóa thân to lớn Hỏa linh, giống như Ma Thần uy vũ tạo hình cũng là có chút hưng phấn, dĩ vãng sử dụng chiêu này Hỏa linh hóa thân cũng chỉ có thể hóa thân cao năm sáu mét phổ thông Hỏa linh mà thôi.

Bây giờ có ngũ sắc thần thạch kèm theo ngũ hành linh uẩn, lại thêm ngũ hành sinh sinh sinh ra ngập trời biển lửa, cái này hóa thân hiệu quả quả thực là thoát thai hoán cốt bình thường.

"Ha ha ha ha, đây mới là Ngũ hành thiên sư hình thái cuối cùng, theo ta đi, chúng ta giết ra ngoài!"

Nói liền hướng phương bắc phóng đi, mở ra liệt diễm quang hoàn, sử dụng hỏa diễm hơi thở, giống như một cái hỏa diễm Ma Thần tại trong thi triều thẳng tắp đẩy tới, hỏa diễm những nơi đi qua, khô lâu Cương Thi nhao nhao thiêu đốt trở thành tro tàn, u hồn ác quỷ kinh hoảng tứ tán, sợ va chạm hồn thể.

Bốn thủ hạ vội vàng theo ở phía sau...

—— —— ——

Giờ này khắc này, phương xa Trấn Hồn quan bên trên.

Tiêu Kiệt kinh ngạc nhìn phương xa đột nhiên bốc cháy lên ánh lửa, trong lòng tự nhủ hơn phân nửa là Phong Lâm Hỏa Sơn, Tiêu Kiệt trực tiếp sử dụng Ưng Nhãn thuật, lập tức đem phương xa hình ảnh trở lên rõ ràng.

Nhìn thấy cái kia tại bầy thi mở lên vô song hỏa diễm cự nhân, người khổng lồ kia khổng lồ như vậy, lại thêm toàn thân liệt diễm bốc lên, cho dù là ở xa mấy ngàn mét bên ngoài quan trên thành cũng có thể thấy rõ ràng.

Thật mạnh pháp thuật!

Tiêu Kiệt có chút cảm thán.

Xem ra cái này ngũ sắc thạch rơi xuống Phong Lâm Hỏa Sơn trong tay, thật đúng là phát huy tác dụng.

Ngũ hành thiên sư phối ngũ sắc thạch, như hổ thêm cánh a.

Bất quá chính mình cũng không lỗ, chỉ cần có thể tích lũy đủ ba viên Long Châu, thu hoạch được hóa thân Chân Long lực lượng, sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Tiêu Kiệt ấn mở thanh trang bị, nhìn một chút trang sức cột vị bên trên hai viên Long Châu, thầm nghĩ đến.

Chỉ là làm trang bị, cái này hai viên Long Châu đồng dạng cũng là rất cường đại, được sự gia trì của Long Châu, pháp lực của hắn giá trị đã qua ngàn điểm rồi.

Làm một cái pháp gia, rốt cục xem như hợp cách.

Hắc long Long Châu ngự thủy thần thuật, càng là có thể cùng Tẩu Giao chi thuật phối hợp, uy lực tăng gấp bội.

Bất quá cùng Chân Long lực lượng so ra, cái này cũng không tính là cái gì.

Chỉ là cái này viên thứ ba Long Châu, sợ là có chút khó làm.

Tiêu Kiệt kỳ thật cũng có thể đánh cược một lần, nhìn xem hai viên Long Châu có thể hay không tích lũy đủ 100 Chân Long tinh phách —— đây cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng là bây giờ không có cái gì vội vàng áp lực, hắn cũng không tính làm như vậy, ba viên Long Châu mới đủ đủ nắm chắc, nếu không vạn nhất tinh phách không đủ nhưng lại Kim Đan đại thành, vậy cũng chỉ có thể lấy phàm nhân thân thể đối mặt Hồng Trần chân nhân.

Cho nên tiếp xuống chính mình mục tiêu chủ yếu, chính là nghĩ biện pháp lại làm một viên cuối cùng Long Châu.

Đến nỗi đi đâu làm, hắn cũng đã có mạch suy nghĩ.

Phương án 1, chính là liên hệ cái khác muốn đồ long kiến quốc công hội, chỉ cần đồ long liền nhất định sẽ có Long Châu, Long Châu cái đồ chơi này đối với không có độ phù hợp người chơi đến nói, chỉ là một kiện không sai trang bị mà thôi, giá trị sẽ không quá mức không hợp thói thường, còn là có cơ hội đoạt tới tay.

Phương án 2, hắn lại là nghĩ đến Hào Diệt đồ long khách nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ, đồ long khách đã lấy đồ long mà sống, trong tay không chừng sẽ có Long Châu đâu, vừa vặn giúp Hào Diệt đem nghề nghiệp nhiệm vụ làm, thuận tiện nhìn xem có thể làm hay không đến một viên Long Châu, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Tương đối mà nói, cảm giác phương án 2 càng đáng tin cậy một chút.

"Hào Diệt, ngươi đồ long khách nhiệm vụ dự định lúc nào làm? Muốn không chuẩn bị một chút, chúng ta giúp ngươi đem nhiệm vụ giải quyết trước."

Hào Diệt còn chưa mở miệng đâu, ngược lại là có người gấp.

"Tùy Phong lão đệ, nói xong giúp ta đánh Kiếm Ma đâu, ta nhiệm vụ này đều hoàn thành, liền kém đi lĩnh thưởng."

"Còn có ta hộ pháp cự linh tiến giai nhiệm vụ, Phong ca ngươi nói giúp ta tìm manh mối tới." Ta Muốn Thành Tiên cũng xen vào nói.

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, đều có phần, chúng ta đem mọi người riêng phần mình nhiệm vụ gấp gáp trình độ làm cái danh sách, dựa theo trình tự lần lượt giải quyết."

Mấy người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên có người hô nói, "Mau nhìn, những quái vật kia hướng cửa thành đến rồi!"

Mấy người vội vàng hướng ngoài thành nhìn lại, quả nhiên, liền gặp ngoài thành các loại vong linh quái vật lúc này đã hội tụ thành một cỗ to lớn thi triều, hướng Trấn Hồn quan phương hướng lao qua, giống như lúc trước tình cảnh.

Trên tường thành đám binh sĩ đã sớm trận địa sẵn sàng, chuẩn bị chiến đấu, Thuần Dương pháp hội Khu Ma sư, cùng Thái Âm pháp hội Thông Linh sư đã từ lâu vào chỗ, bắt đầu thi pháp ngăn địch.

Tất cả NPC hành động đều là làm từng bước, xem ra dị thường thuần thục.

Cũng có một chút người chơi xông lên tường thành, chuẩn bị tham chiến, dù sao đứng ở trên tường thành giết quái vẫn tương đối an toàn, đã có thể xoát xoát kinh nghiệm, còn có thể hỗn điểm danh vọng.

"Chúng ta cũng hỗ trợ đi, xoát điểm kinh nghiệm."

Đám người cũng là vui hỗn điểm kinh nghiệm.

Ở trên tường thành chiến đấu còn là rất an toàn, thật vất vả đem thi triều đánh lui.

Tiêu Kiệt bọn người liền xuống tường thành, đang định rời đi.

Một tên binh lính lại chạy tới, hướng về phía Tiêu Kiệt liền ôm quyền.

"Vị này tráng sĩ, nhà ta giáo úy mời ngươi đi qua nói chuyện."

Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Kiệt tại chỗ cửa thành trên cổng thành nhìn thấy một mặt mỏi mệt thần sắc lão giáo úy.

"Lão tướng quân, tìm ta có việc?"

"Nghe nói các ngươi tại Lạc Dương trấn làm xuống thật là lớn sự tình, đi Lạc Dương thành đều chiếm, các ngươi lúc nào đến Trấn Hồn quan a?"

Tiêu Kiệt sững sờ, "Lão tướng quân cớ gì nói ra lời ấy, chúng ta Long Tường nước làm việc từ trước đến nay lấy người làm gốc, Lạc Dương thành cũng là thành chủ cùng toàn thành bách tính tự động lựa chọn tìm nơi nương tựa, chúng ta tuyệt không công thành đoạt đất ý nghĩ."

"Ai nha, làm gì như thế khiêm tốn, ta là nói các ngươi lúc nào đến Quỷ Vụ lĩnh cũng lấy người làm gốc một chút, cái này Trấn Hồn quan thế nhưng là nhu cầu cấp bách tăng viện đâu, nếu là các ngươi có thể đem Trấn Hồn quan cũng chiếm, kia liền không thể tốt hơn."

Tiêu Kiệt im lặng, không nghĩ tới cái này lão tướng quân vậy mà là ý tứ như vậy.

Cái kia lão giáo úy lại phảng phất chào hàng hàng hóa, "Cái này Trấn Hồn quan thế nhưng là Phong Ngâm châu môn hộ vị trí, binh gia vùng giao tranh, nếu là giữ vững cửa này thành, Phong Ngâm châu phía tây liền vững như thành đồng, Long Tường nước nếu là thật sự có kiến quốc tranh bá chi tâm, cái này Trấn Hồn quan thế nhưng là không thể không cầm a."

Tiêu Kiệt nhưng không có để ý tới lão giáo úy chào hàng thoại thuật, hỏi ngược lại: "Cái này Trấn Hồn quan gần nhất rất gian nan a?"

Cái kia lão giáo úy thở dài, "Nào chỉ là gian nan, quả thực lung lay sắp đổ a, nếu không phải gần nhất đến rất nhiều kẻ trở lại quê hương, sợ là đều muốn thủ không được.

Mặc dù có Thuần Dương pháp hội cùng Thái Âm pháp hội các đạo trưởng hiệp trợ, nhưng thủ lâu tất thua, cái này thủ thành vật tư cùng nhân thủ, cũng đã gần đến cực hạn.

Mà lại gần nhất Quỷ Vụ lĩnh Âm triều phát sinh cực kì tấp nập, cảm giác muốn xảy ra chuyện a."

Nói một trận than thở, chợt lại ngẩng đầu lên, trợn mắt nói: "Ta nói các ngươi đến cùng muốn hay không chiếm Trấn Hồn quan? Các ngươi nếu là muốn chiếm, ta nhất định phối hợp.".