Chương 397: Quỷ tướng âm mưu, người chơi đại hội (quyển thứ năm xong) (1)

Chương 397: Quỷ tướng âm mưu, người chơi đại hội (quyển thứ năm xong) (1)

Đối phương như thế chủ động vội vã tìm người đến chiếm Trấn Hồn quan, như thế để Tiêu Kiệt không nghĩ tới.

Bất quá hắn cũng không có quá mức mừng rỡ, cái này rõ ràng là đến tìm người gánh trách nhiệm a, nếu là như vậy, vậy thật là không thể gấp cầm xuống Trấn Hồn quan, một khi cầm xuống, đó chính là Long Tường nước bao phục.

Hoặc là xác thực nói, là hai đám bao phục.

Về sau Trấn Hồn quan báo nguy, Long Tường chẳng phải là liền phải chống đi tới? Nếu không tại Long Tường nước dưới sự thống trị đất mất lời nói, là sẽ rơi vương đạo giá trị.

Cái này Trấn Hồn quan cũng không quá tốt thủ, nếu như chỉ là mỗi tuần một lần Âm triều vẫn còn tốt, còn có thể để trong hội người chơi đi theo xoát xoát điểm kinh nghiệm, liền sợ có cái gì đặc thù kịch bản sự kiện phát sinh, liền giống với lần trước trận kia đột nhiên xuất hiện Âm triều, còn có cái kia tứ quỷ đem tụ tập sự kiện.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này Quỷ Vụ lĩnh đều không yên ổn a.

"Lão tướng quân, gần nhất ngoài thành có chuyện đặc thù gì phát sinh a? Có cái gì đặc biệt quỷ vật ẩn hiện? Tỉ như Minh Hồn Quỷ Tướng cái gì?"

Cái kia lão giáo úy nghe thở dài, "Nghe một chút kẻ trở lại quê hương nhắc qua, tại cổ chiến trường phương bắc có âm khí hội tụ không tiêu tan, dị tượng tần sinh, càng có số lớn quỷ tốt ẩn hiện, ai, đáng tiếc Trấn Hồn quan binh lực có hạn, không có cách nào đi qua dò xét tình huống.

Ta đã cho kẻ trở lại quê hương nhóm tuyên bố nhiệm vụ, dò xét cái kia âm khí hội tụ nguyên nhân, không đi qua vài nhóm người đều không có mang về tin tức gì đến."

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Vậy nếu như Long Tường nước muốn thu hoạch được Trấn Hồn quan đầu nhập, có phải là cũng phải làm thứ gì, để chứng minh thực lực mới được?"

Lão giáo úy gật đầu nói: "Kia là tự nhiên, trăm nghe không bằng một thấy, ngươi Long Tường nước tại Lạc Dương bình nguyên làm những chuyện kia ta cũng chỉ là nghe thấy, phải chăng có tiếp quản Trấn Hồn quan thực lực, cũng muốn thấy tận mắt tài năng xác định.

Huống hồ ta chỉ là một tên tĩnh Võ giáo úy, như vậy sự tình, còn cần chủ tướng định đoạt.

Bất quá tiểu huynh đệ nhưng cứ yên tâm, tướng quân vất vả lâu ngày thành tật, giường nằm đã có mấy tháng, hồi lâu đều chưa từng đi ra chủ sự.

Cái này Trấn Hồn quan sự vụ lớn nhỏ, ta vẫn là nói bên trên lời nói, Long Tường nước muốn thật muốn thu hoạch được Trấn Hồn quan đầu nhập nhưng cũng không khó.

Chỉ cần làm đơn giản một chút nhiệm vụ là được, tỉ như dò xét tướng quân mộ, tiêu diệt phục sinh quỷ tướng, tiêu diệt Pháp Vương tự quỷ Phật, khu trục chiếm cứ tại bãi tha ma Hạn Bạt, a đúng rồi, còn có cái kia âm khí hội tụ dị tượng tốt nhất cũng làm rõ ràng...

Chờ đem những chuyện này làm, ta Trấn Hồn quan tự nhiên làm sẽ đầu nhập."

Còn mẹ nó nhiệm vụ đơn giản... Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, còn tưởng rằng có thể có bao nhiêu đơn giản đâu, cái này không phải là đến xoát dân vọng a.

Xem ra cái này dân vọng giá trị hẳn là thuộc về trò chơi nội bộ cơ chế, không phải dễ dàng như vậy vòng qua.

Dù cho những NPC này muốn tìm người tiếp bàn, cũng nhất định phải thỏa mãn đối ứng điều kiện mới được.

Trấn Hồn quan trừ có thể cày quái thăng cấp bên ngoài, cũng không có quá nhiều lợi ích nhưng cầm, tại Phong Ngâm châu rất nhiều bản đồ bên trong, cướp đoạt ưu tiên cấp hẳn là rất thấp, này sẽ chỉ có thể qua loa một chút.

"Lão tướng quân yên tâm, ta nhất định đem việc này bẩm báo nhà ta quốc chủ."

Tiếp bàn là không thể tiếp, còn là trước hết để cho những NPC này chống đỡ một hồi đi.

Lão giáo úy lại là rất mong đợi, "Vậy ta coi như rửa mắt mà đợi a, tiểu huynh đệ lúc trước vì cứu trợ đồng bạn không sợ sinh tử, ta xem ra, các hạ nhất định là một vị đáng giá phó thác hào kiệt."

Oanh! Hai người đang khi nói chuyện, phương xa bỗng nhiên vang lên một trận quái dị tiếng sấm.

"Mau nhìn!"

"Bà mẹ nó lại xuất hiện!" Có người kinh hô.

Tiêu Kiệt hướng tiếng sấm truyền đến phương hướng nhìn lại, liền nhìn chiến trường cổ kia cực bắc phương hướng, trên bầu trời mây đen hội tụ, âm khí vòng xoáy phóng lên tận trời, từng đạo tia chớp màu xanh lục ở trong đó lấp loé không yên, trong tiếng oanh minh, phảng phất đại địa đều đang rung động.

Cái kia thiểm điện hoàn toàn không có trong giới tự nhiên lôi điện lóa mắt khí thế, ngược lại mang một cỗ tà khí.

Tiêu Kiệt lại là thấy rõ, cái kia âm khí vòng xoáy vị trí rõ ràng chính là lúc trước bọn hắn tao ngộ tứ quỷ đem địa phương, xem ra cái chỗ kia đích xác có chuyện gì đang phát sinh, đến mức làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Hắn hô qua trên tường thành hai cái người chơi đến.

"Các ngươi trước kia gặp qua loại này dị tượng a?"

"Gặp qua gặp qua, cách cái một hai ngày liền muốn đến bên trên như thế một đợt."

"Hết thảy xuất hiện qua mấy lần."

"Có năm lần đi."

"Đúng đúng đúng, lần này chính là lần thứ năm."

Năm lần à... Tiêu Kiệt trong lòng có chút suy nghĩ, cái kia tứ quỷ đem nhất định là muốn làm loại nào đó sự tình, cái này dị tượng hơn phân nửa chính là bọn hắn tại làm cái nào đó sự tình trong quá trình sinh ra dấu hiệu.

Nếu là không thêm ngăn cản, chỉ sợ cuối cùng rất có thể sẽ để cho bọn hắn làm thành...

Bất quá hắn là không có ý định đi thăm dò nhìn, tứ quỷ đem thực lực cũng không phải Hắc Phong sơn mấy cái kia sơn đại vương có thể so, nói không chừng đại sư triệu tập nhiều người như vậy, đều đoàn diệt.

Bọn hắn mấy người này cũng không quá đủ nhìn, chỉ có tập kết toàn bộ công hội lại đi mới tính ổn thỏa.

Cho nên trong thời gian ngắn liền không đi góp cái náo nhiệt này.

Cũng không biết, cái kia tứ quỷ đem đến cùng tại làm thứ gì thành tựu đâu.

—— —— —— ——

Giờ này khắc này, cổ chiến trường phương bắc ——

Đoạn Tội (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Đáng chết, lại thất bại! Cái này tiên nhân phong ấn thực phiền phức vô cùng, phí thời gian lâu như vậy cũng vô pháp mở ra." Cái kia U Minh quỷ tướng giận dữ nói.

Ngay tại mảnh này vứt bỏ đồng ruộng bên trong, cũng đã bị đào ra một cái to lớn đất lõm.

Cái hố nhỏ dưới đáy, thình lình xuất hiện một cái to lớn chừng mười mấy mét đường kính bàn đá, trên bàn đá mặt khắc hoạ từng vòng từng vòng phù văn chú ấn

Mà tại bàn đá chính giữa, thì là bảy cái tảng đá lỗ khảm, lấy Thất tinh chi thế sắp hàng.

Rất hiển nhiên, nơi đây lại là một chỗ cần linh thạch ấn phù mở ra tiên nhân di tích.

Chỉ có điều đối với quỷ tướng nhóm đến nói, căn bản không có thu thập linh thạch ấn phù quen thuộc, dựa vào chỉ có nắm giữ âm u pháp chú, lấy pháp thuật chi lực, cưỡng ép đánh vỡ cái này phong ấn.

Bất quá quỷ tướng mặc dù có thể sử dụng âm u pháp chú, nhưng đến cùng không phải chuyên nghiệp người làm phép, bốn người hợp lực cũng cầm cái này tiên nhân phong ấn không có biện pháp, dù cho tập hợp tứ quỷ đem lực cũng vô pháp đem hắn mở ra.

Cái kia âm khí hội tụ dị tượng, chính là bốn người thử nghiệm trong quá trình làm ra đến.

Lúc này nhìn xem lông tóc không hao tổn phong ấn, tứ quỷ đem lại đều nói không ra lời.

Tà Ảnh (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Lại khó cũng muốn tiếp tục thử nghiệm, chỉ cần mở ra chỗ này Quỷ Môn quan, ta Minh giới đại quân liền đem lần nữa đánh vào dương thế."

Tuyệt xương (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Không sai, lần này không có đám kia tiên nhân trở ngại, tất nhiên có thể đem cái này dương gian nhân thế, hóa thành âm u cõi yên vui."

Linh diệt (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Ai, chúng ta đã bao nhiêu năm không có cảm nhận âm u cõi yên vui âm khí tẩm bổ, tại cái này dương thế đợi càng lâu, lực lượng liền tổn thất càng nhiều."

Đoạn Tội (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Kia liền tiếp tục thử nghiệm, tiên nhân phong ấn lại như thế nào, những phong ấn này đã qua ba ngàn năm, chắc hẳn trong đó tiên lực cũng còn thừa không có mấy, thử lại mấy lần tất nhiên có thể thành công, đến lúc đó —— ".