Chương 397: Quỷ tướng âm mưu, người chơi đại hội (quyển thứ năm xong) (2)

Chương 397: Quỷ tướng âm mưu, người chơi đại hội (quyển thứ năm xong) (2)

"A a a a, nếu như ta là các ngươi, ta liền sẽ không tự tin như vậy." Một thanh âm bỗng nhiên đánh gãy Tứ quỷ tướng đối thoại.

Tứ quỷ tướng đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này phong ấn chung quanh khắp nơi đều là bốn người triệu hoán tới quỷ tốt, cùng phục sinh thi binh u hồn.

Người nào có thể vô thanh vô tức sờ đến nơi này đến?

Tứ quỷ tướng định thần nhìn lại, liền thấy một đoàn bóng đen từ trong bóng tối chậm rãi bay ra.

Người này lờ mờ có thể thấy được là một cái hất lên màu đen áo choàng nhân loại, chỉ là toàn thân đều bao phủ trong bóng đêm, giống như một đoàn dao động không chừng chơi liều, trôi nổi trong không khí, ngược lại là so Tứ quỷ tướng xem ra càng giống quỷ một chút.

Tứ quỷ sẽ thấy bóng đen kia, cũng không có buông lỏng đề phòng.

Ngược lại giơ lên riêng phần mình vũ khí.

Tà Ảnh (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Ngươi cái này kẻ trở lại quê hương coi là có thể che chúng ta? Thân phận của ngươi ta liếc mắt liền thấy phá."

Tuyệt xương (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Không sai, chỉ là âm u hóa thân liền nghĩ lừa dối qua ải? Cũng không có dễ dàng như vậy."

Bóng đen kia lại không chút nào hồi hộp, "Ha ha, ta cũng không có che giấu ý tứ a, không sai, ta đích xác là cái kẻ trở lại quê hương, nhưng chúng ta kẻ trở lại quê hương lại không phải bền chắc như thép, mỗi cái kẻ trở lại quê hương đều có mục tiêu của mình cùng truy cầu, chắc hẳn các ngươi cũng nhìn ra, ta tu luyện chính là âm u pháp chú, bằng vào ta trước mắt tu vi, tu luyện một đoạn thời gian nữa liền có thể luyện thành âm hồn thân thể, đến lúc đó liền cùng Quỷ tộc không khác.

Nếu là Quỷ Môn quan mở ra, lấy âm u khí tức tịnh hóa cái thế giới này, ta tu luyện âm u pháp chú tự nhiên cũng có thể càng thêm cường đại.

Cho nên không cần lo lắng ta, ta là đến giúp đỡ."

Linh diệt (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Ngươi có biện pháp mở ra cái này phong ấn?"

"Không sai, bất quá cái này bận bịu ta cũng sẽ không giúp không, nếu muốn ta hỗ trợ mở ra Quỷ Môn quan, cần đem các ngươi nắm giữ âm u pháp chú đều giáo cùng ta.

Không chỉ có như thế, Quỷ Môn quan một khi mở ra, tất nhiên sẽ kinh thiên động địa, đến lúc đó Trấn Hồn quan tất nhiên sẽ có chuẩn bị, Phong Ngâm châu kẻ trở lại quê hương cũng sẽ tụ tập nơi này, đến lúc đó cho dù có âm u đại quân, chỉ sợ cũng khó mà đánh hạ Trấn Hồn quan.

Chỉ cần các ngươi nguyện ý đem nắm giữ âm u pháp chú dạy cho ta, ta không chỉ có lại trợ giúp các ngươi mở cửa, ta còn có biện pháp để Phong Ngâm châu kẻ trở lại quê hương trong khoảng thời gian ngắn không cách nào chi viện Trấn Hồn quan."

Tứ quỷ tướng liếc nhau một cái, cấp tốc thương nghị.

Người trước mắt tuy là kẻ trở lại quê hương, nhưng không biết sao, xem ra ngược lại là có chút thuận mắt.

Mà lại những cái kia kẻ trở lại quê hương cũng đúng là phiền phức, Trấn Hồn quan dễ thủ khó công, nếu như quân phòng thủ dư dả, đại quân bị ngăn ở quan dưới thành, lại nhiều quân đội cũng là uổng công.

Cái kia Tứ quỷ tướng cùng nhìn nhau liếc mắt: "Thành giao, lúc nào động thủ?"

Bóng đen kia cười nói: "Hiện tại còn không phải thời điểm, các ngươi trước kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, đợi đến thời cơ đến, ta tự nhiên sẽ đến mở cửa, đến nỗi hiện tại —— các ngươi trước cho ta đem nhiệm vụ phát lại nói."

—— —— ——

Tiêu Kiệt cũng không có tại Trấn Hồn quan lưu lại quá lâu, rất nhanh liền dẫn người rời đi.

Cái địa phương này trước mắt còn không có cướp đoạt cần thiết.

Nhưng mà chú ý một chút vẫn rất có cần thiết, dựa theo bối cảnh thiết lập đi lên giảng, nơi này là bảo vệ Phong Ngâm châu khỏi bị vong linh đại quân tàn phá trọng yếu cửa ải, năm đó Long Hoa đế quốc đại quân chính là thông qua xây dựng Trấn Hồn quan mới đưa âm u đại quân chặt đứt, ngăn cách chiến trường.

Mặc dù bây giờ Phong Ngâm châu các nơi cũng có quỷ vật ẩn hiện, nhưng tổng thể mà nói cũng không tính quá mức khủng bố, chí ít lão bách tính vẫn là có thể sinh hoạt.

Thật muốn Trấn Hồn quan thất thủ, vô số vong linh tràn vào đến Phong Ngâm châu cảnh nội, kia liền xấu đồ ăn.

Tiêu Kiệt chính tính toán, Long Hành Thiên Hạ tin riêng lại đến.

Long Hành Thiên Hạ: Thế nào, tiền thu được sao.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thu được, đúng rồi, ta tại Trấn Hồn quan phát hiện một chút không tốt lắm dấu hiệu, bên này gần nhất giống như muốn xảy ra chuyện a, chúng ta lúc nào đem khối này chiếm rồi?

Long Hành Thiên Hạ: Việc này không vội, trước mắt còn là lấy cướp đoạt lục trấn vị trí địa bàn làm chủ, dù sao có thể thu thuế à.

Có thu thuế tài năng thành lập quân đội, có quân đội lại cân nhắc cướp đoạt những này quân sự cứ điểm đi, nếu không coi như cầm tới cũng không ai thủ a, cũng không thể liền dựa vào mấy trăm người chơi đi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng thế.

Cái trò chơi này là có thể thu thuế, tại chiếm lĩnh Lạc Dương trấn về sau, Tiêu Kiệt nghiên cứu một chút lãnh địa bắn tung tóe hệ thống, kinh hỉ phát hiện vậy mà có thể hướng trong thành trấn thương nhân thu lấy thương nghiệp thuế.

Cái này thuế suất người chơi có thể tự do quyết định, thuế suất cao thấp trực tiếp ảnh hưởng giá hàng.

Tỉ như một bình kim sang dược trung lượng, thương nhân bán 100 văn, nếu như thu lấy 5 thành thương nghiệp thuế, cái kia cửa hàng giá bán liền sẽ tăng lên tới 150 văn, thêm ra 50 văn liền thành Long Tường nước thu thuế.

Đương nhiên, thương nghiệp thuế càng cao giá hàng cũng liền càng cao, giá hàng quá cao có thể sẽ dẫn đến người chơi đi cái khác thành trấn luyện cấp tiếp tế, sẽ còn dẫn phát cư dân thành phố bất mãn, cho nên nhất định phải nắm chắc tốt một cái độ.

Trước mắt Lạc Dương trấn tất cả thương nhân ngầm thừa nhận thuế suất là 20% tạm thời vẫn là bảo trì cái số này, người chơi tiêu phí càng nhiều, thu thuế cũng càng nhiều.

Gia nhập Long Tường nước một lớn phúc lợi chính là có thể miễn thuế, mua đan dược sửa đồ cái gì đều có thể tiện nghi không ít.

Trừ thương nghiệp thuế, còn có thể thu lấy thuế nông nghiệp, tại Lạc Dương bình nguyên loại này tương đối hòa bình bản đồ, tại thành trấn bên ngoài cùng từng cái thôn xóm đều có thể trồng trọt thổ địa, có NPC nông phu trồng trọt, căn cứ thổ địa đẳng cấp, cây nông nghiệp khác biệt, có thể thu hoạch các loại cây nông nghiệp, nguyên liệu nấu ăn, đây đều là có thể thu thuế.

Thuế nông nghiệp đồng dạng là từ Tiêu Kiệt quyết định, thuế suất thấp có thể tăng lên nhân khẩu sinh sôi tốc độ, đương nhiên thu đi lên tiền liền sẽ biến thiếu.

Thuế suất cao lấy tiền tự nhiên nhiều, bất quá nông dân nhân khẩu tăng lên cũng sẽ giảm xuống, nếu như thuế nông nghiệp làm quá cao, dân vọng giá trị có khả năng lại bởi vậy hạ xuống, thậm chí có khả năng làm cho dân chúng lầm than, dẫn phát khởi nghĩa nông dân loại hình kịch bản sự kiện.

Cho nên Tiêu Kiệt trước mắt đồng dạng dựa theo ngầm thừa nhận thuế suất an bài, dựa theo trước mắt cái này thuế suất, mỗi tháng thu cái mấy ngàn lượng bạc cũng không phải việc khó gì.

Mặc dù quân đội bảo dưỡng phí tổn, NPC sự vụ quan phí bảo trì sẽ tiêu hao hết rất lớn một bộ phận, nhưng vẫn là có thể thu hoạch được rất nhiều còn lại.

Lục trấn vị trí bản đồ, bởi vì có nhân loại thành trấn, tự nhiên sẽ có người chơi ở trong đó tiêu phí, có thể sinh ra liên tục không ngừng thu thuế.

Lại có thể theo NPC nông phu trên thân thu lấy nông thuế, có thể nói tiền lời to lớn.

So sánh với đó, không có nhân loại thành trấn những cái kia cao nguy hiểm bản đồ ngược lại không có gì tiền lời có thể nói.

Mặc dù cũng có một chút lữ hành thương nhân, điểm tiếp tế có thể thu thuế, nhưng là bởi vì là trò chơi tử vong quan hệ, đi cao cấp bản đồ mạo hiểm người chơi rất ít, tự nhiên cũng liền không có người nào đi tiêu phí, căn bản không thu được cái gì thuế.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Rõ ràng, bất quá ta vẫn là cảm thấy hẳn là chú ý một chút, vạn nhất Trấn Hồn quan thật luân hãm, cái kia toàn bộ Phong Ngâm châu đều muốn thi triều tràn lan a, cho nên ta chuẩn bị tại Trấn Hồn quan an bài mấy người trường kỳ giám thị cổ chiến trường động thái.

Một khi Trấn Hồn quan luân hãm, vong linh đại quân tràn vào Phong Ngâm châu, cái kia vài toà thành trấn còn có thể thủ một thủ, những cái kia vừa mới thu phục thôn sợ không phải muốn toàn bộ bị thi triều cho chìm.

Dù sao Long Tường người chơi có tại Trấn Hồn quan thăng cấp đánh quái, thuận tiện giám sát một chút, còn có thể cái kia điểm ban thưởng phân, tự nhiên có rất nhiều người cướp tiếp cái này sống.

Long Hành Thiên Hạ: Phong Ngâm châu về ngươi phụ trách, ngươi quyết định liền tốt.

Bất quá việc cấp bách, hay là muốn thống hợp hai châu người chơi. Ta chuẩn bị online xuống tổ chức người chơi đại hội, triệu tập tất cả Phong Ngâm châu cùng Bắc Minh châu người chơi, tiến hành offline gặp gỡ.

Dạng này có thể tận khả năng lôi kéo càng nhiều người chơi gia nhập chúng ta công hội, coi như không nhập hội, cũng có thể triển khai mặt đối mặt thương nghiệp hợp tác.

Ngươi cũng cùng đi thôi? Thuận tiện chúng ta cũng cũng may offline tụ họp một chút, liên lạc một chút tình cảm.

Đồng thời thương thảo một chút tiếp xuống phát triển phương lược, mặc dù có thể ở trên mạng trò chuyện, nhưng cảm giác còn là offline thảo luận càng trực quan một chút.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ý tưởng này cũng không tệ.

Trên mạng đồ vật chung quy là hư, mọi người trong trò chơi liều sống liều chết, còn không phải là vì ở trong hiện thực thoải mái, bù đắp nhau cũng là không sai ý nghĩ.

Nếu có thể ở offline tụ tập lại, làm cái hoạt động, cái kia trong trò chơi hợp tác tự nhiên liền càng thuận tiện.

Bình thường người làm loại chuyện này thật đúng là không tốt lắm làm, nhưng bây giờ Long Tường kinh doanh hai châu, lấy Long Hành Thiên Hạ danh vọng, thật đúng là có thể làm được nhất hô bách ứng.

Tiêu Kiệt nghĩ nghĩ, có thể cùng mọi người offline gặp mặt một lần, cũng không tệ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta nhất định đến.

?  (quyển thứ năm xong).