Chương 398: Thương Lang cốc nửa đường trải qua hiện (1)

Chương 398: Thương Lang cốc nửa đường trải qua hiện (1)

Tại yêu ma nhiều lần ra, thi quỷ hoành hành Cửu Châu thế giới, nhân loại phạm vi hoạt động cơ hồ đều bị áp súc tại những cái kia cỡ lớn nhân loại trong thành trấn.

Nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút nho nhỏ thôn xóm, bởi vì đủ loại nguyên nhân tại nguy cơ tứ phía trong hoang dã may mắn còn sống sót.

Đào Nguyên thôn chính là một chỗ như vậy.

Tại Long Hoa châu tây bắc xa xôi vùng núi bên trong, có một tòa Thương Lang cốc, Thương Lang cốc phương viên trăm dặm, lấy trong đó đại lượng đàn sói ẩn hiện mà nghe tiếng.

Đào Nguyên thôn liền ở vào Thương Lang cốc một ngọn núi thung lũng bên trong.

Cái kia Thương Lang cốc bản danh Phong Hòa cốc, chính là một chỗ sơn thanh thủy tú mưa thuận gió hoà thái bình chi địa, nhưng khi đại tai giáng lâm thời điểm, nơi đây cũng chưa thể may mắn thoát khỏi.

Không biết từ đâu xuất hiện thành đàn sói hoang, thôn phệ súc vật, săn thức ăn nhân loại, ngắn ngủi mười mấy năm liền đem dê bò đầy đất Phong Hòa cốc biến thành hài cốt lộ tại dã Thương Lang cốc.

Cũng may nơi này đàn sói chỉ là bình thường dã thú, mặc dù hình thể trở nên mười phần to lớn, nhưng trong đó vẫn chưa sinh ra lợi hại yêu vật.

Đào Nguyên thôn các thôn dân co rúm lại tại sơn cốc hiểm trở trong khe núi, dựa vào tường vây cùng dân binh, miễn cưỡng sống tạm xuống tới.

Nhưng mà theo thế đạo càng ngày càng gian nan, Đào Nguyên thôn còn là không thể tránh né suy bại xuống dưới.

Trong đó vấn đề lớn nhất chính là nhân khẩu xói mòn.

Hôm nay bị sói cắn chết một cái, ngày mai bị Thụ tinh ghìm chết một cái, sau này lại bị không biết từ đâu xuất hiện thử yêu kéo vào lòng đất —— trong Thương Lang cốc này quái vật mặc dù lấy sói làm chủ, nhưng những quái vật khác thế nhưng không ít đến đi đâu.

Mắt thấy liền muốn cùng cái khác những cái kia thiếu khuyết bảo hộ thôn xóm, dần dần biến thành phế tích tàn viên, triệt để tiêu vong, nhưng không ngờ trời không tuyệt đường người, cũng nên cái này Đào Nguyên cốc thôn dân khổ tận cam lai, một ngày một vị thợ săn ra ngoài tuần sát, ngoài ý muốn tại bờ sông cứu một vị Du Phương đạo nhân.

Đạo nhân này ước chừng ba bốn mươi tuổi, nhìn xem lại đã là tang thương, không biết là nguyên nhân nào rơi nước, lại bị nước trôi đến bên bờ, đợi thợ săn đem hắn cứu tỉnh hỏi thăm, đạo nhân kia lại quên đi tiền đồ chuyện cũ, chỉ nhớ rõ chính mình họ Tạ, cũng không nhớ ra được danh tự, thợ săn liền xưng hô hắn là nói cám ơn người.

Cái kia thợ săn nhìn hắn đáng thương liền dẫn hắn về thôn, từ nay về sau nói cám ơn người liền ở trong Đào Nguyên thôn ở lại.

Chưa nghĩ đến cái này nói cám ơn người vậy mà thật có mấy phần đạo pháp thần thông, một ngày lại có đàn sói tại ngoài thôn kiếm ăn, các thôn dân theo thường lệ tránh tại tường vây đằng sau run lẩy bẩy, dùng cung săn thương mâu cùng cái kia đàn sói quần nhau, nhưng không ngờ cái kia nói cám ơn người nhìn xem đàn sói ngẩn người nửa ngày, bỗng nhiên đánh ra một đạo thiên lôi, tại chỗ liền đem đàn sói sát thương hơn phân nửa, những người còn lại tất cả đều tán loạn.

Các thôn dân vừa mừng vừa sợ, biết đây là nhặt được cao nhân, liền chung phụng nói cám ơn người vì thôn trưởng, nói cám ơn người cũng không có chối từ, bởi vậy về sau Đào Nguyên thôn cuối cùng là có lại cái này trong loạn thế sống yên phận tiền vốn.

Tại nói cám ơn người che chở cho, Đào Nguyên thôn đã không còn tồn vong nguy hiểm, nhân khẩu cũng dần dần hưng thịnh sinh sôi, ngắn ngủi thời gian ba năm, lại có hai ba trăm hộ, lại ở ngoài thôn một lần nữa mở ruộng tốt, thuần dưỡng súc vật, thành cái này trong loạn thế danh xứng với thực thế ngoại đào nguyên.

Cái này nói cám ơn người trong ngày thường trừ mỗi ngày ngẩn người, chính là hái thuốc luyện đan, tụng kinh vẽ bùa, không có không có người hỏi hắn quá khứ, nói cám ơn người lại đối với này ngậm miệng không nói, chỉ nói không nhớ rõ, người trong thôn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là vụng trộm có nhiều truyền ngôn, vị này nói cám ơn nhiều người nửa là trên trời xuống tới tiên nhân, hoặc là chính là cái kia tòa danh sơn Đạo cung bên trong đi ra cao nhân.

Có lẽ là bị đồng môn hãm hại, lưu lạc tại đây.

Như vậy sự tình truyền có cái mũi có mắt, thậm chí cả ở xa Long Hoa châu người kể chuyện trong miệng cũng có khi nghe thấy.

Bình thường người nghe cái này nói cám ơn người cố sự chỉ coi là lời đàm tiếu, nói chung cái này trong loạn thế, luôn luôn sẽ có như vậy cao nhân truyền thuyết lưu truyền, cái này cũng là phổ thông bách tính tại nguy nan thời tiết một loại chờ đợi cùng nguyện cảnh, không thể coi là thật.

Nhưng rơi ở trong tai người hữu tâm, lại khó tránh khỏi sẽ từ đó suy nghĩ ra một số không giống bình thường tin tức đến.

Lần này, nói cám ơn người lại giống ngày xưa như vậy đi ra ngoài hái thuốc, con kia ở trong núi đi dạo gần nửa ngày, không thu hoạch được gì, lòng có chợt có nhận thấy, bấm ngón tay tính toán, lại là cái đại hung chi tượng, lập tức âu sầu trong lòng.

Song là phúc không phải họa, là họa thì tránh không khỏi.

Cái này nói cám ơn người cũng là thoải mái tính tình, lập tức liền lưng gùi thuốc về thôn.

Tiến Đào Nguyên thôn, lại phát hiện nơi này không có nửa điểm dị dạng, hỏi thăm thôn dân, cũng không có bất luận cái gì đặc biệt sự tình, nói cám ơn trong lòng người bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra, có lẽ là chính mình học nghệ chưa tinh, cái này vừa mới đã tính quẻ, cũng chưa chắc làm được chuẩn.

Cùng nhau đi tới, trong thôn thôn dân nhao nhao hướng hắn vấn an.

"Đạo trưởng tốt."

"A, tiểu Mai lại cao lớn a, cha ngươi bệnh thế nào rồi?"

"Cha bệnh đã toàn tốt, may mắn đạo trưởng tiên đan."

"Ha ha, đó cũng không phải là cái gì tiên đan, chỉ là bình thường khử bệnh đan mà thôi, sắc trời nhanh muộn, ngươi cũng đừng chạy loạn, để ngươi cha mẹ nhọc lòng."

"Ai nha, là Tạ đạo trưởng, ăn sao, nơi này có vừa ra nồi màn thầu, lấy cho ngươi mấy cái đi."

"Không cần khách khí như thế Vương lão bá..."

"Này, cầm cầm, cùng ta lão gia hỏa này ngươi còn khách khí làm gì."

Một đường đi trở về đến nhà mình nhà tranh thời điểm, gùi thuốc bên trong đã nhiều ba cái bánh bao, một đầu Cá Mặn, còn có một đôi tân biên giày cỏ.

Nói cám ơn người đẩy cửa đi vào nhà tranh, vừa đem gùi thuốc buông xuống, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên biến đổi —— có người đến.

Trước mắt mặc dù nhìn như gió êm sóng lặng, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là từ nơi sâu xa, nói cám ơn người lại cảm giác được một tia Sát Ý, trước mắt trong nhà lá bố cục bài trí, xuất hiện một chút biến hóa vi diệu, nhất là thêm ra một chút lạ lẫm đồ dùng trong nhà, băng ghế cái ghế, để nói cám ơn trong lòng người xiết chặt.

Những này băng ghế trên mặt ghế đều khắc lấy kỳ quái phù văn, lại vẫn cứ phảng phất đồ dùng trong nhà hoa văn, rất không đáng chú ý, nhưng là rơi tại nói cám ơn mắt người bên trong, lại làm cho hắn ẩn ẩn nhớ ra cái gì đó.

Nói cám ơn người bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, muốn rời khỏi nhà tranh.

Nhưng mà chờ hắn quay người lại, sau lưng nơi nào còn có cỏ gì lư môn hộ, thình lình biến thành một mảnh bụi gai bộc phát âm trầm rừng rậm.

Không chút do dự, nói cám ơn người bỗng nhiên đem một đạo phù chú hướng phía trước đột nhiên đánh ra.

Thần ma lui tán!

Kim quang thế nào hiện, rừng cây trước mắt một trận vặn vẹo, phảng phất vô hình màn sân khấu bị người để lộ một góc, mơ hồ hiện ra nhà tranh chân thực hình ảnh, nhưng mà lập tức cái kia hình ảnh liền biến mất vô tung.

Một cái lạnh nhạt thanh âm từ trên bầu trời vang lên, "Đạo trưởng pháp thuật hảo hảo cao minh, bất quá đáng tiếc, muốn phá ta trận pháp lại còn không có dễ dàng như vậy."

Nói cám ơn người bỗng nhiên hướng trên trời nhìn lại, đã thấy trong mây trắng, hiển lộ ra một vị đạo nhân thân ảnh đến, đạo nhân kia áo xanh huyền bào, chân đạp tường vân, chung quanh tiên hạc vờn quanh, mặt trời ở sau lưng hình thành vòng ánh sáng bối cảnh, ở trên cao nhìn xuống quan sát tới, phảng phất thiên tiên hạ phàm, rất là thần dị..