Chương 398: Thương Lang cốc nửa đường trải qua hiện (2)

Chương 398: Thương Lang cốc nửa đường trải qua hiện (2)

Nói cám ơn người lại biết đây chẳng qua là chút huyễn thuật trò xiếc, "Hừ, giả thần giả quỷ, ngươi là ai, vì sao muốn đến cùng ta làm khó?"

Đạo nhân kia có chút chắp tay, "Tại hạ Vấn Thiên Vô Cực, đến tìm đạo trưởng chỉ cầu một kiện sự vật, cũng vô vi khó chi ý, chỉ cần đạo trưởng đem vật kia sự tình giao phó tại ta, ta tự nhiên rời đi, có khác tạ lễ một phần dâng lên, còn mời đạo trưởng thành toàn."

Nói cám ơn người cười lạnh nói: "A, lại không biết là chuyện gì vật? Dẫn tới các hạ làm to chuyện như vậy."

"Vô Danh đạo kinh."

Cái kia nói cám ơn sắc mặt người khẽ biến, "Ngươi thế nào biết trên người ta có cái này Vô Danh đạo kinh, đối với đạo này trải qua lai lịch, ngươi biết thứ gì?"

Vấn Thiên Vô Cực có chút kỳ quái: "Đạo trưởng cớ gì nói ra lời ấy, đạo này đã là ngươi viết, nhưng lại cần gì phải hỏi ta?"

Nói cám ơn người thở dài, "Chuyện đã qua, ta đều đã quên đi, bất quá đạo này trải qua đúng là có." Cái kia nói cám ơn người nói từ trong ngực cầm ra một bản đạo thư đến.

Vấn Thiên Vô Cực thanh âm lập tức trở nên kích động lên, "Như thế rất tốt, chỉ cần đem đạo này trải qua cho ta, ta tự nhiên không lại quấy rầy."

Cái kia nói cám ơn người lại phối hợp nói: "Ta không biết ngươi từ nơi nào biết được bản này đạo kinh tồn tại, trong lúc rảnh rỗi thời điểm quyển sách này ta cũng lật xem qua mấy lần, phía trên đạo lý mặc dù nhìn như cao minh thấu triệt, nhưng lại có nhiều bất công chỗ, ngươi nếu là tin, sợ là muốn ngộ nhập lạc lối rồi.

Đạo này trải qua lai lịch ta cũng không biết, ngươi nói đạo này đã là ta viết, có lẽ là vậy, nhưng là muốn ta nói, bực này tà thư còn là hủy tốt, các hạ nghĩ có đúng không?"

Vấn Thiên Vô Cực lại cười nói: "Đạo trưởng làm gì tự coi nhẹ mình, đạo này trải qua ta đã từng chuyển duyệt qua, ta lại cảm thấy bản này đạo kinh chữ chữ châu ngọc, có chút Huyền Diệu, trong đó con đường, có chút hợp thiên ý, nếu là nghiên cứu thấu triệt, nói không chừng có thể được thành đại đạo.

Chỉ là đáng tiếc chưa thể nhìn thấy cả bộ, cho nên mới mặt dày cầu sách.

Đạo trưởng đã không thích cuốn sách này, không bằng đem đạo kinh giao cho ta, cũng coi như thành nhân chi mỹ, có thể ư?"

Cái kia nói cám ơn người yên lặng gật đầu, "Đã như thế, vậy liền cầm đi đi."

Nói tiện tay ném một cái, đạo kinh liền hướng trong mây Vấn Thiên Vô Cực bay đi.

Vấn Thiên Vô Cực không có đưa tay đón, ngược lại là một cái tiên hạc đột nhiên bay thấp trong mây, đem đạo kinh hàm lên, đưa đến Vấn Thiên Vô Cực trong tay.

Hệ thống nhắc nhở: Nói cám ơn người hướng ngươi đưa tặng vật phẩm 《 Vô Danh đạo kinh: Nhân đạo thiên 》.

Vấn Thiên Vô Cực ấn mở ba lô liếc mắt nhìn.

《 Vô Danh đạo kinh: Nhân đạo thiên 》 chính là lúc trước Tiêu Kiệt cho hắn nhìn qua bản kia đạo kinh.

"Đạo trưởng làm gì giả ngu, cái này Vô Danh đạo kinh tổng cộng có ba quyển, nơi này chỉ có nhân đạo thiên, còn lại hai thiên đâu?"

Nói cám ơn người lại ngạc nhiên nói: "Còn có hai thiên? Ta lại là không biết, bản thân tỉnh lại liền chỉ có quyển này ở trên người."

"Đạo trưởng làm gì giả ngu, cái này nhân đạo thiên ta đã sớm nhìn qua, còn lại địa đạo thiên cùng thiên đạo thiên mới là ta chân chính muốn, này thiên đạo thiên tạm thời không nói, đất này đạo thiên ngươi dù sao cũng phải cho ta cái giao phó mới được."

Cái kia nói cám ơn người không biết làm sao nói, "Cái gì địa đạo thiên thiên đạo thiên, ta nghe đều chưa nghe nói qua, không có chính là không có, còn mời các hạ chớ có cùng ta làm khó, đồ vật đã cho ngươi, các hạ còn là mời trở về đi."

Vấn Thiên Vô Cực thở dài, "Ta là nguyện ý tin tưởng nói dài, chỉ có điều —— ta đối với cái này sự vật chính là nhất định phải được, cho nên mà —— đạo trưởng không bằng cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có hay không liên quan ký ức.

Đạo trưởng nếu là thực tế không bỏ ra nổi, vậy tại hạ cũng chỉ có đắc tội, nếu là người sống trên thân không lục ra được, cũng chỉ có thể theo trên thân người chết tìm.

Tại hạ nhìn đạo trưởng cũng là người thể diện, thực tế không muốn động thô, còn mời đạo trưởng chớ có sai lầm."

Cái kia nói cám ơn trên mặt người khẽ biến, khẽ vươn tay, mấy trương phù chú liền xuất hiện trong tay, "Các hạ đừng khinh người quá đáng."

Vấn Thiên Vô Cực lại là đầu đứng ở trong mây phía trên không nhúc nhích, chỉ là thản nhiên nói: "Đạo trưởng liền không chuẩn bị cẩn thận suy nghĩ lại một chút?"

Những cái kia nói cám ơn trên mặt người đột nhiên hiện ra một tia vẻ hung lệ, "Không cần —— tiếp chiêu!"

Đưa tay chính là một phát thiểm điện oanh như mây bên trong, tầng mây kia bị oanh nháy mắt vỡ vụn ra, hóa thành như tà dương ráng chiều huyết hồng mấy mảng lớn đám mây, càng ngày càng đỏ, phảng phất bầu trời đều bắt đầu cháy rừng rực bình thường.

Nói cám ơn người nghi ngờ không thôi, lại nghe oanh một tiếng, hồng vân nháy mắt bị tách ra, một viên như ngọn núi thiên thạch khổng lồ, từ trên bầu trời cháy hừng hực hướng hắn giáng xuống.

Cái kia phảng phất hủy diệt hết thảy khí thế để nói cám ơn trong lòng người sợ hãi, dù cho cách xa xa, phảng phất cũng có thể cảm nhận được nóng rực khí lãng đập vào mặt, dù cho biết rõ là huyễn thuật, nhưng vẫn là để hắn tâm thần chấn động, sợ hãi khó có thể bình an.

(cái này tất nhiên là loại nào đó Hỏa hệ pháp thuật! Nhìn như hủy thiên diệt địa, kì thực uy lực, đối phương mượn dùng lưu tinh trên trời rơi xuống huyễn thuật tiến hành mê hoặc, ta nhưng cũng không thể không quản không để ý, lại ngăn lại chặn lại. )

Đột nhiên đánh ra một đạo phù chú, hóa thành một đạo xanh lam màn nước, ngăn ở trước người, cái kia thiên thạch tại màn nước bên trên ầm vang nổ vang, nhưng không có sinh ra nửa phần gợn sóng, chỉ là nổ ra đầy trời hỏa hoa.

(không tốt, trúng kế! )

Một giây sau, sau lưng vang lên Vấn Thiên Vô Cực thở dài thanh âm.

"Tạ đạo trưởng, xin lỗi!"

Rầm rầm rầm!

Oanh long long long!

Oanh

Tiếng nổ liên tiếp, phảng phất thiên băng địa liệt, lại phảng phất lôi đình hàng thế.

Trong thôn đám người nhao nhao thả ra trong tay công việc, nghi ngờ không thôi hướng nhà trưởng thôn nhà tranh tiến đến.

Xa xa liền thấy cái kia nhà tranh môn hộ đóng chặt, không ngừng lại tiếng sấm theo trong nhà lá truyền ra.

Đám người hai mặt nhìn nhau, lại không người dám xâm nhập đi vào.

Chỉ là lẫn nhau đánh lấy khí.

"Không cần sợ, thôn trưởng đạo pháp cao thâm, tất nhiên không có việc gì."

"Người nào to gan như vậy, dám tìm Tạ đạo trưởng phiền phức?"

"Có lẽ là trước kia đồng môn, đến trả thù."

Đám người chính trong lúc nghị luận, cái kia tiếng sấm chợt ngừng lại.

Chung quanh chết một bên yên tĩnh, thẳng đến, cái kia nhà tranh cửa bị từ bên trong đẩy ra đến, một vị thanh bào đạo nhân theo trong môn đi ra.

"Tạ đạo trưởng làm sao rồi?"

"Tạ đạo trưởng! Ngươi nhưng có làm bị thương?"

"Tạ đạo trưởng, Tạ đạo trưởng!"

Đám người hô nửa ngày, trong phòng nhưng không có nửa điểm thanh âm truyền ra.

Vấn Thiên Vô Cực thản nhiên nói: "Các ngươi Tạ đạo trưởng đã không tại, bất quá không cần lo lắng, ngoài sơn cốc này mặt đàn sói yêu vật ta đến sau đó đã giúp các ngươi diệt trừ, trong thời gian ngắn các vị không cần phải lo lắng thôn vấn đề an toàn.

Không đến ngày còn dài, các vị còn là sớm làm dự định tốt."

"Tạ đạo trưởng! Ngươi giết Tạ đạo trưởng?"

"Ta cùng ngươi liều!" Một tên tráng hán bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một đao hướng thanh bào đạo nhân trên thân chém tới, lại chém hụt, đạo nhân kia phảng phất huyễn ảnh, một đao xuống dưới liền biến mất không thấy.

Đám người vội vàng xông vào trong nhà lá, nơi nào còn có nói cám ơn người thân ảnh.

Mấy phút đồng hồ sau ——

Thương Lang cốc phía sau núi trên vách đá, một thân ảnh trống rỗng hiển hiện.

Vấn Thiên Vô Cực nhìn xem trong ba lô thêm ra một bản 《 Vô Danh đạo kinh: Nhân đạo thiên 》 một bản 《 Ngự Lôi phù kinh » không khỏi thở dài, đáng tiếc, vẫn là không có cầm tới đằng sau hai bản a.

Bất quá cuối cùng là hơi có thu hoạch, tốt xấu tuôn ra một bản sách kỹ năng đến.

Dựa theo Tiêu Kiệt cho tình báo của hắn đến xem, những này Tà đạo nhân, Điên đạo nhân đều có thức tỉnh khả năng, một khi thức tỉnh, đẳng cấp liền sẽ tăng lên, về nhà chịu có thể giải tỏa rất nhiều chỗ khác nhau năng lực.

Chính mình tìm tới cái này nói cám ơn người, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà đẳng cấp còn giảm xuống.

Rơi xuống cũng là ít đến thương cảm, cũng may lần này cũng không phải không thu hoạch được gì, cái này nhân đạo thiên nội dung mặc dù đã sớm biết được, nhưng muốn phát động tiếp xuống nhiệm vụ, chỉ sợ nhất định phải trong trò chơi học qua đạo này trải qua mới được.

Mà lại tốt xấu còn có 2 điểm ngộ tính đâu.

Chỉ là đằng sau hai thiên cũng không biết nên đi đâu đi tìm rồi?

Xem ra việc này, còn là đến Tiêu Kiệt hỏi một chút mới được.

—— —— ——

Đinh linh linh! Điện thoại tiếng chuông đột nhiên vang lên, để Tiêu Kiệt đem nhìn về phía ngoài cửa sổ xe thu hồi ánh mắt lại.

Cầm điện thoại lên liếc mắt nhìn, lại là Trần Thiên Vấn đánh tới.

Kết nối điện thoại.

Uy

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến Trần Thiên Vấn thanh âm, "Tiêu Kiệt, ta đã cầm tới nhân đạo thiên, ngươi lần trước nói có cái gọi Vương Tà Tà đạo nhân?"

"Đúng vậy a, ngay tại Bắc Minh châu châu mục Long Vô Thương dưới trướng."

"Không bằng chúng ta cùng đi tìm hắn."

"A? Ngươi còn đang thu thập Vô Danh đạo kinh a?" Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trần Thiên Vấn đối với Vô Danh đạo kinh để ý như vậy.

"Thành Tiên thành thánh cơ duyên, có thể nào dễ dàng buông tha."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng thế, mặc dù cảm giác nhìn mấy quyển đạo kinh liền có thể Thành Tiên thành thánh có chút kéo, nhưng nói thế nào cũng là tiên nhân lưu lại, tóm lại là có như vậy điểm hi vọng tồn tại.

Nếu như không phải mình đã có càng đáng tin cậy cơ duyên, không chừng cũng muốn đi thử thời vận đâu..