Chương 399: Đại Thanh sơn bên trong thăm cố nhân (1)

Chương 399: Đại Thanh sơn bên trong thăm cố nhân (1)

Trong lòng mặc dù có thể lý giải, nhưng Tiêu Kiệt vẫn cảm thấy việc này rất kéo, chính mình vì tu tiên phí như thế đại công phu, lại có tiên nhân chỉ dẫn, cái này mới miễn cưỡng đạp lên con đường tu tiên.

Cho dù như thế, còn là biến đổi bất ngờ, phí sức chín trâu hai hổ, liền cái này còn vẻn vẹn chỉ là được một cái 【  tiên nhân chỉ đường có thể ỷ lại, cửu tử nhất sinh lằn ranh. 】 kết quả.

Trần Thiên Vấn muốn dựa vào ba bản đạo kinh Thành Tiên thành thánh, vậy nhưng thực tế có chút suy nghĩ nhiều.

Hắn xem chừng, cái kia Vô Danh đạo nhân hơn phân nửa là có âm mưu quỷ kế gì, cho nên mới lưu lại nhiều như vậy phân thân, dẫn dắt người chơi đi thu thập Vô Danh đạo kinh, đến nỗi đến cùng là âm mưu gì, kia liền khó mà nói.

Bất quá hắn cũng không có đả kích đối phương, nói cho cùng việc này thật giả bây giờ cũng chưa chắc cũng biết.

Người người đều nghĩ đắc đạo thành tiên, chính mình còn như vậy, lại có tư cách gì ngăn cản người khác đâu.

"Thật có lỗi a Trần huynh, ta con dòng chính xa nhà đâu, đi Bắc đô tham gia người chơi đại hội, hiện tại ngay tại trên xe lửa, không có cách nào vào trò chơi a.

Mà lại coi như chờ làm xong lần này sự tình, quay đầu ta còn có nghề nghiệp nhiệm vụ muốn làm đâu, ta trước đó đã nói với ngươi, muốn đánh cái kia gọi Hồng Trần BOSS, đồ chơi kia nhưng lại phiền toái..."

Trần Thiên Vấn ngược lại là mười phần lý giải: "Không sao, quay đầu ta giúp ngươi đánh cái kia Hồng Trần chân nhân, giải quyết về sau ngươi lại giúp ta tìm đạo kinh, dạng này cũng có thể a?"

"Tốt, kia liền quyết định như thế, lại nói muốn không ngươi cũng tới tham gia người chơi đại hội a? Cũng có thể nhiều nhận biết vài bằng hữu à." Tiêu Kiệt thật cũng không quên chính mình thân phận của phó hội trưởng, tiện thể hỗ trợ tuyên truyền một chút.

"Kia liền không cần, cái gọi là người chơi đại hội, không phải liền là Long Tường muốn thống hợp hai châu người chơi offline giao lưu hội sao, theo ta được biết cái kia Long Tường công hội là có một chút quan phương bối cảnh, đợi đến đại hội mở xong, đoán chừng tiếp xuống chính là đăng ký năng lực, kéo người nhập hội quy trình, ta đối với bị người quản lý cũng không có gì hứng thú, cho nên liền không góp cái náo nhiệt này, chờ ngươi trở về liên hệ ta chính là."

"OK, nhất định nhất định."

Tiêu Kiệt cúp điện thoại, đối với Trần Thiên Vấn phán đoán nhưng cũng có chút đồng ý.

Long Hành Thiên Hạ đem lần này người chơi đại hội làm có chút long trọng, không chỉ có tất cả Long Tường nước người chơi đều được mời tham gia, Long Hành Thiên Hạ còn liên phát ba ngày toàn bộ server thông báo, mời tất cả ở vào Phong Ngâm châu cùng Bắc Minh châu người chơi tham gia, thậm chí không tại hai cái này châu người chơi, chỉ cần nguyện ý tham dự, cũng tương tự hoan nghênh tham dự.

Trên danh nghĩa tham gia người chơi đại hội là giao lưu tình báo, trò chơi kinh nghiệm, bù đắp nhau.

Trong trò chơi năng lực đưa vào đến trong hiện thực, có thể biến hiện lợi ích có rất nhiều, trong đó khó tránh khỏi sẽ có người chơi khác cần dùng đến, mọi người trao đổi một chút, về sau cũng tốt giúp lẫn nhau, tương đương với mở rộng nhân mạch.

Mà chỉ cần gia nhập Long Tường công hội, dù chỉ là treo cái tên, về sau không chỉ có thể hưởng thụ các loại thu thuế giảm miễn loại hình phúc lợi đãi ngộ, còn có trò chơi công lược, nghề nghiệp tiến giai tình báo nhiều loại phúc lợi.

Chỗ tốt như vậy, chắc hẳn sẽ hấp dẫn số lớn người chơi nhập hội.

Mà lại Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, Long Hành Thiên Hạ bọn hắn đối với người chơi quản khống phi thường trọng thị, nhận người nhập hội khẳng định chỉ là cái bắt đầu, trước tiên đem người lắc lư tiến đến, sau đó chậm rãi vào tay đoạn, hiểu lấy đại nghĩa, lấy lợi dụ, lại cho hội viên làm cấp bậc chế độ, chế tạo điểm cạnh tranh không khí, cà rốt và cây gậy cùng xuất trận.

Người bình thường đoán chừng rất khó chịu nổi.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có ngăn cản ý tứ, hắn hiện tại dù sao cũng là Long Tường phó hội trưởng, Long Tường càng cường đại, hắn cái này phó hội trưởng chỗ tốt tự nhiên thì càng nhiều, không chừng về sau còn có thể hỗn cái dưới một người trên vạn người đâu.

Đến lúc đó đánh Hồng Trần thời điểm kéo cái ngàn 800 người cùng tiến lên, Hồng Trần chân nhân ngưu bức nữa lại như thế nào, chồng cũng đè chết hắn.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, cụ thể có thể hay không thực hành, còn phải xem tiếp xuống hội nghị.

Cách đến trạm còn có một đoạn thời gian, Tiêu Kiệt nhàn rỗi nhàm chán, liền mở ra điện thoại, xoát lên trò chơi trang web đến.

Không nghĩ tới vậy mà đổi mới phim tư liệu mới giới thiệu nội dung, cái này lập tức để Tiêu Kiệt hứng thú, vội vàng xem xét.

【  Cựu Thổ 1.2.0: Cửu Châu tranh bá 】

Online thời gian: Tháng sau trung tuần.

Mới tăng quái vật thế lực: Tân đế quốc quân.

Bắc Minh châu châu mục Long Vô Thương ý đồ khôi phục ngày xưa Long hoàng chi bá nghiệp, trải qua ba năm ẩn núp, mười năm mưu đồ, bây giờ đã thành công tập kết lên một chi khủng bố đại quân, tên là tân đế quốc quân.

Vì khôi phục Tổ Long đế quốc vinh quang, Long Vô Thương không tiếc bất kỳ giá nào, cho dù là lấy máu tươi tàn sát toàn bộ Cửu Châu thế giới cũng ở đây không tiếc.

Tân đế quốc quân do dưới đây thế lực tạo thành ——

1, Dã Nhân quân đoàn. Long Vô Thương đã từng dẫn đầu đại quân càn quét phương bắc hoang dã, hàng phục vô số dã nhân bộ lạc, bây giờ những dã nhân này tạo thành một chi khổng lồ quân đoàn, cứ việc dã nhân thiếu khuyết quân sự kỷ luật, kỹ thuật lạc hậu, nhưng dã man tàn bạo bản năng chiến đấu khiến cho bọn hắn trở thành Long Vô Thương dưới trướng cường đại chiến sĩ.

2, Khuyển Nhung cự nhân. Sinh hoạt tại Bắc Minh trên băng nguyên đám cự nhân, bây giờ cũng đã trở thành Long Vô Thương minh hữu, những người khổng lồ này đã từng là cổ lão Vu tộc hậu duệ, mặc dù đã mất đi tổ tiên bọn họ cái kia như núi cao khủng bố hình thể, nhưng vẫn được xưng tụng quái vật khổng lồ.

Bây giờ tính ra hàng trăm Khuyển Nhung cự nhân đã gia nhập vào Long Vô Thương dưới trướng, trở thành công thành nhổ trại trọng trang lực lượng.

3, phương bắc yêu tộc. Bắc Minh châu nhiều núi non trùng điệp, trong đó sinh hoạt yêu tộc vô số, những này thích ứng tàn khốc khí hậu yêu tộc thực lực cường đại, cứ việc so với Thương Lâm châu yêu tộc pháp lực bên trên hơi có kém, nhưng hắn hung ác hiếu chiến trình độ lại càng hơn một bậc, bây giờ tại Long Vô Thương lời hứa xuống, những yêu tộc này cũng gia nhập Long Vô Thương dưới trướng.

4, Bắc Minh quân đoàn. Từ nguyên lai Bắc Minh châu quân cải tổ mà thành, là Long Vô Thương đắc lực nhất một chi bộ đội, Long Vô Thương tuyên bố đem dẫn đầu bọn hắn trùng kiến Long Hoa đế quốc, lại xuất hiện Cửu Châu nhân tộc vinh quang, bởi vậy được đến chi quân đội này hiệu trung.

Mới tăng thế giới BOSS:

Long Vô Thương (bá vương): Cấp 59 thủ lĩnh cấp BOSS. Long Vô Thương là tân đế quốc quân kẻ thống trị, Long hoàng hậu duệ, vì khôi phục tiên tổ vinh quang, vì trùng kiến Tổ Long đế quốc, khởi xướng trận này chinh phục Cửu Châu chiến tranh.

Lạnh uyên (bắc Hải Yêu rồng): Cấp 62 BOSS. Sinh hoạt tại Bắc Hải bên trong Long tộc, bị Long Vô Thương đánh bại về sau gia nhập Long Vô Thương trận doanh.

Vương Tà (loạn thế yêu đạo): Cấp 58 BOSS. Lai lịch không biết thần bí đạo nhân, là Long Vô Thương dưới trướng trọng yếu túi khôn nhân vật, hắn pháp lực cao thâm khó dò, đồng thời tiên đoán Long Vô Thương cuối cùng đem đắc đạo thiên hạ.

Càng hỗn (Cự Nhân Vương): Cấp 52 thủ lĩnh cấp BOSS. Khuyển Nhung cự nhân thủ lĩnh, lấy lực lượng cường đại cùng thể phách xưng.

Tinh Trì Sơn quân (bắc địa Yêu vương): Cấp 50 thủ lĩnh cấp BOSS. Tinh Trì Sơn kẻ thống trị, phương bắc trong yêu tộc hiếm thấy cường giả, lấy nó mạnh mẽ lực lượng trở thành yêu tộc quân đoàn trên danh nghĩa thủ lĩnh..