Chương 399: Đại Thanh sơn bên trong thăm cố nhân (2)

Chương 399: Đại Thanh sơn bên trong thăm cố nhân (2)

Kha Ma Ha (dã nhân vương): Cấp 49 cấp thủ lĩnh cấp BOSS. Rất nhiều dã nhân trong bộ lạc một cái tù trưởng, bị Long Vô Thương chọn trúng trở thành Dã Nhân quân đoàn người chỉ huy, nhưng mà bởi vì thiếu khuyết trí tuệ, kha Ma Ha vương giả danh hiệu cũng không có ý nghĩa thực tế.

Đánh giết thế giới BOSS không chỉ có thể thu hoạch được bình thường bảo vật rơi xuống, đồng thời 100% rơi xuống hắn chuyên môn trang bị.

Đồng thời có thể thu hoạch được ngoài định mức hoạt động rơi xuống, cùng thu hoạch được đại lượng danh vọng ban thưởng.

Mới tăng hoạt động: Bá vương tiến quân.

Hoạt động giới thiệu: Bá Vương Long không thương dẫn đầu đại quân, ý đồ lấy bá vương chi đạo nhất thống Cửu Châu, Cửu Châu châu mục đều không muốn phụng hắn làm chủ, bởi vậy riêng phần mình xây dựng quân đội tiến hành đối kháng.

Cùng lúc đó, từng cái mới phát quốc gia cũng đồng dạng đối mặt cái này một cái cực lớn uy hiếp, tại loại này cùng chung mối thù dưới tình huống, từng cái mới phát quốc gia cùng Cửu Châu châu mục liên hợp lại, tạo thành liên quân.

Hoạt động nội dung:

Quái vật công thành (cá nhân hoạt động). Long Vô Thương điều động đại lượng quân đội tiến đánh tiến quân trên đường tất cả thành trấn thôn xóm, người chơi có thể gia nhập thành phòng bộ đội, đối kháng Long Vô Cữu chỗ phái ra đại quân đế quốc, mỗi lần đại quân tiến công lúc đều sẽ có BOSS tham chiến, đánh giết công thành BOSS có thể thu hoạch được đại lượng khen thưởng thêm cùng danh vọng ban thưởng.

Thủ thành sau khi thành công còn có thể thu hoạch được chỗ thủ hộ thành trấn đặc sắc ban thưởng.

Vạn người quốc chiến (quốc gia hoạt động). Người chơi có thể lấy quốc gia danh nghĩa cùng Long Vô Cữu đại quân tại dã ngoại tiến hành giao chiến.

Mỗi đánh bại một chi đế quốc quân đoàn, đều có thể thu hoạch được đại lượng tài nguyên ban thưởng cùng danh vọng ban thưởng.

Tại tiêu diệt quân đế quốc trong quá trình cống hiến càng lớn, có thể thu hoạch được càng nhiều dân vọng giá trị cùng danh vọng giá trị.

Tại Long Vô Thương đại quân triệt để hủy diệt về sau, căn cứ tham chiến quốc gia thu hoạch đến điểm cống hiến, có thể thu hoạch được số lượng nhất định NPC thành trấn cùng thôn xóm đầu nhập.

Đồng thời quốc vương có nhất định xác suất có thể thu hoạch được 【  thiên mệnh mảnh vỡ 】 【  thiên mệnh mảnh vỡ 】 là nhất thống Cửu Châu trở thành Nhân Vương trọng yếu đạo cụ...

Tiêu Kiệt nhìn xem phim tư liệu mới giới thiệu nội dung, trong lòng tự nhủ nhiều như vậy ban thưởng, xem ra lại muốn chết rất nhiều người a, a, vậy mà gia tăng server dung lượng rồi?

【  trò chơi đổi mới:

Trò chơi server dung lượng mở rộng vì 3 vạn, mới tăng 20,000 người chơi hạn mức cao nhất, liên quan mã kích hoạt sẽ tại gần đây ngẫu nhiên cấp cho... 】

Trực tiếp theo 10,000 khuếch trương cho đến 30,000... Thật đúng là đại thủ bút a.

Xem ra tiếp xuống trong một đoạn thời gian từng cái Tân Thủ thôn muốn người đầy là mối họa, Vương Khải lão huynh đoán chừng lại hiểu được kiếm được.

Tiêu Kiệt hơi xúc động. Tắt điện thoại di động, nhìn ngoài cửa sổ nhanh chóng xẹt qua cảnh sắc ngơ ngẩn xuất thần.

Đột nhiên, hắn lông mày nhướn lên, xuyên thấu qua cửa sổ xe pha lê, hắn chú ý tới sau lưng một người.

Kia là một cái tuổi trẻ nữ hài, nửa người trên là màu da cam hệ ngắn áo khoác, nửa người dưới là ô vuông váy ngắn, bao quát tại vớ cao màu đen xuống hai chân tinh tế mà cân xứng, màu đen nửa cao gót dây buộc giày da, chải lấy đủ tóc cắt ngang trán tóc ngắn, mang theo kính đen, buộc lên một đầu ô vuông khăn quàng cổ, một bộ văn nghệ thiếu nữ hoá trang.

Cô bé kia ngồi tại Tiêu Kiệt bên phải trên ghế, trong tay ôm một quyển sách, ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc về phía Tiêu Kiệt.

Một bộ trộm cảm giác mười phần bộ dáng.

Tiêu Kiệt bắt đầu cũng không có quá để ý, từ khi tu tiên luyện khí có thành tựu, dung mạo của hắn biến hóa không lớn, khí chất lại hoàn toàn là thoát thai hoán cốt, từ đó về sau liền thường xuyên sẽ dẫn tới bên đường khác phái ánh mắt, thời gian lâu dài, Tiêu Kiệt đã từ lâu quen thuộc.

Hắn suy đoán cô bé kia hơn phân nửa cũng là cùng loại a.

Cái thế giới này dù sao cũng là cái nhan khống thế giới.

Tiêu Kiệt cũng liền không để ý đến, chỉ là nhắm mắt dưỡng thần, nhưng mà sau một lát, hắn lại nghe được một trận tiếng xào xạc theo cô bé kia phương hướng truyền đến.

Bởi vì Luyện Khí thuật quan hệ, Tiêu Kiệt giác quan trở nên mười phần nhạy cảm, tại tập trung tinh thần dưới tình huống, đối với cảnh vật chung quanh biến hóa vi diệu cũng có thể cảm giác được rõ ràng.

Lúc này cái kia sàn sạt thanh âm, ngược lại là gây nên hắn hiếu kì, mặc dù cảm giác hẳn là không có vấn đề gì, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Tiêu Kiệt đột nhiên đứng dậy, hướng cô bé kia đi tới.

Nữ hài nhìn thấy hắn đi tới trên mặt lập tức có chút bối rối, vội vàng khép lại trong tay sách.

Tiêu Kiệt cứ như vậy ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Trong ánh mắt hiển lộ ra vẻ hỏi thăm.

Cô bé kia cùng hắn đối mặt một hồi, cuối cùng lộ ra chột dạ biểu lộ đến, "Khụ khụ, soái —— ngươi có việc gì thế?"

"Có thể nhìn xem sách của ngươi a?"

Nữ hài có chút khẩn trương mở ra sách, "Thật có lỗi, ta chỉ là nhìn dung mạo ngươi rất có đặc điểm, cho nên ——" nữ hài mở ra sách, bên trong lại là một bộ Tiêu Kiệt bên mặt tranh chân dung.

A, họa còn rất khá đây này. Thật đúng là đừng nói, chính mình thật đúng là soái a.

"Thật có lỗi không có trải qua đồng ý của ngươi, muốn không —— tặng cho ngươi tốt." Nữ hài mắc cỡ đỏ mặt nói.

Nói đưa lên họa đến.

Tiêu Kiệt tiếp nhận họa, do dự một chút.

"Tạ, bất quá ngươi không có ý định giữ lại a?"

"Ha ha, ngươi bộ dáng ta đã ghi nhớ, ta có thể vẽ tiếp."

"Kia liền tạ." Tiêu Kiệt cũng không khách khí, thu hồi họa đến, nhìn xem trong tranh chính mình, hắn ngược lại là đối với cô gái này sinh ra một chút hứng thú.

Tiêu Kiệt nhìn qua những cái kia trên xe cho người ta họa phác hoạ video ngắn, không nghĩ tới chính mình cũng gặp phải, cảm giác còn là rất không tệ.

"Ngươi họa không sai."

"Thích liền tốt, ta..."

Phía trước sắp đến Trường Bình đứng, chuẩn bị xuống xe lữ khách xin chuẩn bị kỹ lưỡng ——

Xe lửa thông báo âm thanh lại đánh gãy nữ hài.

Tiêu Kiệt có chút tiếc nuối hướng về phía nữ hài cười cười, "Ta muốn xuống, cám ơn ngươi họa."

"Không cần phải khách khí." Đưa mắt nhìn Tiêu Kiệt rời đi, thiếu nữ trên mặt, chợt lộ ra một tia hơi có vẻ tà mị mỉm cười đến.

"Hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng a." Cô bé kia nói, mở sách đến, tại một cái khác trang tường kép bên trong, thình lình lại là một bộ Tiêu Kiệt chân dung.

Chỉ có điều bức họa này lại là thải sắc, mà lại là chính diện chân dung, không chỉ có ngũ quan rõ ràng lập thể, sắc điệu càng là giống như người thật không hai, sinh động như thật, cơ hồ như là ảnh chụp bình thường.

Khác biệt duy nhất, là cặp mắt kia, giống như không có con ngươi trống rỗng mà vô thần.

"Để ta cho ngươi thêm cái —— soái ca." Nữ hài liếm láp đầu lưỡi, khẽ vươn tay, một cái bút lông liền xuất hiện trong tay, nàng tại bức họa kia trên con mắt nhẹ nhàng điểm một cái, một giây sau, trong tranh Tiêu Kiệt bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, hướng nữ hài nhìn lại.

"Đi thôi, tiểu soái ca, đi hoàn thành sứ mệnh của ngươi." Nữ hài cúi người đi, thấp giọng nói.

Trong tranh Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, quay người lại, liền biến mất tại giấy vẽ biên giới.

Nữ hài khép sách lại, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, vừa mới bắt gặp Tiêu Kiệt đi xuống xe, cách cửa sổ xe hướng nàng phất phất tay, nữ hài nguyên bản cười xấu xa khuôn mặt nháy mắt lại biến thành thiếu nữ ngượng ngùng biểu lộ.

Rất thiếu nữ phất phất tay, thẳng đến Tiêu Kiệt thân ảnh hoàn toàn biến mất tại sân ga thang lầu, mới lại biến trở về cái kia đắc ý cười xấu xa biểu lộ.

Tiêu Kiệt cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, với hắn mà nói, trên xe lửa gặp được vẽ một chút thiếu nữ bất quá là ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ thôi.

Loại này xinh đẹp muội tử, đổi đi qua hắn có thể sẽ ghi ở trong lòng, thậm chí YY một phen.

Bây giờ hắn lại là tâm như mặt nước phẳng lặng, căn bản không đem nhi nữ tư tình để ở trong lòng.

Chỉ có Thành Tiên mới là hắn duy nhất truy cầu.

Đương nhiên, còn có một chút chuyện ắt phải làm.

Đi ra nhà ga, gọi một chiếc xe taxi.

"Đi đâu?" Lái xe xuyên qua kính chiếu hậu hỏi.

"Đại Thanh sơn."

Mấy giờ đợi, xe taxi tại một tòa xanh biếc núi xanh dưới chân ngừng lại, bên đường một khối màu trắng sơn trên bảng hiệu viết, Đại Thanh sơn nghĩa địa công cộng —— khoảng cách 500 mét..