Chương 400: Diệu thủ hồi xuân Cocacola quân (1)

Chương 400: Diệu thủ hồi xuân Cocacola quân (1)

Không sai, Tiêu Kiệt là đến cho Hàn Lạc tảo mộ.

Lúc trước Hàn Lạc sau khi chết, từ Cục quản lý phụ trách xử lý hậu sự, đến mức Tiêu Kiệt đều chưa từng gặp qua hắn một mặt cuối cùng.

Trên thực tế, Tiêu Kiệt cũng không dám đi nhìn cái kia một mặt cuối cùng, Hàn Lạc người nhà muốn thế nào đối mặt? Hàn Lạc thi thể bộ kia thê thảm bộ dáng lại như thế nào đối mặt...

Phải biết Hàn Lạc tử vong bộ kia hình ảnh, thế nhưng là để Tiêu Kiệt làm rất nhiều ngày ác mộng...

Mặc dù Cục quản lý nói với hắn có giải thích hợp lý, sẽ không cho hắn mang đến phiền phức, nhưng là bất kể nói thế nào, Hàn Lạc đều là chết ở bên người chính mình, Tiêu Kiệt khó mà thoát tội.

Từ trên một điểm này đến nói, hắn ngược lại là có chút cảm kích Cục quản lý, chí ít giải quyết tốt hậu quả công việc xử lý rất sạch sẽ, bằng không mà nói, để hắn đi đối mặt các loại phiền phức sợ là so trong trò chơi liều mạng còn muốn cho hắn làm khó.

Cũng may bây giờ đại thù được báo, hắn cũng rốt cục có cái lực lượng này đến xem lão bằng hữu của mình.

Lần này đi Bắc đô tham gia người chơi đại hội, vừa vặn Hàn Lạc quê hương cách Bắc đô rất gần, liền thuận tiện tới tế bái một chút.

Tiêu Kiệt thuận bậc thang đá xanh một đường hướng hướng về trên núi đi đến, cái này Đại Thanh sơn nghĩa địa công cộng sơn thanh thủy tú, ngược lại là cái yên giấc nơi tốt.

Đi vào nghĩa địa công cộng đại môn, đi tới Hàn Lạc trước mộ, nhìn xem trên bia mộ ảnh đen trắng, Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi, vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn cứ như vậy trầm mặc nhìn xem trên bia mộ ảnh chụp cùng danh tự, thật lâu, Tiêu Kiệt rốt cục gian nan cười cười.

"Đã lâu không gặp Hàn Lạc, không biết những lời này ngươi có thể hay không nghe thấy, có lẽ chỉ là tại đối với chính ta nói đi, rất xin lỗi chết chính là ngươi, vẫn là như vậy khủng bố kiểu chết, trước khi chết một khắc này, ta đoán ngươi nhất định rất hoảng hốt đi.

Có lẽ ngươi đã biết tất cả những thứ này căn do, trước kia nhìn những cái kia phim ma bên trong, quỷ hồn không đều là có được rất nhiều siêu năng lực a?

Đương nhiên, có lẽ ngươi đã sớm không tại, bất quá không cần lo lắng, ta đã thay ngươi báo thù, Lưu Cường đã bị ta chơi chết, chỉ là đáng tiếc không có cách nào nhìn thấy hắn chết hình ảnh..."

"Gần nhất ta vẫn luôn đang chơi cái trò chơi kia, Lưu Cường có câu nói ngược lại là nói đúng, cái trò chơi này rất có triển vọng chỗ, đáng tiếc ngươi không có còn sống, nếu không cái trò chơi này, chúng ta vốn có thể cùng một chỗ dốc sức làm."

Nói đến đây Tiêu Kiệt nhưng lại dừng lại một lát, nếu như Hàn Lạc bất tử, đoán chừng chết chính là hắn, dù sao lúc ấy hai người căn bản không biết trò chơi tử vong trừng phạt, tại không có tâm lý chuẩn bị dưới tình huống, căn bản sẽ không quá cân nhắc vấn đề an toàn, sớm tối đều sẽ cúp máy một cái, thậm chí rất có thể toàn diệt.

Nhìn từ góc độ này, Hàn Lạc dùng hắn chết cho Tiêu Kiệt cảnh cáo, cũng coi là trong vô hình cứu hắn một mạng đi.

"Ta trong trò chơi phát triển rất thuận lợi, bây giờ ta đã sắp tiếp cận Thành Tiên, mặc dù có cái đoán mệnh nói ta con đường thành tiên cửu tử nhất sinh, nhưng ta cảm thấy còn rất thuận lợi.

Nếu như ta thật sự có Thành Tiên ngày đó, không chừng có thể tìm tới phục sinh phương pháp của ngươi đâu, nếu là như vậy ngươi nhưng nhất định phải kéo căng lại, chớ nóng vội đầu thai, ta nhất định sẽ đem ngươi phục sinh.

Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta chơi Warcraft thời điểm thường xuyên thảo luận cái đề tài kia a, nếu như trong hiện thực có thể sử dụng trong trò chơi kỹ năng, kỹ năng gì có giá trị nhất, bây giờ xem ra, còn là Phục Sinh thuật thực dụng nhất a..."

Tiêu Kiệt lao thao nói, ngữ khí nói nhẹ nhõm, trong lòng đối với tất cả những thứ này cũng không có bao nhiêu lòng tin, đều qua lâu như vậy, coi như cái thế giới này thật sự có hồn phách tồn tại, đoán chừng cũng đã sớm hồn phi phách tán đi, bằng không chính là đầu thai chuyển thế —— hoặc là lên Thiên đường?

Ai biết được...

Tiêu Kiệt rất rõ ràng, hắn nói những này kỳ thật cũng không phải là nói cho Hàn Lạc nghe, mà là nói cho chính mình nghe, là đối với chính mình nội tâm một loại an ủi —— ngươi nhìn, ta đều cố gắng như vậy muốn cứu ngươi, đủ huynh đệ a?

Tiêu Kiệt không khỏi bị trong lòng mình xuất hiện ý nghĩ làm cho có chút bất đắc dĩ, có lúc đối với lòng người hiểu rõ quá thấu triệt, cũng không phải một chuyện tốt a, lừa gạt người khác dễ dàng, lừa gạt mình lại trở nên càng khó.

Hắn đem chuẩn bị kỹ càng bó hoa thả tại trước mộ bia, hướng về phía trên tấm ảnh Hàn Lạc phất phất tay, "Gặp lại huynh đệ, nếu như chúng ta còn có thể gặp lại."

Hắn xoay người cúi đầu hướng nghĩa trang bên ngoài đi đến, suy nghĩ như cũ đắm chìm tại thương cảm bên trong, đi đến đại môn chuẩn bị xuống bậc thang thời điểm, lại bị một cái đột nhiên vang lên tiếng la bừng tỉnh.

"Kiệt ca?"

Tiêu Kiệt sững sờ, có như vậy một lát hắn kém chút không có kịp phản ứng, Phong ca, Phong ca được người xưng hô quen thuộc, kiệt ca cái xưng hô này, đã quá lâu không ai gọi, trong trí nhớ chỉ có đi qua trò chơi trong phòng làm việc những huynh đệ kia mới có thể như thế gọi hắn.

Tiêu Kiệt kinh ngạc quay đầu đi, liền thấy một cái mang theo mũ nồi thanh niên đang đứng tại dưới bậc thang mặt, một mặt hưng phấn nhìn xem hắn.

"Cố Phi Vũ?"

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, Cố Phi Vũ cũng là lúc trước Vô Cực phòng làm việc một thành viên, còn là người sinh viên đại học, hàng năm đại học ngày nghỉ thời điểm, đều sẽ chạy đến phòng làm việc đến 'Làm việc ngoài giờ' .

Cố Phi Vũ trò chơi trình độ rất cao, mà lại rất có ý nghĩ, điểm này đáng quý, đại bộ phận hỗn phòng làm việc game thủ chuyên nghiệp kỳ thật đều là trông bầu vẽ gáo người làm công, chân chính có thể khai thác trò chơi bí mật, chế tác một tay công lược cao thủ mười phần hiếm thấy.

Cố Phi Vũ chính là loại người này, nếu như không phải trò chơi chơi thiếu, Tiêu Kiệt cảm thấy đối phương khả năng so hắn cũng còn lợi hại hơn.

Mỗi lần khai hoang phó bản đều có thể tìm tới rất nhiều trò chơi lỗ thủng (bàng môn tà đạo) nghe nói hắn ở trường học là học toán học, đối với trò chơi số liệu nghiên cứu cùng khai thác cũng là cực kì cao minh, chỉ là bởi vì còn muốn đi học quan hệ, hàng năm cũng chỉ có thể làm như vậy một tháng tới.

Bất quá nhưng cũng nhất là nhiệt tình mười phần, Tiêu Kiệt nghiêm trọng hoài nghi con hàng này là coi Vô Cực phòng làm việc là miễn phí quán net. Lúc trước Vô Cực phòng làm việc giải tán, nhất là không bỏ chính là Cố Phi Vũ.

Lúc này ở trong này nhìn thấy người quen biết cũ, không khỏi có chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Kiệt ca, thật là ngươi! Bà mẹ nó, ta kém chút không nhận ra được, ngươi làm sao biến đẹp trai như vậy rồi?"

Cái kia Cố Phi Vũ đi tới gần, nhìn xem Tiêu Kiệt một mặt chấn kinh thêm ao ước, bỗng nhiên hồ nghi nói, "Kiệt ca ngươi sẽ không phải là chạy tới chỉnh dung chuẩn bị hỗn ngành giải trí a?"

Tiêu Kiệt bị đối phương lời này chọc cười, "Móa, ngươi mẹ nó có thể hay không nói câu tiếng người, liền ta cái này giá trị nhan sắc, muốn hỗn ngành giải trí còn cần đến chỉnh dung a?"

"Ha ha ha ha, đúng đúng đúng, kiệt ca ngọc thụ lâm phong, cái kia cần dùng tới chỉnh dung, cũng là ta quá lâu không gặp, vậy mà đều quên đi kiệt ca ngày xưa cái kia anh tuấn phong thái."

Hai người lẫn nhau trêu chọc một trận, ngược lại để Tiêu Kiệt vừa mới có chút kiềm chế tâm tình buông lỏng không ít, cũng chỉ có tại đám này lão huynh đệ trước mặt, tài năng như thế phóng đãng không bị trói buộc, không thèm để ý hình tượng.

"Ngươi chạy thế nào cái này đến rồi?"

"Ai, đây không phải nghe nói Hàn ca không còn, đến xem hắn a, lại nói Hàn ca làm sao liền xảy ra tai nạn xe cộ đây? Ta lúc ấy nghe nói quả thực không dám tin.".