Chương 400: Diệu thủ hồi xuân Cocacola quân (2)

Chương 400: Diệu thủ hồi xuân Cocacola quân (2)

Tiêu Kiệt có chút ảm đạm, nhưng lại không biết làm như thế nào giải thích, chỉ có thể thở dài nói: "Tạo hóa trêu ngươi a, đi thôi, ta cùng đi với ngươi."

Hai người trở lại Hàn Lạc trước mộ bia, Cố Phi Vũ theo trong ba lô lấy ra mấy cái quýt, một thùng mì tôm, một bình Cocacola, ba cây lạp xưởng hun khói, thả tại Hàn Lạc trước mộ bia, đoan đoan chính chính bày cái tạo hình.

Tiêu Kiệt im lặng, người khác đều là tặng hoa, ngươi đưa mì tôm Cocacola lạp xưởng hun khói là có ý gì, bất quá hắn nhưng cũng không phải ngoài ý muốn, vị này não mạch kín ít nhiều có chút không quá bình thường.

Cố Phi Vũ phối hợp đối với mộ bia nói thầm, "Hàn ca a, ngươi cái này đi cũng quá đột ngột, lúc trước phòng làm việc thời điểm liền ngươi cùng kiệt ca nhất chiếu cố ta, ta đến xem ngươi a, lại nói trên hoàng tuyền lộ ngươi cũng đừng vội vã đầu thai, quay đầu chờ ta đi hai ta cùng lên đường."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, con hàng này nói loại lời này là có ý gì?

Đối với mộ bia nói thầm nửa ngày, Cố Phi Vũ lại hướng về phía Hàn Lạc ảnh chụp chào một cái, lúc này mới xoay người lại.

"Kiệt ca, chúng ta đi ăn một bữa cơm a, ta mời ngươi."

"Tiểu tử ngươi lúc nào như thế rộng thoáng rồi?"

Tiểu tử này trước kia tại làm việc trong phòng thời điểm thế nhưng là vắt chày ra nước, có thể làm được một tháng liền ăn ba mươi ngày phòng làm việc cung cấp miễn phí mì tôm, Tiêu Kiệt nhìn hắn đáng thương thường cho hắn mở một ít lò.

"Ngươi đi làm rồi?"

"Ha ha ha, đi làm là không thể nào đi làm, đời này cũng không thể đi làm, người như ta còn là thích tự do chút công tác, đáng tiếc phòng làm việc không ra, ta nói với ngươi kiệt ca, phòng làm việc mấy cái kia nguyệt, xem như đời ta vui sướng nhất thời gian.

Vô câu vô thúc, mỗi ngày chính là chơi, còn có thể kiếm tiền, so đi làm nhưng vui vẻ nhiều."

Hai người một bên trò chuyện một bên liền hạ núi, thuận đường cái đi chừng mười phút đồng hồ, liền tới đến Đại Thanh sơn phụ cận trong một cái trấn nhỏ, một cái rất điển hình phương bắc hương trấn nhỏ.

Hình chữ thập đường đi chung quanh nở đầy quán cơm nhỏ cùng siêu thị, ngũ kim bách hóa loại hình cửa hàng.

Hai người tiến vào một nhà canh dê quán, điểm hai bát canh dê, một cân bánh nướng, một bàn tay đem thịt dê, một lồng thịt dê đốt mạch.

Lại điểm mấy bình bia, liền ăn uống.

Một bên ăn uống, một bên trò chuyện chút đi qua hồi ức, hàn huyên tới hưng khởi chỗ, Cố Phi Vũ tiện tay giật xuống trên đầu mũ nồi, lộ ra thật lớn một người đầu trọc.

Tiêu Kiệt sững sờ, "Ta sát, ngươi đây là đổi tạo hình còn là đi vào rồi?" Tiêu Kiệt trêu chọc nói, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, Cố Phi Vũ màu da lộ ra một tia trắng bệch, cái kia đầu trọc bóng loáng sạch sẽ, căn bản không phải cạo sạch loại kia mang tóc gốc rạ đầu trọc.

"Ngươi sẽ không phải là bệnh a?"

"Ung thư thời kỳ cuối, ai, trị bệnh bằng hoá chất mấy tháng, trừ bị tội cái gì dùng cũng không có, không duyên cớ hủy ta cái này tuyệt thế giá trị nhan sắc."

Cố Phi Vũ ngữ khí ra vẻ nhẹ nhõm, Tiêu Kiệt lại nghe ra hắn trong thanh âm ảm đạm.

"Còn bao lâu?"

"Bác sĩ nói nhanh thì một năm, chậm nhất mà cũng sống không quá ba năm, tâm ta nói đi mẹ nó, lão tử nhất định phải sống ba năm lẻ một cái nguyệt lại chết, đánh một chút mặt của hắn —— bất quá ngẫm lại cũng không có ý gì, người ta đại phu cũng chỉ là nói lời nói thật mà thôi.

Bất quá coi như muốn chết, ta cũng muốn không lưu tiếc nuối chết, không phải sao, ta đem mấy năm này tích lũy tiền đều lấy ra, chuẩn bị kỹ càng tốt du lịch một phen, đi một chút lớn thành thị.

Ra đến phát trước cùng Hàn ca nói lời tạm biệt."

Nói xong cầm bia lên liền rót.

Tiêu Kiệt vốn định ngăn cản, lời nói đến bên miệng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Suy tư một lát, bỗng nhiên cười.

"Ngươi có tin hay không thiên ý?"

"Thiên ý?"

"Ngươi cùng gặp mặt ta chính là thiên ý, đáng đời tiểu tử ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ, yên tâm đi, có kiệt ca tại, tiểu tử ngươi chết không được."

Cố Phi Vũ bị Tiêu Kiệt nói trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lập tức liền ảm đạm lắc đầu, "Kiệt ca ngươi đừng nói cười, ta đã nghĩ thoáng, ngươi không cần khuyên bảo ta."

"Móa, lão tử mới không có thời gian nhàn rỗi đâu làm cho ngươi tâm lý phụ đạo, liền hỏi ngươi có tin ta hay không a?"

Cái kia Cố Phi Vũ nhìn xem Tiêu Kiệt vẻ mặt nghiêm túc, cũng dần dần trở nên nghiêm túc lên, "Ta tin ngươi kiệt ca."

"Tin ta liền tốt, kia liền đi theo ta đi, chúng ta ăn xong liền lên đường."

Nói đi là đi, ăn cơm trưa xong, hai người gọi một chiếc xe taxi, thẳng đến đường sắt cao tốc đứng.

Thẳng đến bên trên xe lửa, nhìn thấy Tiêu Kiệt một bộ bình tĩnh bộ dáng, Cố Phi Vũ rốt cục ý thức được đối phương không phải đang nói đùa, nhịn không được hỏi."Kiệt ca ngươi nghiêm túc?"

Mặc dù trong ký ức của hắn kiệt ca đúng là loại kia không gì làm không được nhân vật, cái dạng gì nguy cơ cùng trở ngại đều có thể giải quyết, nhưng kia cũng là trong trò chơi.

Cho dù là diệt thế Ma Vương, cũng chỉ là số liệu cùng chương trình thôi.

Chỉ cần tìm được công lược kỹ xảo đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng là hiện tại đối mặt thế nhưng là trong hiện thực bệnh ma, kiệt ca trong trò chơi bản lãnh lớn hơn nữa còn có thể cầm tới trong hiện thực đến hay sao?

Nào biết Tiêu Kiệt lại thản nhiên nói: "Đương nhiên nghiêm túc, ngươi đã tin ta liền đừng nói nhảm, đến lúc đó ngươi liền biết."

Mặc dù cảm giác khó có thể tin, nhưng Tiêu Kiệt lời này lại thật đúng là để Cố Phi Vũ có mấy phần hi vọng cảm giác.

"Vậy ngươi phải làm sao giúp ta chữa bệnh a? Tìm mục sư cho ta phục sinh?" Cố Phi Vũ nửa đùa nửa thật thử dò xét nói.

Tiêu Kiệt lại nghiêm túc nói: "Mục sư là không có, thiên sư ngược lại là có một cái."

Cố Phi Vũ: "Ngạch..."

(kiệt ca sẽ không phải là phòng làm việc giải tán, Hàn ca lại chết, bị kích thích, tinh thần không bình thường a? ) Cố Phi Vũ thầm nghĩ, trong lòng không khỏi một trận chua xót, ngẫm lại năm đó Vô Cực phòng làm việc trong trò chơi cỡ nào uy phong, mọi người cùng nhau trong trò chơi dốc sức làm cỡ nào vui vẻ.

Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, phòng làm việc giải tán, Hàn ca chết, kiệt ca điên, mình cũng phải bệnh nan y...

Tiêu Kiệt mơ hồ cảm giác được Cố Phi Vũ bất an, hắn cũng không nói ra, chỉ là cười trò chuyện đi lên một chút chuyện cũ.

Sau một ngày ——

"Sư phụ, đi Đế Hào khách sạn."

"Được rồi."

Ngồi ở trong xe taxi, Tiêu Kiệt dặn dò: "Một hồi đến nơi, không nên nói lung tung, hết thảy nhìn mắt của ta sắc làm việc, nhìn nhiều, nói ít, nếu có người hỏi ngươi liền nói là cùng Phong ca cùng đi, rõ chưa?"

"Rõ ràng." Cố Phi Vũ bé ngoan giống như hồi đáp.

Bắc đô không hổ là thành phố lớn, trọn vẹn mở hơn một giờ mới đi đến mục đích —— Đế Hào khách sạn, một gian Ngũ tinh cấp quốc tế khách sạn.

Nhìn xem trước mắt hùng vĩ Đế Hào cao ốc, nhìn xem quán rượu sang trọng mặt tiền, Cố Phi Vũ một trận ghé mắt, Vô Cực phòng làm việc mặc dù trong trò chơi tên tuổi rất lớn, nhưng nói cho cùng bất quá là một cái trò chơi phòng làm việc, trong hiện thực đừng nói khách sạn năm sao, trong ngày thường liên hoan đều chỉ năng điểm giao hàng.

Cố Phi Vũ cái kia gặp qua loại này mặt bài?

Kiệt ca thật chẳng lẽ hỗn ngành giải trí đi, việc này phát đạt a?

Tiêu Kiệt phối hợp hướng trong khách sạn đi đến, Cố Phi Vũ nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Hai người vừa tới cổng liền bị một người ngăn cản.

"Phong ca?" Người kia thử thăm dò hỏi.

Trước mắt tóc húi cua tiểu tử để Tiêu Kiệt mơ hồ nhìn ra mấy phần nhìn quen mắt đến.

Người chơi trong trò chơi nhân vật cùng người chơi bản thân đều là rất tương tự, khác nhau chỉ là trang bị, kiểu tóc đẳng cấp dị thôi, ngũ quan lại không khác nhau chút nào.

"A, vậy mà có thể nhận ra ta, ngươi là —— tiểu Bạch Long?"

"Là ta a, ngươi đến hơi trễ, hội trưởng cố ý để ta ở đây đợi ngươi đâu, a, vị này là?"

"Cùng nhau bằng hữu."

"A, mau mời tiến vào, hội trưởng đã đem Đế Hào khách sạn bao xuống đến, tiếp xuống ba ngày trong thời gian trong khách sạn này đến đều là người chơi."

Ba người đi tới thời điểm, quả nhiên thấy khách sạn trong đại sảnh không ít người chào hỏi nói chuyện phiếm, hoặc là ghé vào trong quán bar uống rượu, hoặc là ngồi tại khu hút thuốc nuốt mây nhả khói.

Thỉnh thoảng có người nhận ra Tiêu Kiệt, nhiệt tình chào hỏi.

"Phong ca!"

"Oa, Phong ca rất đẹp trai a."

"Phong ca tốt, một hồi cùng uống một chén a."

Tiêu Kiệt liên tiếp phất tay thăm hỏi, xoay người đối với tiểu Bạch Long hỏi.

"Đúng rồi, trong hội có người sẽ xem bệnh sao?"

"Bệnh gì?"

"Ung thư thời kỳ cuối."

"Ngươi đi hỏi một chút ô mai Cocacola đi, hắn sẽ khử bệnh thuật, bất quá ung thư cái đồ chơi này có thể hay không giải thật đúng là khó mà nói.

Hoặc là đi tìm hội trưởng hỏi một chút, một đoạn thời gian trước hội trưởng nói muốn ở trong hiện thực nghĩ biện pháp luyện mấy lô đan dược tới, bất quá trong hiện thực rất nhiều vật liệu không dễ chơi, cũng không biết luyện không có luyện ra.

Thực tế không được liền đi tìm Hồng Phúc Tề Thiên đi, Hàng Thần sư thế nhưng là dầu cù là nghề nghiệp, vấn đề gì đều có thể giải quyết."

"Cocacola tại phòng số mấy?"

"609."

Cố Phi Vũ ở phía sau nghe hai người đối thoại, trong lòng lập tức ô hô ai tai, đến, không chỉ có là kiệt ca bệnh, kiệt ca bằng hữu này bệnh càng nặng a.

"Được, vậy ngươi bận bịu đi thôi, chờ ta giúp ta bằng hữu xem hết bệnh liền đi tìm hội trưởng."

Hai người tới 609, gõ cửa một cái.

Cửa chính mình mở ra, đã thấy một vị tướng mạo thanh tú tóc dài tiểu soái ca, chính ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, ngũ tâm hướng thiên, nhập định minh tưởng.

Tiêu Kiệt thẳng đến luyện công thời điểm không dễ quấy rầy, liền dẫn Cố Phi Vũ ở một bên chờ, chờ hơn nửa ngày ô mai Cocacola mới mở to mắt.

"Phong ca tìm ta có việc?"

"Cocacola, ngươi sẽ khử bệnh thuật?"

"Sẽ a."

"Giúp ta huynh đệ trị một chút bệnh, ung thư thời kỳ cuối —— có thể trị a?"

"Không sai biệt lắm, ta thử một chút xem sao." Ô mai vui vẻ lại là hời hợt vô cùng.

Tuy nói là thử một chút, nhưng nghe khẩu khí của hắn, có vẻ như không hề khó khăn bộ dáng.

Cố Phi Vũ lúc này đã bất lực chửi bậy.

Liền nhìn đối phương tay nắm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tà khí tiêu tán, ốm đau vô tung, ôn dịch tránh lui, ác thư không sinh, khử bệnh khử bệnh —— cấp cấp như luật lệnh!

Liền nhìn đối phương tiện tay một chỉ, một đạo bạch quang liền bỗng nhiên rơi ở trên người Cố Phi Vũ, Cố Phi Vũ cả kinh trợn mắt hốc mồm, liền cảm giác một cỗ khí lạnh bay thẳng trán, toàn thân cao thấp đều phảng phất trong nháy mắt bị gột rửa không còn, trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Đợi đến cái kia bạch quang tán đi, nguyên bản ung thư mang đến đau ngầm ngầm đã không thấy.

Ô mai Cocacola quan sát một phen Cố Phi Vũ, khẽ gật đầu, "Bệnh này hẳn là chữa khỏi, bất quá huynh đệ sắc mặt của ngươi không tốt lắm a."

"Trị bệnh bằng hoá chất kết quả." Tiêu Kiệt một bên giải thích nói.

"A, vậy ta lại cho hắn thêm điểm máu, bồi bổ khí huyết."

Vừa nói vừa là bóp pháp quyết.

Xuân phong hóa vũ, vạn vật khôi phục, sinh cơ lưu chuyển, cây khô gặp mùa xuân. Hồi xuân diệu pháp —— cấp cấp như luật lệnh!

Một đạo màu xanh biếc dạt dào tia sáng vờn quanh Cố Phi Vũ, Cố Phi Vũ đã cảm thấy một cỗ ấm áp theo trong lòng dâng lên, nguyên bản khí hư không còn chút sức lực nào ốm yếu thân thể, lập tức tràn ngập sức sống.

Liền ngay cả trên mặt đều nhiều hơn mấy phần huyết sắc.

"Cảm giác thế nào?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Cảm giác quá tốt, kiệt ca —— Cocacola ca, bệnh của ta thật chữa khỏi rồi? Trời ạ, việc này kỳ tích, kỳ tích a! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được —— ta... Ta..."

Cố Phi Vũ trong lúc nhất thời kích động nói không ra lời.

Ô mai Cocacola lại rất bình tĩnh, hắn cũng không phải lần thứ nhất cho người ta xem bệnh, quan to hiển quý, tư bản ông trùm, vì cho công hội kiếm tiền, hắn cũng không ít tiếp đãi.

Loại này kích động phản ứng đúng là bình thường.

"Một cái nhấc tay mà thôi, Phong ca ngươi nhìn ta đây coi là không lên công lao?"

"Nhất định phải tính, một cái công lớn —— cho ngươi thêm 50DKP!"

"Ha ha, cái kia cảm ơn."

50... DKP? Cố Phi Vũ đã có chút chết lặng..