Chương 401: Cục quản lý cục trưởng (1)

Chương 401: Cục quản lý cục trưởng (1)

Đợi đến hai người đi ra ô mai Cocacola gian phòng thời điểm, Cố Phi Vũ lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn đến.

"Kiệt ca, con mẹ nó, vừa mới xảy ra chuyện gì, ta không phải đang nằm mơ chứ? Bệnh của ta thật chữa lành rồi? Những bằng hữu này của ngươi đến cùng là lai lịch gì? Bà mẹ nó móa móa móa!"

Cố Phi Vũ lập tức vung ra một đống lớn vấn đề đến, kích động lời nói đều nói không lưu loát.

Tiêu Kiệt không khỏi cười, Cố Phi Vũ loại phản ứng này, hoàn toàn như hắn đoán.

Một bên phối hợp đi tới, một bên thản nhiên nói: "Không cần kích động như vậy, tốt a —— ngươi cũng xác thực có kích động lý do.

Liên quan tới vấn đề của ngươi —— ngươi không có nằm mơ —— bệnh của ngươi quả thật bị chữa khỏi —— đến nỗi ta những người bạn này là lai lịch gì —— chúng ta là 《 Cựu Thổ 》 trò chơi người chơi."

"Cựu Thổ? Đó là cái gì trò chơi?" Cố Phi Vũ tò mò hỏi.

"Một cái chơi vui muốn chết trò chơi." Tiêu Kiệt yếu ớt thở dài nói, "Hết thảy còn muốn theo ngươi Hàn ca chết ngày đó nói lên, cũng chính là ngày đó, ta cùng ngươi Hàn ca lần thứ nhất tiếp xúc đến cái trò chơi này..."

Tiêu Kiệt đem đi qua phát sinh sự tình ngắn gọn giới thiệu một lần, bao quát Hàn Lạc tử vong, Lưu Cường phản bội, cùng hắn trong trò chơi phát hiện lực lượng.

"Cho nên ngươi hiện tại đã biết rõ đi, đây là một cái có thể cải biến vận mệnh trò chơi, cũng là có thể mang cho người ta tử vong trò chơi, đối với thu hoạch được trong trò chơi lực lượng người chơi đến nói, trị liệu cái ung thư bất quá là một cái nhấc tay thôi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể còn sống sót."

Cố Phi Vũ nghe được trợn mắt hốc mồm, loại chuyện này thực tế có chút không hợp thói thường, nếu không phải vừa mới tận mắt nhìn thấy pháp thuật lực lượng, hắn là đánh chết cũng không dám tin.

Nhưng là giờ này khắc này hắn lại rõ ràng, hết thảy đều là thật, thật sự có như thế một trò chơi.

Mà chính là trò chơi này bên trong kỹ năng, chữa khỏi hắn bệnh nan y.

Cố Phi Vũ lại là cái phản ứng rất nhanh người, một trận suy tư, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Kiệt: "Kiệt ca ngươi nói với ta cặn kẽ như vậy, ngươi liền không sợ ta —— "

"Ha ha, tiết lộ ra ngoài? Đương nhiên không sợ, cái trò chơi này từ Cục quản lý phụ trách giám sát, trên bản chất giảng nhưng thật ra là cái nửa mở ra trò chơi, rất nhiều người đều biết cái trò chơi này sự tình, người chơi đều lên vạn, làm sao có thể giữ bí mật.

Chỉ có điều dựa vào quan phương giám thị áp chế tài năng bảo trì không dẫn phát quá lớn động tĩnh mà thôi.

Lại nói, ta đối với ngươi còn là hiểu rất rõ, ngươi là hiểu được lợi hại quan hệ, cái gì nên nói cái gì không nên nói, không cần ta dạy cho ngươi."

Cố Phi Vũ cười khổ nói: "Kiệt ca ngươi thật đúng là để mắt ta, bất quá ngươi cùng ta nhiều như vậy, hẳn là —— "

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Kiệt, một mặt kinh hỉ thần sắc.

Hai người liếc nhau một cái, nháy mắt liền hiểu rõ đối phương ý nghĩ.

Tiêu Kiệt ha ha cười cười, "Không sai, ta đích xác có biện pháp chuẩn bị cho ngươi cái mã kích hoạt, như vậy vấn đề đến, ngươi muốn chơi cái trò chơi này a?"

Cố Phi Vũ hưng phấn dị thường, "Cái kia nhất định phải a kiệt ca, ta trò chơi trình độ ngươi cũng biết, ta đối với ngươi trung tâm ngươi cũng là biết, nếu là thật có cơ hội như vậy, ta tuyệt đối gia nhập a."

"Chớ nóng vội quyết định, ở trong cái trò chơi này chết mất là sẽ thật chết mất, ngươi Hàn ca chính là ví dụ, ta thấy tận mắt chết trong trò chơi người chơi, không có một ngàn cũng có mấy trăm, ngươi muốn gia nhập trò chơi, cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt a."

Cố Phi Vũ lại ung dung nói: "Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, ta đều là chết qua một lần người, còn có cái gì phải sợ, lại nói như thế cơ hội ngàn năm một thuở, ta nói cái gì cũng không thể bỏ lỡ a.

Kiệt ca ngươi đã để mắt ta, cho ta cơ hội này, vậy ta khẳng định phải nắm chặt.

Đi cho người ta làm công có thể có cái gì tiền đồ, không bằng liều một phen, lại nói kiệt ca ngươi đều có thể chơi như thế trượt, ta còn sợ cái gì."

"Được, có chí khí, vậy cái này mã kích hoạt chính là ngươi." Nói Tiêu Kiệt duỗi tay ra, một cái thẻ liền xuất hiện trong tay.

Cố Phi Vũ đưa tay muốn bắt thời điểm, Tiêu Kiệt lại khoát tay, chân thành nói: "Đừng để ta thất vọng."

"Tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng." Cố Phi Vũ cũng nghiêm túc dị thường nói.

Hắn biết rõ cái này mã kích hoạt giá trị, càng hiểu kiệt ca là đem lớn cỡ nào kỳ ngộ bày ở trước mặt hắn, chớ đừng nói chi là, vừa mới cứu tính mạng của hắn.

Đối với như vậy ân tình, nói cám ơn kia liền dư thừa, chỉ có trong trò chơi thu hoạch được lực lượng, mới có hồi báo tư cách.

Tiêu Kiệt lúc này mới đem tấm thẻ bỏ vào Cố Phi Vũ trong tay.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi quen biết một chút những người khác."

Làm Tiêu Kiệt mang Cố Phi Vũ đi tới yến hội đại sảnh thời điểm, trong phòng yến hội đã tới không ít người.

Bởi vì ngày mai mới là người chơi đại hội chính thức thời gian, hôm nay người tới lại còn không tính quá nhiều, trước mắt cũng đều ở vào offline giao lưu đoạn thời gian.

Riêng phần mình tụ tập thành từng cái vòng quan hệ, những cái kia trong ngày thường thường xuyên tổ đội, bây giờ nhân cơ hội này rốt cục có thể online xuống gặp mặt.

Tự nhiên có nói xong.

Tiêu Kiệt nhìn về phía yến hội sảnh tiền sảnh, liếc mắt liền thấy hắn đám kia hạch tâm tổ thành viên.

Một đám người tụ tập tại một cái bàn tròn lớn chung quanh, ngay tại trao đổi lẫn nhau, thỉnh thoảng bộc phát ra một trận tiếng cười.

Nhìn thấy Tiêu Kiệt đi tới, lập tức liền đưa tới mấy đạo ánh mắt.

"Tiêu Kiệt, bên này." An Nhiên hướng hắn vẫy vẫy tay.

Tiêu Kiệt đi qua thời điểm, đám người nhao nhao đứng lên, hiển nhiên đều nhận ra thân phận của Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt từng cái phân biệt những người này tướng mạo, cùng trong trò chơi nhân vật trùng khớp.

Một cái đại hán vạm vỡ cái thứ nhất tiến lên đón.

"Phong ca!"

"Thành Tiên?" Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc.

"Là ta Phong ca." Cái kia đầu trọc hình xăm tráng hán hưng phấn nói, thanh âm cùng hình thể hình thành tương phản to lớn, cái kia một thân bưu hãn cơ bắp giống như khỏe đẹp cân đối tiên sinh, cả người đầy cơ bắp, tràn ngập nổ tung lực lượng cảm giác, để Tiêu Kiệt nhớ tới kẻ huỷ diệt bên trong Schwarzenegger.

Lại thêm cái kia bao trùm ở trên mặt quái dị hình xăm, xem ra quả thực có chút bá khí.

Không nghĩ tới a, tiểu tử trực tiếp biến mãnh nam, nhớ ngày đó mới quen thời điểm, Ta Muốn Thành Tiên còn là cái gì cũng không hiểu hồ đồ thiếu niên đâu.

Nhìn thấy Ta Muốn Thành Tiên bộ dáng này, Tiêu Kiệt vừa buồn cười, lại là cảm khái.

Vỗ vỗ Ta Muốn Thành Tiên bả vai, "Ha ha, Thành Tiên thể trạng không sai ha."

Ta Muốn Thành Tiên không có ý tứ gãi gãi đầu, lập tức cũng cười theo, "Đừng đề cập, trước mấy ngày về nhà cha mẹ ta kém chút báo cảnh, lực lượng này thuộc tính tăng thêm chính là điểm này không tốt, khổ người quá lớn, bất quá ngươi thật đúng là đừng nói, cảm giác chính là rất có ngạnh hán khí chất."

Nói bày ra trên cánh tay cơ bắp.

Trong trò chơi này thuộc tính thêm điểm là sẽ ảnh hưởng nhân vật hình thể, Tiêu Kiệt loại này nhanh nhẹn hình nhân vật còn tốt, dáng người cân xứng rắn chắc, giống như báo bưu hãn, mặc quần áo dưới tình huống xem ra rất có hình, nhưng là cũng sẽ không quá khoa trương.

Chủ lực lượng thêm điểm mỗi cái đều là bưu hãn mãnh nam, chủ linh tính thêm điểm, bao nhiêu đều có chút phiêu dật xuất trần khí chất.

Chủ cảm giác, thì sẽ thần kinh hề hề, chủ tín ngưỡng, một mặt vĩ quang chính...

Ngược lại là rất dễ dàng phân biệt ra riêng phần mình trò chơi định vị.

Tiêu Kiệt quay người lại nhìn về phía vị thứ hai, lại là một cái đen dài thẳng tóc ngự tỷ, ngồi trên ghế cười khẽ nhìn xem hắn..