Chương 401: Cục quản lý cục trưởng (2)

Chương 401: Cục quản lý cục trưởng (2)

"Dạ Lạc? Oa, trong hiện thực ngươi có thể so sánh trong trò chơi xinh đẹp nhiều." Trong trò chơi Dạ Lạc trong ngày thường một bộ Thích Khách hoá trang, luôn luôn che mặt, hoặc chính là mang theo mũ rộng vành, rất ít hiển lộ chân dung, không thể không nói, trong hiện thực tướng mạo còn là rất không tệ, có loại gọn gàng nữ sát thủ cảm giác.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi nhưng so với ta trong tưởng tượng muốn trẻ tuổi nhiều." Nói chuyện chính là một cái 40 tuổi đại thúc, khuôn mặt trầm ổn, huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, xem xét chính là cao thủ, chủ động hướng Tiêu Kiệt vươn tay ra.

"Hào Diệt huynh?"

"Là ta." Hai người nắm tay.

"Ha ha, ta nhìn phải gọi Hào Diệt đại thúc mới đúng." Một bên một trong đó phân thiếu niên trêu ghẹo nói.

"Ngươi là —— Tửu Kiếm Tiên?"

"Là ta a Phong ca, không nghĩ tới đi, ta còn trẻ như vậy soái khí có phải là."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trẻ tuổi xác thực trẻ tuổi, nhìn xem sợ không phải 20 tuổi đều không có, bất quá soái khí à...

Tiếp xuống cùng Tiêu Kiệt chào hỏi chính là Hiệp Nghĩa Vô Song, vị này Tiêu Kiệt ngược lại là liếc mắt liền nhận ra, Hiệp Nghĩa Vô Song ngược lại nhìn xem phải có hơn ba mươi tuổi, mặc một bộ áo khoác da, mở mang, giữa ban ngày cũng mang theo kính râm, đầu tóc rối bời có loại xen vào nghệ thuật gia cùng đầu đường lưu manh ở giữa lãng tử khí chất, xem xét chính là hỗn qua xã hội.

Tiếp theo là hai cái xuyên đồ vét gia hỏa, một cái niên kỷ hơi lớn, có loại xã hội người thành thục cảm giác, một cái khác lại mới chừng hai mươi, nhuộm một vòng tóc vàng, xem ra có chút nhị thứ nguyên phi chủ lưu.

Cùng một chỗ hướng Tiêu Kiệt vẫy vẫy tay.

"Bạch Trạch? Deidara?"

"Phong ca thật là tinh mắt."

"Không sai, là ta."

Cùng đám người đánh một vòng chào hỏi, rốt cục xem như nhận toàn, Tiêu Kiệt cũng thuận thế cho một bên Cố Phi Vũ làm giới thiệu.

"Vị này là bằng hữu của ta, Cố Phi Vũ, vừa cầm tới mã kích hoạt người mới."

Cố Phi Vũ vội vàng gật đầu thăm hỏi, "Về sau còn mời chiếu cố nhiều hơn."

"Dễ nói dễ nói."

"Tiểu tử rất có cá tính a, cái này kiểu tóc, xem xét chính là cường giả."

"Không cần quá khách khí, nếu là bằng hữu của Phong ca, vậy sau này chính là người một nhà. ."

"Đúng đúng đúng, quay đầu tiến vào trò chơi có cái gì không hiểu liền hỏi, đang ngồi đều là cao thủ."

Tiêu Kiệt cùng đám người một trận chào hỏi, loại cảm giác này lại là quen thuộc, lại là lạ lẫm.

Loại này theo trực tuyến chuyển tới offline cảm giác, cảm giác hết sức kỳ lạ.

Trong trò chơi tất cả mọi người là hiệp khách, Kiếm Khách, Võ Thánh cao thủ như vậy, hàng yêu trừ ma, đồ long chiến quỷ, Tiêu Kiệt lại cảm thấy tất cả mọi người là chân thật như vậy, có máu có thịt.

Ngược lại là hiện tại mấy cái này mặc đồ vét, đánh lấy cà vạt, mặc đồ công sở bộ dáng, càng giống là loại nào đó biểu tượng, là tại đóng vai nhân vật.

Trong trò chơi đồng sinh cộng tử, trong hiện thực lại càng giống là một đám sinh ý đồng bạn tụ tập lại với nhau.

Không không nói là một loại rất kỳ quái cảm giác.

Chính trò chuyện quen thuộc, một người đi tới.

"Tùy Phong lão đệ? —— hội trưởng mời ngươi đi qua một chuyến."

"Cái này liền đến —— ngươi là Tiềm Long Vật Dụng?"

"Là ta." Tiềm Long Vật Dụng đáp, hắn bộ dáng ngược lại là rất dễ nhận, loại kia điển hình quân nhân khí chất, trong trò chơi bên ngoài không có sai biệt.

"Phía trước dẫn đường."

Tiêu Kiệt đi theo Tiềm Long Vật Dụng vào thang máy, đi vào phòng họp, lại phát hiện nơi này đã ngồi đầy người

Tiếp xuống lại là một phen nhận biết, đối với những người này Tiêu Kiệt ngược lại cũng không xa lạ gì, tất cả đều là Long Tường cao tầng.

Long Hành Thiên Hạ, Hồng Phúc Tề Thiên, Long Đằng Tứ Hải...

Trước đó trong trò chơi Tiêu Kiệt liền có suy đoán, lúc này gặp đám người mặt Tiêu Kiệt liền phát hiện, quả nhiên cơ hồ trên mỗi một người đều mang rõ ràng quân nhân khí chất, nhất là một đám người tụ tập cùng một chỗ thời điểm, liền ngay cả tư thế ngồi đều từng cái ngồi thẳng tắp.

Tiêu Kiệt một cái nắm tay nắm đi qua, đến trên chủ vị thời điểm, lại sửng sốt một chút.

"Vị này là?"

Nhìn xem trước mắt hơi có vẻ phúc hậu trung niên nam nhân, Tiêu Kiệt lại quả thực phân biệt không ra vị này trong trò chơi nhân vật.

Xem ra niên kỷ không nhỏ, nhưng bảo dưỡng rất tốt, hơn nữa nhìn tựa như là một vị lãnh đạo bộ dáng.

Long Hành Thiên Hạ? Cũng không đúng rồi...

"Vị này là Cục quản lý Vương cục, phương bắc cục người phụ trách." Một bên súc râu ria trung niên đại thúc trầm giọng giới thiệu nói —— vị này mới là Long Hành Thiên Hạ.

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường lộ ra nụ cười.

"A, không nghĩ tới là lãnh đạo đến thị sát, hạnh ngộ hạnh ngộ."

"Ha ha ha, thị sát nhưng chưa nói tới, chính là đến tùy tiện nhìn xem, ngươi là Ẩn Nguyệt Tùy Phong? Ta nghe tiểu Lâm nói qua ngươi, quả nhiên người tuổi trẻ bây giờ đều là dám đánh dám liều a, dạng này trong trò chơi có thể kiếm ra như vậy địa vị, không dễ dàng a."

Hai người nắm tay, lại rảnh rỗi kéo vài câu.

Vị này Vương cục ngược lại là rất khiêm tốn bộ dáng.

"Ngồi ngồi ngồi, đừng câu thúc, nói đến đối với chúng ta Cục quản lý công tác, còn nhiều hơn nghe một chút các ngươi những người chơi này ý kiến a, tiểu huynh đệ đối với Cục quản lý có cái gì cái nhìn đâu?"

"Ta cảm thấy rất tốt, Cục quản lý tồn tại có thể giải quyết rất nhiều phiền phức." Tiêu Kiệt nói ngược lại là từ đáy lòng, dù sao Hàn Lạc lúc trước giải quyết tốt hậu quả sự tình, liền may mắn đám người này.

Cái kia Vương cục một mặt cảm khái, "Ai nha, có thể thu được các người chơi lý giải cùng đồng ý, đây chính là chúng ta Cục quản lý thành quả a, tiểu huynh đệ kia đối với Cục quản lý chấp pháp quản lý có ý kiến gì sao? Đối với người chơi giám sát chuyện này, tiểu huynh đệ có cái gì ý kiến đâu?"

Tiêu Kiệt đối với này ngược lại là cũng không có ý kiến, nói cho cùng trật tự xã hội tồn tại đối với mỗi người đều là rất trọng yếu, cho dù là người chơi cũng càng hi vọng sinh hoạt tại một cái pháp luật kiện toàn trong xã hội.

"Ta cảm thấy là cần thiết tiến hành giám thị, dù sao người chơi nắm giữ lực lượng quá mức cường đại, mà lại một khi trong trò chơi tử vong, rất dễ dàng làm ra một chút cực đoan sự tình, làm tốt giám sát vừa đến có thể đề phòng tại chưa xảy ra, thứ hai sao, vạn nhất thật xảy ra sự tình cũng có thể nhanh chóng làm ra ứng đối, miễn cho gây nên người bình thường khủng hoảng."

"Tiêu lão đệ quả nhiên là ông cụ non, có kiến giải a, hiện tại giống ngươi như thế rõ lí lẽ người chơi thế nhưng là quá hiếm có.

Cả đám đều nghĩ đến vô pháp vô thiên, không nhận quản thúc, có chút năng lực liền khắp nơi gây chuyện, hơi bị giám sát một chút liền tiếng oán than dậy đất, điền cái đơn đều ngại phiền phức, trèo lên cái nhớ đều cảm thấy làm oan chính mình.

Ai, nhưng là mặc kệ được sao..."

Phàn nàn vài câu, Vương cục bỗng nhiên nghiêm túc hỏi: "Tiểu huynh đệ, nếu như nói Cục quản lý tiếp xuống tăng cường đối với người chơi giám thị cường độ, tiểu huynh đệ cảm thấy sẽ có người phản đối a?"

Tăng cường giám thị cường độ...

Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn, người chơi là không bị khống chế nhân tố, bất luận cái gì người quản lý đều sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy.

"Thế nhưng là, lúc trước không phải phát sinh qua chuyện kia a?"

Lâm đội thế nhưng là cùng hắn nói qua, lúc trước Cục quản lý vừa mới thành lập thời điểm, thậm chí muốn đem trò chơi triệt để khống chế trong tay, vì thế còn đoạt lại không ít tài khoản trò chơi.

Kết quả đột nhiên Cục quản lý cục trưởng liền biến mất, thậm chí không có người nhớ kỹ người này đến cùng là ai.

Cục quản lý cũng bởi vậy từ bỏ trực tiếp khống chế trò chơi, tiến tới áp dụng đối với trò chơi người chơi giám sát phương thức tiến hành gián tiếp quản lý.

Vương cục nhẹ gật đầu, "Đích xác tồn tại loại nào đó phong hiểm, nhưng cái kia đã là ba năm trước đây sự tình, bây giờ hình thức khác biệt, mặc kệ không được a.

Người chơi càng ngày càng nhiều, lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, trước kia tùy tiện mấy cảnh sát liền có thể giải quyết, hiện tại đều phải bên trên đặc chiến đội, liền cái này còn thường thường xảy ra vấn đề.

Ngươi cũng đã biết, trước đó trận kia công hội đại chiến, sau đó làm ra bao nhiêu nhiễu loạn à."

Long Hành Thiên Hạ ở một bên cho Tiêu Kiệt giải thích một chút, Tiêu Kiệt thế mới biết, nguyên lai công hội đại chiến kết thúc về sau, Thanh Long hội còn dễ nói, dù sao cũng là ở nước ngoài.

Mấy cái kia Thanh Long hội phụ thuộc công hội đều là ở trong nước, lúc đầu đều có chỗ giám thị, nhưng là lập tức chết vài trăm người, nơi nào giám sát tới, có một chút tâm tính sập sinh ra phản xã hội tâm lý người chơi trực tiếp ra đường giết người, hoặc là tìm cừu nhân trả thù, thậm chí có người trực tiếp đối với Cục quản lý giám sát nhân viên tiến hành công kích.

Kết quả ngắn ngủi không đến 24 giờ trong thời gian, xuất hiện tính ra hàng trăm thương vong.

Những cái kia hệ vật lý người chơi còn tốt, nhiều nhất ỷ vào võ công chém chết mấy cái, cuối cùng không phải vũ khí hiện đại đối thủ.

Mấy cái kia chết mất pháp hệ coi như phiền phức, nhất là có cái Quỷ Chú sư, chết về sau lại còn có thể biến thành quái vật giết người, giết mấy cái đặc chiến đội viên, cuối cùng vẫn là tìm 'Nhân sĩ chuyên nghiệp' mới giải quyết hết.

Những này nhiễu loạn càng là kém chút ở trên mạng dẫn bạo, may mắn tin tức bộ môn toàn lực xử lý, lại làm mấy cái ngành giải trí điểm nóng vấn đề đến hấp dẫn hỏa lực, mới canh chừng đầu ép xuống.

"Cho nên a, hiện tại là nhất định phải tiến hành giám thị, ít nhất cũng phải tăng cường đối với người chơi khống chế mới được.

Trực tiếp quản lý có thể sẽ tương đối nguy hiểm, cho nên chúng ta ý nghĩ là, mượn nhờ trò chơi công hội lực lượng.

Về sau a, Long Tường cao tầng định kỳ cùng Cục quản lý tiến hành hội nghị, phản hồi tin tức, làm chúng ta người đại diện, đồng thời ở trong game bộ, Long Tường dạng này đại công hội muốn đưa đến giám sát quản lý tác dụng, đối với người chơi tình huống tiến hành sự thật nắm giữ, cứ như vậy, hẳn là liền sẽ không xuất hiện lúc trước loại tình huống kia.

Tiêu tiên sinh đối với này có ý kiến gì a?"

Tiêu Kiệt nghe không khỏi có chút nhức đầu, hắn sợ nhất cùng quan phủ liên hệ.

"Việc này ta cảm thấy còn là hội trưởng quyết định."

"Chúng ta khẳng định là đồng ý, vấn đề trước mắt là người chơi bình thường phải chăng có thể lý giải." Long Hành Thiên Hạ lập tức tỏ thái độ nói.

Tiêu Kiệt lập tức rõ ràng, cái gọi là người chơi bình thường, đại khái chính là không có quân đội bối cảnh người chơi bình thường, cũng tỷ như hắn loại này.

Mặc dù trên danh nghĩa là phó hội trưởng, nhưng là trên bản chất, hắn cùng những cái kia người chơi bình thường là một loại tâm tính.

Đều là không thích ước thúc.

Vương cục tiếp tục nói: "Ta đến lúc đó đem trong hội nghị tuyên bố chuyện này, ta hi vọng đến lúc đó Tiêu tiên sinh có thể chủ động duy trì cái hiệp nghị này, loại chuyện này chỉ cần có người dẫn đầu duy trì, đại bộ phận người chơi cũng đều là sẽ phối hợp."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nguyên lai là tìm chính mình làm nhờ a.

Trần Thiên Vấn quả nhiên đoán đúng, thật là có như thế ra.

Nói đến trước mắt hắn ở trong người chơi mặt vẫn còn có chút lực hiệu triệu, nhất là hắn một vang nên, bên cạnh hắn một nhóm người này khẳng định cũng sẽ đi theo hưởng ứng, kia liền rất dễ dàng hình thành 'Thế'.

Bất quá loại chuyện này đối với chính mình không có chỗ tốt gì a, hắn lại không trông cậy vào xưng vương xưng bá, cũng không trông cậy vào làm cái gì lãnh đạo.

Làm cái này phó hội trưởng hoàn toàn chính là vì cho đánh Hồng Trần Thành Tiên trải đường mà thôi.

Chờ sau này thành thần tiên, trong trò chơi công hội cũng tốt, trong hiện thực quyền thế cũng được, bất quá là mây bay mà thôi.

Bất quá Tiêu Kiệt cũng không có đối nghịch ý tứ, nói chung bên trên việc này đối với chính mình không có chỗ tốt gì, cũng không có gì chỗ xấu.

"Ha ha, cái này sao —— thật có lỗi, việc này ta không tiếp."

Cái kia Vương cục lập tức sững sờ, "Tiểu huynh đệ."

"Đừng đừng đừng, chúng ta không cần thiết thân thiết như vậy, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, vẫn có chút biên giới cảm giác tốt."

"Cái kia Tiêu tiên sinh, chuyện này đối với ngươi cũng là có chỗ tốt, về sau Long Tường đem cùng quan phương trực tiếp liên hệ, ngươi cái này phó hội trưởng —— "

"Dừng lại, ta cứ việc nói thẳng đi, ngươi việc này ta sẽ không phản đối, cũng vui vẻ thấy kỳ thành, nhưng để ta giúp ngươi làm nhờ, thật có lỗi, không có hứng thú này, đã Vương cục biết người chơi đều không thích ước thúc, kia liền hẳn là rõ ràng, ai dẫn đầu duy trì, nhất định sẽ bị mọi người nhìn ở trong mắt, đầu năm nay người người đều không ngốc, ta nếu là giúp ngươi làm nhờ, mọi người đến nhìn ta như thế nào?

Mà lại ta là Long Tường phó hội trưởng, ta dẫn đầu duy trì, cái kia chẳng phải thành Long Tường liên hợp Cục quản lý đến hợp nhất người chơi bình thường a, người chơi đến lúc đó chắc chắn sẽ không vui lòng a.

Muốn ta nói, việc này ngươi tốt nhất vẫn là tìm Long Tường công hội bên ngoài nhân tài tốt, dạng này mới sẽ không diễn quá rõ ràng à.".