Chương 402: Thần ẩn (1)

Chương 402: Thần ẩn (1)

Vương trưởng cục nghiêm túc nói: "Tiêu tiên sinh nói như vậy cũng quá trốn tránh trách nhiệm."

Tiêu Kiệt lập tức vui, "Trốn tránh trách nhiệm? Ta chỉ là cái trò chơi người chơi mà thôi, ta có thể có cái gì trách nhiệm?"

Lời này ngược lại để Vương trưởng cục không phản bác được, trầm giọng nói: "Tiêu tiên sinh xác định không nguyện ý giúp chuyện này?"

"Thế nào, Vương trưởng cục là muốn uy hiếp ta a?" Tiêu Kiệt thanh âm cũng đi theo chìm xuống dưới, nghiêm túc nhìn xem Vương trưởng cục.

Hắn đứng dậy nhìn xuống Vương trưởng cục, thân hình rõ ràng không cao lớn lắm, nhưng lại chẳng biết tại sao, lại có một loại Hồng Hoang mãnh thú khí thế đáng sợ.

Đổi đi qua gặp được loại này trên quan trường nhân vật, Tiêu Kiệt tất nhiên phải cẩn thận ứng phó, nhưng là lực lượng cường đại mang đến trên tâm tính biến hóa, bây giờ Tiêu Kiệt mặc dù còn không dám nói siêu việt thế tục quy tắc, nhưng lại đã có lật bàn lực lượng.

Huống hồ hắn biết rõ, Cục quản lý nhiệm vụ là duy ổn, chỉ cần mình không làm loạn, Cục quản lý căn bản không dám xuống tay với mình.

Thật muốn đem chính mình gây gấp lật bàn, Cục quản lý đầu tiên liền muốn bị vấn trách.

Cái kia Vương trưởng cục vội vàng vẫy tay, cười nói: "Ha ha, dĩ nhiên không phải, trao đổi, trao đổi mà thôi."

Tiêu Kiệt cũng lập tức lộ ra nụ cười đến, "Ha ha, như vậy ngươi đã có đáp án của ta, đi tốt, không đưa."

Nói trực tiếp bao biện làm thay, dùng tay làm dấu mời.

Một bên Long Hành Thiên Hạ thấy, cùng mấy người khác liếc nhau một cái, đám người lại cũng chỉ có thể buông tay.

Vương trưởng cục hướng về phía Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Được thôi, vậy cũng chớ đưa, chính ta đi là được." Đứng dậy đi ra ngoài thời điểm, đi ngang qua Long Hành Thiên Hạ bên người thời điểm, thấp giọng nói: "Ngươi khuyên hắn lần nữa."

Nói xong liền rời đi phòng họp.

Long Hành Thiên Hạ nhưng cũng có chút bất đắc dĩ, Tiêu Kiệt có thể không cố kỵ gì đến làm việc, đối với Cục quản lý không thêm màu sắc, bọn hắn những người này lại không có khả năng làm như vậy, dù sao lúc trước bọn hắn tiến vào trò chơi mã kích hoạt đều là phía trên phát hạ đến.

Thiên nhiên liền mang theo nhất định quan phương bối cảnh, dù cho tất cả mọi người là giải nghệ về sau mới tiến vào trò chơi, trên lý luận bọn hắn đều đã không thuộc về quan phương nhân viên.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, tất cả mọi người vẫn là rõ ràng chính mình nhận sứ mệnh.

"Tùy Phong lão đệ ngươi cũng quá yêu quý lông vũ, loại chuyện này ngươi lên tiếng là thích hợp nhất..."

Tiêu Kiệt nhún vai, không có giải thích.

Long Hành Thiên Hạ lại không cam lòng bỏ qua, "Cái này chương trình nghị sự nếu như có thể thông qua đối với toàn bộ giới trò chơi đều là có lợi thật lớn, giống bây giờ loại này chém chém giết giết, đấu đến đấu đi, trong trò chơi chết sau đó offline loạn giết người sự tình, cũng có thể giảm bớt một chút không phải."

Tiêu Kiệt lại lắc đầu, "Những cái kia nổi điên người chơi lại không phải vấn đề của ta, Cục quản lý đối phó những cái kia nổi điên người chơi, vốn là công việc của bọn họ, ta một cái bình dân bách tính, không đáng tham gia những chuyện này bên trong đi, lại không ai cho ta phát tiền lương, ta đáng giá thao phần này nhàn tâm.

Huống hồ ta tại sao muốn quan tâm đâu? Đã lựa chọn chơi cái trò chơi này, liền nhất định là làm tốt tử vong tâm lý chuẩn bị, có thể nói mỗi một cái chết ở trong cái trò chơi này người, đều chết có ý nghĩa —— trừ phi người này đối với trò chơi chân tướng một điểm không biết rõ tình hình.

Chơi cái trò chơi này vốn là tiền lời cùng nguy hiểm cùng tồn tại sự tình, nếu là chỉ có tiền lời không có nguy hiểm, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

Long Hành Thiên Hạ bị nói nhất thời không phản bác được.

Nghĩ nghĩ lại nói: "Coi như không vì người chơi khác, vì chính ngươi ngươi cũng hẳn là lên tiếng a, chỉ cần chương trình nghị sự thông qua, về sau Long Tường chính là bán chính thức thân phận, ngươi cái này phó hội trưởng đó cũng là tương đương với đại quyền trong tay a, về sau chúng ta Long Tường tranh bá thiên hạ, ngươi cái này phó hội trưởng tự nhiên cũng có thể nước lên thì thuyền lên... ."

Tiêu Kiệt nghe lại không khỏi vui, "Ngừng ngừng ngừng, Long ca ta trước kia cảm thấy chúng ta là có ăn ý, ngươi hiện tại lời này, để ta đối với ngươi ta ở giữa ăn ý có chút hoài nghi a."

Lời này để Long Hành Thiên Hạ nhất thời không nói gì.

Cái này cái gọi là ăn ý, Long Hành Thiên Hạ tự nhiên rõ ràng, Tiêu Kiệt ngay từ đầu liền cự tuyệt trở thành hạch tâm thành viên, cự tuyệt bị công hội điều lệ trói buộc, muốn chính là một cái tùy tâm sở dục tự do trò chơi.

Dù cho đằng sau cùng Long Tường khóa lại càng ngày càng sâu, nhưng là điểm này chưa bao giờ thay đổi, đừng nhìn bây giờ là phó hội trưởng, trên bản chất kỳ thật vẫn là lính đánh thuê, giúp đỡ Long Tường đánh thiên hạ, đại giới là có thể mượn dùng Long Tường lực lượng vì đó làm việc.

Long Hành Thiên Hạ nguyên bản còn cảm thấy một cái phó hội trưởng có thể lung lạc lấy đối phương, khiến cho triệt để quy tâm, bây giờ xem ra là suy nghĩ nhiều.

Tiêu Kiệt lại tiếp tục nói: "Mà lại ta cảm thấy các ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, ngươi cảm thấy để cho Cục quản lý thông qua trò chơi công hội đến tham gia trò chơi, nhiều đi như thế một đạo chương trình, không coi là trực tiếp giám thị rồi?

Còn nhớ rõ lúc trước Cục quản lý muốn khống chế trò chơi thời điểm phát sinh chuyện kia a? Cái trò chơi này bất kể là ai sáng tạo, lực lượng của nó đều là chúng ta không cách nào tưởng tượng, cùng loại tồn tại này chơi tâm nhãn, đùa nghịch tiểu thông minh, không thể không nói, các ngươi thật đúng là người không biết không sợ a.

Chính các ngươi nghĩ tìm đường chết liền cứ việc đi làm, ta cũng không có hứng thú, nhìn tại bằng hữu phân thượng nghe ta một lời khuyên, không muốn đi khiêu khích những cái kia ngươi không thể nào hiểu được tồn tại."

Tiêu Kiệt vỗ vỗ Long Hành Thiên Hạ bả vai, lại cùng những người khác nhẹ gật đầu, quay người cũng rời đi phòng họp.

Tiêu Kiệt nói những này cũng là có năm phần thành ý, mặc dù là vì chính mình khai thác, nhưng là ở sâu trong nội tâm, Tiêu Kiệt đối với cái trò chơi này người sáng tạo là rất kiêng kị, loại chuyện này không có cách nào nghĩ sâu, thật muốn nghĩ sâu lời nói, vậy thì có điểm dọa người.

Đừng nói nho nhỏ một cái Cục quản lý, coi như toàn bộ thế giới, Tiêu Kiệt cảm thấy lấy cái trò chơi này người sáng tạo lực lượng, nói không chừng đều có thể đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Chỉ là không có cách nào chứng thực mà thôi, loại tồn tại này, nếu không muốn có người khống chế cái trò chơi này, cái kia tự nhiên liền không nên đi đụng vào cái này dây đỏ.

Cục quản lý làm như vậy, nói thật thực tình có chút tìm đường chết cảm giác.

Bất quá loại chuyện này, hắn khuyên nhủ cũng liền thôi, chính như lúc trước hắn nói tới, ích lợi thật lớn cùng nguy hiểm to lớn mãi mãi cũng là hỗ trợ lẫn nhau, đã muốn gây sự, liền muốn làm tốt phát sinh hậu quả đáng sợ tâm lý chuẩn bị.

Thời gian rất mau tới đến ngày thứ hai, 9:00 sáng, người chơi đại hội rốt cục chính thức tổ chức.

Toàn bộ hội trường ngồi đầy người, trọn vẹn đến năm sáu trăm người.

Hội nghị còn không có tổ chức, giữa người chơi giao dịch cùng xâu chuỗi cũng đã bắt đầu.

Trong trò chơi năng lực đưa vào đến trong hiện thực, có thể nói là thiên kì bách quái, nội công võ công cái gì, xem như bình thường nhất, cũng là giá trị thấp nhất, trừ cường thân kiện thể, đánh quyền giao đấu, hoặc là đập cái phim, diễn cái đặc kỹ, làm cái bảo tiêu cái gì, có vẻ như liền không có quá đa dụng chỗ.

Pháp thuật cái gì mặc dù thần kỳ, nhưng người biết dù sao cũng là số ít, chân chính có giá trị nhất, ngược lại là các loại sinh hoạt kỹ năng.

Những kỹ năng này luyện đến cao cấp, đều có các loại hiệu quả thần kỳ..