Chương 402: Thần ẩn (2)

Chương 402: Thần ẩn (2)

Phóng tới trong hiện thực, có độc nhất vô nhị tác dụng.

Những năng lực này không thật lớn quy mô mở rộng biểu hiện ra, nhưng là người chơi nội bộ lại không có chút nào lo lắng, tóm lại là có thể bù đắp nhau.

Cũng tỷ như ô mai Cocacola khử bệnh thuật, loại này chữa bệnh thần kỹ, tự nhiên là rất được hoan nghênh, ai trong hiện thực không có cái thất đại cô bát đại di, vạn nhất đến cái bệnh nan y cái gì, có người bằng hữu có thể trị liệu, đó là đương nhiên muốn trước thời hạn hẹn trước tốt mới được.

Không chỉ có là pháp thuật, những cái kia biết luyện đan, sẽ vẽ bùa, sẽ chế khí, từng cái đều thành bánh trái thơm ngon, chung quanh một đám người vây quanh trao đổi danh thiếp.

Tiêu Kiệt ngược lại là có chút buồn bực, hắn chuyên nghiệp kỹ năng chủ đánh sự tình nấu nướng, cái đồ chơi này trong hiện thực tác dụng liền có hạn, hắn lại không có ý định đi mở tiệm cơm.

Nấu nướng bên trong ngược lại là có một chút cực phẩm thức ăn, trực tiếp có thể tăng lên trạng thái, cái đồ chơi này nếu là vận động viên hoặc là quyền thi đấu trước đó ăn hết, không chỉ có hiệu quả mười phần lại còn không bị đo lường đi ra, có thể nói là hắc khoa kỹ đồ vật.

Nhưng là Tiêu Kiệt đối với bán ra loại này thức ăn hứng thú không lớn, vừa mới kiếm được 10 triệu, tiền tài với hắn mà nói ý nghĩa có hạn.

Cuối cùng đã tới chính thức họp thời gian, theo Long Hành Thiên Hạ đi đến đài diễn thuyết, đám người nhao nhao ngồi xuống.

"Hoan nghênh mọi người đi tới Bắc đô, tham gia lần này người chơi đại hội, ta là Long Tường công hội hội trưởng, Long Hành Thiên Hạ, chắc hẳn tất cả mọi người nghe qua tên của ta.

Rất vinh hạnh làm lần này đại hội người làm chủ, cũng rất vinh hạnh các vị có thể cho ta mặt mũi này, tới tham gia đại hội...

Lần này đại hội mục đích, một mặt là bù đắp nhau, để mọi người có cái giao lưu tương tác cơ hội, nhưng là mục đích lớn nhất, là bởi vì ta có một cái lý tưởng, ta muốn thành lập một cái có thể để cho tất cả người chơi đều an tâm trưởng thành, đồng tâm hiệp lực chung xây đại nghiệp trò chơi hoàn cảnh.

Bây giờ trong trò chơi phân tranh không ngừng, giữa người chơi báo thù cũng thường có phát sinh, rất nhiều người không có chết tại mạo hiểm bên trong, ngược lại chết tại cái khác người chơi trong tay, thực tế để người tiếc hận.

Mục tiêu của ta chính là giải quyết loại này không có ý nghĩa tranh đấu, vì thể hiện loại này tính công chính cùng tính quyền uy, lần này ta cố ý mời đến Cục quản lý Vương trưởng cục, mời hắn nói chuyện."

Nghe đến đó phía dưới người chơi lập tức nghị luận đánh trống reo hò.

Thậm chí có người phát ra hư thanh.

Trò chơi người chơi loại sinh vật này, bao nhiêu đều mang một chút không phục quản giáo, không thích ước thúc đặc chất, người chơi chính mình mở đại hội cũng coi như, Cục quản lý tham gia tiến đến tính chuyện gì xảy ra a?

Đã thấy Vương trưởng cục một bên phất tay thăm hỏi vừa đi lên đài đi.

"Mọi người giữa trưa tốt, ta là Cục quản lý Vương trưởng cục, tất cả mọi người là ta áo cơm phụ mẫu a, dù sao ta cái này quan chức, cũng là may mắn các vị tồn tại mới thiết lập, nói đến ta cũng coi là đến vì các vị phục vụ... ."

Cái kia Vương trưởng cục ngược lại là rất hiểu ngôn ngữ nghệ thuật, hai câu ba lời đã đến gần cùng các người chơi quan hệ, để các người chơi tiếng nghị luận lắng xuống.

Tiếp xuống chính là giới thiệu lần này chương trình nghị sự, đơn giản đến nói chính là từ công hội quản lý người chơi, mà Cục quản lý trực tiếp cùng công hội kết nối, tiến hành cái gọi là 'Câu thông' .

Dùng từ rất uyển chuyển, nhưng là ý tứ lại rất rõ ràng, nói trắng ra chính là muốn tham gia trò chơi, chỉ có điều không trực tiếp quản lý, mà là từ công hội giám hộ.

Có chút người chịu thuế cảm giác.

"Chúng ta Cục quản lý lần này hi vọng hợp tác với Long Tường, mở ra một cái phần mới, lấy đạt tới hài hòa trò chơi nguyên tắc, dạng này —— "

Tiêu Kiệt chính nghe, trước mắt bỗng nhiên lóe lên một cái, thật giống như máy tính trò chơi tạp tấm đồng dạng.

Hắn dụi dụi con mắt, nhìn xem trống rỗng đài diễn thuyết lập tức sững sờ, chờ một chút —— vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta vì cái gì nhìn chằm chằm trống rỗng đài diễn thuyết nhập thần như vậy?

Trên thực tế không chỉ có hắn là loại phản ứng này, người chơi khác cũng cũng đều lộ ra mờ mịt cùng thần sắc nghi hoặc.

"A, kỳ quái rồi?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì? Ta làm sao không nhớ rõ rồi?"

"Tựa như là có người muốn nói chuyện tới a?"

"Là Long hội trưởng đang đọc diễn văn đi, bất quá người làm sao đột nhiên không có rồi?"

"Ở bên kia, Long hội trưởng ở dưới đài đâu!"

Đứng ở dưới đài Long Hành Thiên Hạ càng là ngạc nhiên nhìn về phía chung quanh. Lại nhìn một chút đài diễn thuyết.

Không đúng rồi, chính mình vừa rồi xác thực nói chuyện, nhưng tiếp xuống hẳn là —— "Cái kia, cái kia ai đây? Không phải hẳn là cái kia ai đi nói chuyện a? Người đi đâu rồi?"

"Hội trưởng, ngươi nói ai vậy?" Một bên Long Đằng Tứ Hải mờ mịt hỏi.

"Chính là cái kia, cái kia Cục quản lý phái tới cái kia... Bà mẹ nó, lại phát sinh!"

Long Hành Thiên Hạ ngơ ngác phát hiện, chính mình hoàn toàn nghĩ không ra Cục quản lý lần này phái người là ai đây.

Nhưng là khẳng định là phái một người tới, hôm qua giống như còn cùng một chỗ trao đổi chương trình nghị sự chi tiết tới.

Còn cùng Ẩn Nguyệt Tùy Phong cùng một chỗ đàm đàm...

Có một chuyện hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn cùng Cục quản lý có liên lạc qua, đối phương xác thực phái người tới, phải phối hợp hắn hoàn thành hành động.

Nhưng là lúc này lại tìm kiếm hai ngày này ký ức, hoàn toàn không có bất luận cái gì ấn tượng.

Hắn cố gắng nhớ lại chuyện mới vừa phát sinh, chính mình lên đài nói chuyện, sau đó —— sau đó chính mình nói để ai ai ai nói chuyện tới mẹ nó liền hết rồi!

Nhìn xem phía dưới các người chơi không hiểu thấu bộ dáng, Long Hành Thiên Hạ lập tức ý thức được, những người này khẳng định cũng quên người kia, thậm chí khả năng căn bản không có liên quan tới chuyện này ký ức.

Hắn vội vàng đi lên đài.

"A, cái này, ta lại đến giảng hai câu a —— "

Nửa giờ sau ——

"Ta tuyên bố, lần này người chơi đại hội kết thúc mỹ mãn, kế tiếp là tự do giao lưu thời gian, nếu như muốn báo danh gia nhập Long Tường nước, có thể tìm Long Đằng Tứ Hải phó hội trưởng báo danh."

Long Hành Thiên Hạ đi xuống đài, sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi.

Lần này hội nghị hoàn toàn không có đạt tới mục đích, trọng yếu nhất chính là, cái kia ai biến mất đem hắn bị dọa cho phát sợ.

Hắn không khỏi nhớ tới hôm qua Tiêu Kiệt lời nói, lúc ấy còn không có thế nào cảm giác, lúc này lại một trận hoảng sợ.

Còn tốt biến mất không phải chính mình.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra cấp tốc bấm một cái mã số.

"Uy." Điện thoại bên kia truyền tới một thanh âm mệt mỏi.

"Lại phát sinh." Long Hành Thiên Hạ trầm giọng nói.

"Cái gì lại phát sinh cái gì rồi?" Điện thoại bên kia thanh âm mười phần nghi hoặc.

"Cục quản lý hiện tại ai là cục trưởng?"

"Cục trưởng đương nhiên là —— bà mẹ nó!" Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, "Các ngươi ai nhớ kỹ cục trưởng là ai?

Ngay tại công tác Cục quản lý văn viên tất cả đều cứng tại tại chỗ, nhao nhao lộ ra vẻ suy tư, sau đó nhao nhao sắc mặt đại biến, tiếp lấy không biết là ai nhớ ra cái gì đó, cùng một chỗ hướng cục trưởng văn phòng phóng đi.

Cục trưởng văn phòng rỗng tuếch, chỉ có một ít không có bất luận cái gì kí tên văn kiện...

"Xong, thật lại phát sinh." Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng kêu rên.

Long Hành Thiên Hạ cúp điện thoại, thở dài một hơi.

"Làm sao hội trưởng? Chuyện kia sẽ không lại phát sinh a?"

Tiêu Kiệt hỏi, hắn này sẽ cũng mơ hồ đoán được phát sinh cái gì, cùng những người khác khác biệt, bởi vì nghe Lâm đội nhắc qua lần kia sự kiện thần bí, hắn là có thể mơ hồ đoán được.

Hôm qua hắn cùng Long Hành Thiên Hạ lúc gặp mặt, có vẻ như liền thảo luận qua cái đề tài này.

Lúc ấy hắn kỳ thật chỉ là tìm cho mình cái cớ mà thôi, ba phần là thật, bảy phần ngược lại là đang hù dọa đối phương.

Không nghĩ tới vậy mà thật phát sinh.

Trong đầu hắn liên quan tới người kia ký ức, trống rỗng không thấy.

Nhưng là hắn mười phần xác định xác thực có người như vậy, có vẻ như giống như còn phát sinh một điểm không thoải mái tới.

Loại cảm giác này cực kì quái dị, thậm chí để hắn cảm thấy một trận run rẩy.

Còn tốt chính mình không có tham dự, Tiêu Kiệt trong lòng lại là may mắn, lại là nghĩ mà sợ, loại này quỷ thần khó lường năng lực, quả thực là tại đem hiện thực xem như viết lung tung tấm tùy ý sửa chữa bình thường.

Cái này khiến hắn có một loại sợ hãi thật sâu cảm giác.

—— nếu như chính mình thành tiên, có lẽ liền không cần lo lắng chuyện như vậy đi.

Giờ này khắc này, hắn chưa từng như này muốn trở nên cường đại.

Loại này vận mệnh thao chi cùng người cảm giác, quả thực chẳng ra sao cả.

"Đúng vậy, lại phát sinh, cái kia ai —— biến mất."

"Ta đã sớm nói, không muốn cùng trò chơi người chế tác phát sinh xung đột." Tiêu Kiệt lắc đầu thở dài nói.

Long Hành Thiên Hạ lại có chút không cam lòng, "Đáng chết, thậm chí ngay cả cái cảnh cáo đều không có."

"Ngươi cho rằng đối phương là cái gì? Thương nhân a? Đối với có thể sáng tạo cái trò chơi này tồn tại đến nói, chúng ta bất quá là con kiến, mà cái trò chơi này, rất có thể chỉ là đối phương tiện tay vứt xuống đến một viên kẹo khối mà thôi, chúng ta vây quanh cục đường ăn như gió cuốn, tranh đấu chém giết, liều chết cướp đoạt như vậy một khối nhỏ đường cặn bã, đối phương nhìn thú vị, không chừng đây chính là người ta mục đích đâu.

Nhưng là nếu như bây giờ có con kiến muốn thành lập một bộ trật tự, mọi người cùng nhau xếp hàng phân đường ăn, người ta nhìn không có ý nghĩa, tự nhiên sẽ đem thành lập trật tự con kiến nghiền chết.

Nhân loại sẽ cảnh cáo con kiến không nên chọc giận chính mình a? Làm sao có thể, trực tiếp nghiền chết chẳng phải là lại càng dễ chút.

Còn có ta cảm thấy ngươi tốt nhất đừng nói cái gì 'Đáng chết' loại lời này, cẩn thận trên đầu có người."

Nói Tiêu Kiệt chắp tay trước ngực đối với bầu trời thăm viếng mấy lần, "Ta nhưng mà cái gì đều không có làm a, mặc kệ là vị nào đại thần sáng tạo cái trò chơi này, A Di Đà Phật, Vô Lượng Thiên Tôn, phù hộ phù hộ.".