Chương 403: Một người Thành Tiên, gà chó lên trời (1)

Chương 403: Một người Thành Tiên, gà chó lên trời (1)

Nhìn thấy Tiêu Kiệt điệu bộ như vậy, trực tiếp cho Long Hành Thiên Hạ chỉnh im lặng.

Bất quá hắn vẫn thật là không còn dám tùy tiện phàn nàn, quỷ biết cái trò chơi này người chế tác có thể hay không quản đến trong hiện thực đến, cái này phát động dây đỏ cụ thể tiêu chuẩn lại là cái gì.

Trước mắt xem ra, hắn cái này lợi dụng quan phương chỉnh hợp trò chơi người chơi kế hoạch, xem ra là triệt để không đùa.

Cũng may lần này người chơi đại hội cũng coi là không có phí công mở, chí ít là đem Phong Ngâm châu cùng Bắc Minh châu người chơi đều lôi kéo đúng chỗ, còn thu không ít mới hội viên, thành lập một cái offline giao lưu bình đài, cũng coi là giá trị về giá vé.

Chỉ là Cục quản lý lại không có một cái cục trưởng, lần này ít nhiều có chút phiền phức...

Tiêu Kiệt nhưng không có để ý tới Long Hành Thiên Hạ suy nghĩ, trực tiếp quay người trở lại chỗ ngồi của mình.

Đợi đến đại hội kết thúc, Tiêu Kiệt liền đem hắn cái này vòng quan hệ người đều triệu tập, tại đơn độc mở cái phòng khách, đơn độc giao lưu, thuận tiện ăn cơm tối.

Tham gia trận này cơm tối hết thảy liền mười người.

Tiêu Kiệt, An Nhiên, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên, Hiệp Nghĩa Vô Song, Hào Diệt, Tửu Kiếm Tiên, Bạch Trạch, Deidara cùng Cố Phi Vũ.

Tiêu Kiệt không có vội vã nói chính sự, trước điểm một bàn đồ ăn, mọi người ăn ăn uống uống, nói nhảm tán dóc.

Đợi đến hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này mới dự định tiến vào chính đề.

Không nghĩ tới hắn còn chưa mở miệng, ngược lại là có người mở miệng trước.

Tửu Kiếm Tiên bỗng nhiên gõ gõ cái chén, đám người nhìn về phía hắn, liền thần thần bí bí nói: "Giữa trưa đại hội thời điểm, các ngươi có hay không cảm thấy có chút kỳ quái?"

Hào Diệt nhẹ gật đầu, "Ta cũng cảm giác được, giống như rơi tấm như."

Dạ Lạc lại lắc đầu nói: "Không phải rơi tấm, cảm giác càng giống là tiến nhanh, có một đoạn ký ức xuất hiệnBUG, ta nhớ được hội trưởng lên đài nói mời người nào nói chuyện tới, sau đó cái kia bục giảng liền không mấy phút, chúng ta liền chỉ ngây ngốc nhìn xem bục giảng, lúc ấy cảm giác liền có chút tỉnh tỉnh, cùng giả điên giống như."

Ta Muốn Thành Tiên cũng liền gật đầu liên tục, "Đúng đúng đúng, là chuyện như vậy, lúc ấy ta còn tưởng rằng chính mình tinh thần xảy ra vấn đề nữa nha."

"Không phải ký ức ra BUG, là trò chơi vấn đề." Tiêu Kiệt thản nhiên nói.

"Trò chơi?"

Tất cả mọi người là sững sờ, cái này lại làm sao cùng trò chơi dính líu quan hệ rồi?

Tiêu Kiệt uống một ngụm bia, "Loại chuyện này đi qua liền đã từng phát sinh qua, hôm nay bất quá là lại phát sinh một lần mà thôi."

Hắn cũng không có tàng tư, đem lúc trước Cục quản lý cục trưởng thần bí biến mất cố sự giảng thuật một lần, tiếp lấy lại tổng kết nói: "Lần này rất có thể lại biến mất một cái, chỉ là giống như lần trước, chúng ta đều không nhớ nổi người kia đến cùng là ai thôi."

Đám người nghe được trợn mắt hốc mồm, ngoại trừ An Nhiên, những người khác vẫn là lần đầu tiên nghe nói loại này nội tình.

Vậy mà ngay trước ánh mắt của mình biến mất một người, chính mình còn hoàn toàn nghĩ không ra?

Người này tất cả dấu vết đều bị xóa đi, trên thế giới lại không người biết được... Loại chuyện này, nghe tới quả thực khiến người sợ hãi.

Mặc dù khó có thể tin, có thể liên hệ đến giữa trưa cái kia xuất hiện dị thường vài phút ký ức, nhưng lại không có chút nào sơ hở.

Hào Diệt sợ hãi nói: "Trách không được Cục quản lý đối với trò chơi người chơi trên cơ bản không thế nào quản thúc đâu, chỉ là phụ trách giải quyết tốt hậu quả, nguyên lai còn có chuyện như vậy."

Hiệp Nghĩa Vô Song cũng vỗ bàn một cái, "Ta đã nói rồi, quan phương làm sao có thể cho phép người chơi nắm giữ lực lượng cường đại như vậy mặc kệ không hỏi, chỉ là trèo lên cái nhớ liền xong, nguyên lai là có như thế nguyên nhân!"

Tửu Kiếm Tiên lại nhất thời hưng phấn lên, "Như vậy xem ra, về sau chúng ta trong trò chơi trò chơi bên ngoài đều có thể tùy tiện làm a, chỉ cần không phạm pháp, căn bản không ai dám quản chúng ta, dựa vào —— may mà ta trước kia cẩn thận cùng cái cháu trai giống như, nguyên lai còn có như thế một tầng nguyên nhân.

Vậy ta về sau coi như không sợ!"

Nhìn hắn như thế đắc ý, mọi người nhất thời im lặng, Hào Diệt trầm giọng nói: "Ta cảm thấy ngươi còn là cẩn thận làm người tốt, dựa theo cái logic này đến xem, Cục quản lý chỉ là không dám quản trong trò chơi sự tình thôi, trong hiện thực sự tình, còn là dám quản."

"Bất quá trò chơi này người chế tác lợi hại như vậy? Cũng quá khoa trương đi, về sau mọi người đều phải cẩn thận chút."

Tất cả mọi người lộ ra trong lòng hơi ưu tư thần sắc.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn bên cạnh Cố Phi Vũ, "Hiện tại ngươi còn dự định chơi cái trò chơi này a?"

"Nhất định phải a, ngươi kiểu nói này ta càng thêm chờ mong, trò chơi này quá thần kỳ." Cố Phi Vũ một mặt hưng phấn —— so trước đó còn muốn hưng phấn."Các ngươi nói, có thể hay không thế giới của chúng ta cũng là một cái trò chơi?"

An Nhiên cười nói: "Đừng, muốn thật sự là trò chơi, vậy cái này trò chơi cũng quá nhàm chán, cả ngày làm công dời gạch, loại trò chơi này ai sẽ chơi a."

Bạch Trạch yếu ớt nói: "Không chừng chúng ta đều chỉ là NPC đâu, người chơi một người khác hoàn toàn, những phú nhị đại kia thổ hào mới là người chơi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ các ngươi cái này tư duy thật đúng là đủ phát tán.

"Đừng nói những cái kia không có ý nghĩa, bây giờ chúng ta mới là người chơi, chúng ta đều theo trong trò chơi thu hoạch được lực lượng, ta nghĩ tất cả mọi người rõ ràng lực lượng này ý vị như thế nào, mang ý nghĩa chúng ta có thể bằng vào lực lượng này thu hoạch tài phú, vượt qua giai cấp...

Nhưng là chẳng lẽ kết quả như vậy các ngươi liền có thể thỏa mãn rồi sao?

Chúng ta thu hoạch đến lực lượng còn xa xa không có đạt tới hạn mức cao nhất, bất quá là vừa mới chạm đến một chút da lông thôi.

Cái trò chơi này ẩn giấu đi vô số bí mật, vô số kỳ ngộ, vô số trưởng thành lộ tuyến, nếu như chơi đủ tốt lời nói, không chỉ có thể siêu phàm nhập thánh, thậm chí có thể —— Thành Tiên thành thần."

Lời kia vừa thốt ra, đám người thần sắc khác nhau, có lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, có như có điều suy nghĩ, có lại hưng phấn dị thường.

Mặc dù trước mắt mọi người tại đây từng cái đều có được lực lượng cường đại, kém nhất cũng là võ lâm cao thủ, nhưng là nói cho cùng, tại hiện đại lực lượng quân sự trước mặt, võ công ý nghĩa cũng không phải là rất lớn.

Đương nhiên, bằng này vượt qua người trên người sinh hoạt là rất dễ dàng, dù cho kém cỏi nhất cũng có thể đi làm cái idol, đánh cái quyền thi đấu, cầm cái quán quân, diễn cái phim cái gì.

Mà nắm giữ một chút pháp thuật, càng là có thể thành danh thành gia, tùy tiện trị cái bệnh cứu người, dù cho biểu diễn cái ma thuật, cũng có thể tuỳ tiện tài phú tự do.

Thậm chí trở thành tài phiệt ông trùm cũng phải đuổi nâng cao nhân đại sư.

Thế nhưng là đã tất cả mọi người vẫn còn tiếp tục chơi đùa, tự nhiên đều là muốn tiến thêm một bước.

Nếu không sớm ra khỏi trò chơi hưởng phúc liền xong việc, làm gì còn muốn lấy mạng tiếp tục liều.

Chỉ là đây càng tiến một bước đến cùng như thế nào làm, lại có thể làm được cái tình trạng gì, đại bộ phận người lại chỉ là có cái mơ hồ khái niệm thôi.

Nghe tới Tiêu Kiệt lời nói này, lại rõ ràng là đã tính trước.

"Phong ca, cái trò chơi này thật có thể Thành Tiên thành thần?" Tửu Kiếm Tiên cái thứ nhất hỏi.

Những người khác cũng đều lộ ra thần sắc mong đợi đến.

Tiêu Kiệt mỉm cười, "Đương nhiên có thể, các vị ở tại đây đều là của ta hảo bằng hữu, là ta tin được huynh đệ, nói thật cho các ngươi biết, ta hiện tại liền đi tại con đường thành tiên bên trên, bất quá con đường này cũng không dễ đi, cùng nhau đi tới, có thể nói là gian nan hiểm trở ngàn cân treo sợi tóc, cho dù là hiện tại, ta muốn Thành Tiên, chí ít còn có hai ba cái trở ngại cần vượt qua..