Chương 403: Một người Thành Tiên, gà chó lên trời (2)

Chương 403: Một người Thành Tiên, gà chó lên trời (2)

Bất quá trước lạ sau quen, chỉ cần ta có thể đi thông con đường này, đến lúc đó tự nhiên có thể giúp mọi người cũng đạp lên con đường này, có người dẫn đường, người phía sau liền tạm biệt."

Tửu Kiếm Tiên hưng phấn kém chút nhảy dựng lên, Hào Diệt lại trầm giọng nói: "Không dễ dàng như vậy a? Chúng ta những này hệ vật lý nghề nghiệp, làm sao có thể?"

Lời kia vừa thốt ra, mấy cái hệ vật lý đại lão lập tức liền lộ ra hậm hực thần sắc đến.

Tiêu Kiệt cười nói: "Vậy cũng chưa chắc, chẳng lẽ các ngươi chưa nghe nói qua 'Dùng võ nhập đạo, phá toái hư không' a? Liền xem như hệ vật lý, chỉ cần đi đúng rồi đường đi, có cơ hội như vậy."

"Thế nhưng là chuyển chức cơ hội đã không có a."

Tiêu Kiệt nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Cái này không bày rõ ra sao? Chúng ta mấy cái hiện tại đều hơn ba mươi cấp, trước mắt trong trò chơi đẳng cấp cao nhất cũng liền cấp 39, có vẻ như cá biệt cấp 40, nhưng cũng là phượng mao lân giác, nói cách khác chúng ta chỉ còn lại cái cuối cùng chuyển chức cơ hội..."

Tiêu Kiệt lại lắc đầu "Ha ha, các ngươi a, vẫn là đem cái trò chơi này nghĩ quá đơn giản, chẳng lẽ các ngươi quên, World of Warcraft vừa đi ra thời điểm, max cấp vẻn vẹn chỉ có cấp 45, về sau mở ra cấp 60, lại về sau cấp 70, cấp 80... Cuối cùng thậm chí đạt tới hơn một trăm cấp."

"Cái trò chơi này bất quá mới mở ra ba năm mà thôi, nói trắng ra, vẫn còn giai đoạn sơ cấp, cái này không tiến mấy ngày vừa mở ra một cái trò chơi miếng vá, gia tăng quái vật mới thế lực, về sau không chừng còn có phim tư liệu đâu.

Cái trò chơi này lại không có đẳng cấp hạn mức cao nhất, sở dĩ hiện tại không có bốn năm mươi cấp người, còn không phải bởi vì không có nhiều như vậy cao cấp quái.

Nhưng là phiên bản mới vừa mở, cao cấp quái xoát đi ra, tự nhiên liền có thể lên tới cấp bậc cao hơn, tự nhiên cũng liền có càng nhiều chuyển chức cơ hội.

Cho nên mọi người tuyệt đối không được tự coi nhẹ mình, vò đã mẻ không sợ rơi, còn là có cơ hội."

Đám người nhao nhao vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, thật đúng là chuyện như vậy.

Tiêu Kiệt tiếp tục nói: "Trên thực tế, liền trước mắt đã mở ra bản đồ đến nói, đại bộ phận cũng còn không có bị nhô ra đâu, giống lưu hỏa châu, Bắc Hải, Vân Mộng trạch, Tứ Hoang chi địa... Rất nhiều cao cấp bản đồ trên cơ bản đều không ai đi qua đâu.

Chớ đừng nói chi là còn có trong truyền thuyết Cô Vân châu, Bồng Lai châu hai khối chưa hề có người đi qua bản đồ lớn.

Sở dĩ không ai đi chủ yếu vẫn là nguy hiểm quá cao, những cái kia đẳng cấp cao bản đồ, thám hiểm chi phí quá lớn, không cẩn thận liền muốn đoàn diệt, mọi người tự nhiên không dám tùy tiện mạo hiểm.

Nhưng nếu như ta có thể Thành Tiên, có lật tẩy năng lực, kia liền không sợ.

Ta sở dĩ làm cái này phó hội trưởng, vì chính là nắm giữ một cỗ lực lượng, đi trợ giúp hoàn thành ta chuyển chức nhiệm vụ, chỉ cần chuyển chức thành công, đến lúc đó mọi người tự nhiên có thể cùng ta cùng tiến lên ngày.

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên à.

Bất quá lực lượng chân chính, chú định chỉ có thể nắm giữ tại số ít người trong tay, ta hi vọng mọi người có thể rõ ràng, các ngươi là bằng hữu của ta, giúp ta thành công, ta tự nhiên giúp đỡ bọn ngươi tiến thêm một bước, đến nỗi những người khác, chỉ có thể coi là chúng ta trợ lực mà thôi."

Tiêu Kiệt nói thành khẩn, đám người cũng nghe được vào tâm.

Đối với Tiêu Kiệt làm người, mọi người vẫn còn tin được.

Tiêu Kiệt cũng đích thật là phát ra từ phế phủ, chính mình một khi thành tiên, Luyện Yêu Hồ Lô liền không có tác dụng, đến lúc đó tự nhiên có thể truyền cho người thứ hai, nhưng là coi như có thể chuyển nhượng, trong trò chơi này yêu tộc BOSS là có ít, một vị tiên nhân muốn dùng vô số yêu quái nội đan đến bồi dưỡng, Thành Tiên nhân số chú định chỉ là số ít.

Đương nhiên, khẳng định còn có cái khác Thành Tiên phương pháp, mình nếu là thành tiên, cũng có thể hỗ trợ tìm kiếm.

Bất quá cho dù như thế, cái này mười người đã là cực hạn, cuối cùng có thể đi theo chính mình bước chân có thể có mấy người, còn chưa nhất định đâu.

Nhưng là chí ít có hắn tại, mọi người tại đây đều là có cơ hội, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải giúp hắn trước thành tiên mới được.

Tiêu Kiệt rất rõ ràng tiếp xuống đối mặt mình khảo nghiệm có bao nhiêu khó, mặc dù mọi người khẳng định đồng ý giúp đỡ, nhưng là thật gặp phải nguy hiểm, mọi người dám lên hay không cũng là ẩn số, cái này dù sao cũng là liều mạng trò chơi.

Cho nên mượn lần tụ hội này, hắn nhất định phải đem lời nói rõ, đem bánh vẽ ra đi, chỉ có đầy đủ lợi ích, tài năng cam đoan cái đoàn đội này lực ngưng tụ.

Tiêu Kiệt lời nói này bảy phần thật ba phần giả, nhiều ít vẫn là có chút bánh vẽ thành phần, nhưng tổng thể mà nói, xem như đúng trọng tâm chi ngôn.

"Ha ha, Tùy Phong lão đệ nói gì vậy, coi như ngươi không giúp chúng ta Thành Tiên, chẳng lẽ chúng ta còn có thể không giúp ngươi là thế nào." Hiệp Nghĩa Vô Song cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Phong ca ngươi cứ nói đi, còn cần cái gì, chúng ta đều là hảo huynh đệ, khẳng định giúp ngươi."

"Không sai, mọi người vì mình, mình vì mọi người à."

Đám người nhao nhao tỏ thái độ.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, có một số việc nhất định phải nói rõ tốt, con đường thành tiên gian nan hiểm trở, có đám huynh đệ này toàn lực hiệp trợ, tóm lại là có thể nhiều mấy phần tính toán trước.

"Tiếp xuống ta còn cần một viên cuối cùng Long Châu, chỉ cần cầm tới, liền có thể đi hoàn thành cuối cùng nghề nghiệp nhiệm vụ, một khi hoàn thành cuối cùng khảo nghiệm, liền có rất lớn xác suất có thể Thành Tiên.

Bất quá cũng có khả năng còn cần cái khác khảo nghiệm.

Chúng ta đêm nay không say không về, ngày mai đường ai nấy đi, về nhà vào trò chơi, đợi cho chúng ta đứng hàng tiên ban ngày, lại gặp nhau cộng ẩm như thế nào."

Tửu Kiếm Tiên hưng phấn nói: "Ha ha ha, nói hay lắm a, đến lúc đó chúng ta có thể ở trên trời mở một bàn."

Ta Muốn Thành Tiên nói: "Lại nói chúng ta thế giới hiện thực có Thiên Đình cái gì sao? Nếu là không có, đến lúc đó chúng ta liền có thể tổ cái Thiên Đình chơi đùa a."

Hiệp Nghĩa Vô Song lắc đầu nói " "Tổ Thiên Đình kia là Thần linh, chúng ta nếu là Thành Tiên lời nói khẳng định phải xây cái tiên cung loại hình mới đúng."

Cố Phi Vũ nghe được đám người miệng hồ, trong lúc nhất thời lại là kích động, lại là mộng bức, hắn còn không có thực sự tiếp xúc đến trò chơi, luôn cảm giác đám người nói những lời này có chút nói chuyện không đâu, cảm giác cùng một đám tên điên giống như.

Bất quá nhìn một chút Tiêu Kiệt, không hiểu lại có lòng tin.

Tiêu Kiệt trong lòng cũng là có chút phức tạp, nửa như vui mừng, nửa như buồn cười.

Bất quá nếu là thật sự có Thành Tiên ngày đó, những này cũng chưa chắc không có khả năng.

Đêm nay đám người có thể nói là tương đương tận hứng.

Lại là ăn uống, lại là kế hoạch, lại là triển vọng tương lai, tận tới đêm khuya hơn mười hai giờ, mọi người mới riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Tiêu Kiệt trở lại gian phòng của mình, nằm xuống liền tiến vào mộng đẹp.

Keng keng keng! Một tràng tiếng gõ cửa đem Tiêu Kiệt theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn mở to mắt, nháy mắt liền khôi phục thanh tỉnh.

Tối hôm qua một đêm cuồng hoan, không có đối với đầu óc của hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Luyện Khí thuật thất trọng thể phách, chính là kinh người như thế.

"Ai ở bên ngoài?"

"Là ta, xảy ra chuyện Tùy Phong lão đệ, mau chạy ra đây."

Là Long Hành Thiên Hạ thanh âm.

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, trong lòng tự nhủ lại xảy ra chuyện gì rồi?

Tiêu Kiệt đẩy ra cửa, lại nhìn thấy Long Hành Thiên Hạ một mặt lo lắng, sau lưng còn đi theo mặc áo khoác đen người, nhìn cái kia thân trang phục khí chất, Tiêu Kiệt lập tức liền ý thức được —— hơn phân nửa là Cục quản lý người.

Trong lòng lập tức sững sờ, chẳng lẽ là bởi vì 'Cái kia ai' sự tình?

Vấn đề là 'Cái kia ai' biến mất cùng chính mình lại có quan hệ gì?

Tiêu Kiệt trầm giọng hỏi."Đây là ý gì? Là bởi vì 'Cái kia ai' ?"

"Không phải 'Cái kia ai' là chúng ta bị người hố."

Tiêu Kiệt lần này càng thêm kinh ngạc, "Bị hố rồi? Làm sao cái bị hố pháp?"

Long Hành Thiên Hạ cả giận nói: "Có người giả mạo chúng ta đi cướp ngân hàng, còn loạn giết người."

Tiêu Kiệt lập tức lấy làm kinh hãi.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt video theo dõi, một mặt chấn kinh..