Chương 404: Ám chiêu (1)

Chương 404: Ám chiêu (1)

Nửa giờ sau —— Cục quản lý tổng bộ:

Một đám người vây quanh ở trước máy vi tính, nhìn xem trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh theo dõi.

Cái kia rõ ràng là một đoạn ngân hàng nội bộ màn hình giám sát.

Ngay từ đầu hình ảnh còn rất bình thường, trong đại sảnh ngân hàng một đám người có lấy tiền, có xử lý nghiệp vụ, giống như đại đa số trong ngân hàng đại đa số thời gian đồng dạng.

Nhưng mà đột nhiên, ngân hàng đại môn bị bỗng nhiên phá tan, một đám người lập tức vọt vào.

Hết thảy sáu người, có cầm đao, có cầm kiếm, thậm chí còn có một cái mang theo một thanh chuỳ sắt lớn.

Nhìn ra được, trong ngân hàng người phần lớn ở vào mộng bức trạng thái, cái này cũng không khó lý giải, cướp ngân hàng loại chuyện này, tại Hoa quốc có thể nói là thiên đại mới mẻ sự tình, bao nhiêu năm cũng khó khăn đến gặp một lần kỳ cảnh.

Thậm chí có người đều không có kịp phản ứng, còn là một bộ xem náo nhiệt tư thế.

Nhưng mà một giây sau, đao quang kiếm ảnh, huyết nhục văng tung tóe, xông tới đám người này không chần chờ chút nào, trực tiếp bắt đầu đồ sát trong đại sảnh những bình dân này cùng nhân viên công tác.

Trong chớp mắt thây ngang khắp đồng, trong đại sảnh một người sống đều không có để lại.

Giết người xong về sau những người này lập tức bắt đầu nện pha lê, cả người cao gần hai mét tráng hán trực tiếp mang theo một thanh đại chùy đập ra trên quầy thủy tinh cường lực, mấy người xông đi vào liền bắt đầu thuần thục đoạt tiền, không lâu sau liền mang theo từng cái đựng tiền túi theo trong quầy lật đi ra, xông ra ngân hàng đại môn.

Toàn bộ hành trình không đến ba phút thời gian...

Trước màn hình đám người từng cái sắc mặt tái xanh, nhìn nghiến răng nghiến lợi.

Nhất là Tiêu Kiệt, không hắn —— sáu người kia bên trong, thình lình liền có hắn một cái.

Không chỉ có là hắn, còn lại mấy cái hắn cũng đều nhận ra, Long Hành Thiên Hạ, Long Đằng Tứ Hải, Tiềm Long Vật Dụng, Hiệp Nghĩa Vô Song, Hào Diệt.

Vậy mà tất cả đều là Long Tường công hội cao tầng cùng chủ lực thành viên.

Tiêu Kiệt nhìn mọi người một cái, đám người cũng đều là từng cái lòng đầy căm phẫn, mặt đỏ tới mang tai.

"Con mẹ nó, tên hỗn đản nào cũng dám hãm hại chúng ta? Còn biến thành chúng ta bộ dáng đi cướp ngân hàng!"

"Mẹ nhà hắn đừng để ta bắt được đám hỗn đản này!"

"Quá mẹ nó phách lối, đây là trắng trợn hãm hại a, cái này thu hình lại là vừa vặn phát sinh sự tình a? Chúng ta đều ở trong khách sạn đâu, có tửu điếm nhân viên công tác làm chứng!"

"Hội trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta sẽ không bị truy nã a?"

Đám người lao nhao mà hỏi, con mắt còn thỉnh thoảng hướng phía sau mấy cái kia Cục quản lý trên thân người phiết.

Long Hành Thiên Hạ vội vàng trấn an đám người, "Điểm này mọi người có thể không cần lo lắng, Cục quản lý sáng sớm hôm nay liền liên hệ ta, bởi vì có camera cùng nhận dạng khuôn mặt hệ thống, cảnh sát ngay lập tức liền khóa chặt vị trí của chúng ta, lúc đầu cảnh sát là muốn phái người bắt chúng ta, nhưng là bởi vì lần này người chơi đại hội có cùng Cục quản lý trước đó thông báo quan hệ, cho nên có Cục quản lý người ra mặt hỗ trợ chứng minh, cho nên không có chuyện gì."

Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt.

Mặc dù nắm giữ lực lượng cường đại, nhưng là hắn cũng không muốn cùng cơ quan quốc gia va chạm, mấu chốt là cái này rõ ràng là có người vu oan hãm hại a, cái này nếu là thật bị liệt là tội phạm truy nã, thật bị tóm, vậy nhưng thật sự là buồn nôn chết rồi.

Cũng may quan phương nhìn rõ mọi việc.

Tiêu Kiệt trầm giọng hỏi: "Những người kia về sau chạy đến đâu đi rồi? Camera có hay không truy tung đến?"

Long Hành Thiên Hạ thở dài, "Sự tình kỳ quái liền kỳ quái ở trong này, những người này chạy đến một nhà KFC, tiến vào nhà vệ sinh, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa, cảnh sát đã đi điều tra qua, hoàn toàn không có để lại bất kỳ tung tích nào."

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, đối phương đã có thể biến thành bọn hắn bộ dáng, nhất định cũng là trò chơi người chơi, nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng, không chừng sẽ còn pháp thuật, tự nhiên có thể bỏ trốn mất dạng.

Bất quá đến cùng sẽ là ai làm đâu?

Long Hành Thiên Hạ nói: "Mọi người nói một chút, các ngươi cảm thấy những người này rốt cuộc là ai? Tại sao muốn nhằm vào chúng ta?"

Long Đằng Tứ Hải tức giận nói: "Khẳng định là Thanh Long hội làm, đám khốn kiếp kia trong trò chơi không đánh lại được chúng ta ngay tại offline cùng chúng ta giở trò!"

Long Hành Thiên Hạ lại lắc đầu, "Không, không thể nào là Thanh Long hội, Triệu Thanh Vân căn bản không dám tiến vào trong nước, lại nói bọn hắn cũng không có năng lực này, liền xem như trong tiên thuật cũng không có loại pháp thuật này đi."

Đối với Long Hành Thiên Hạ phán đoán, Tiêu Kiệt cũng cho là như vậy.

Những người này ngụy trang phi thường rất thật, quả thực liền cùng chân nhân không khác nhau chút nào, Tiêu Kiệt nhìn xem trong hình ảnh chính mình, cau mày.

Chẳng lẽ là đạo thuật bên trong Biến Thân thuật?

Không đúng, Biến Thân thuật chỉ có thể biến hóa tự thân, sáu người này dáng dấp đều cùng Long Tường người chơi giống nhau như đúc, tuyệt đối không phải Biến Thân thuật, luôn không khả năng sáu người này đều sẽ Biến Thân thuật đi.

"Hẳn là Dịch Dung thuật, đây là đạo thánh kỹ năng." Long Chi Huyễn Ảnh bỗng nhiên nói.

Tôm lại nói: "Không đúng, Dịch Dung thuật chỉ có thể cải biến tướng mạo, hình thể nhưng cải biến không được, các ngươi nhìn cái này giả Tứ Hải, quả thực cùng thật Tứ Hải giống nhau như đúc."

Hồng Phúc Tề Thiên gật đầu nói: "Xác thực như thế, con hàng này không chỉ có hình thể cùng giống như Tứ Hải cao lớn, thậm chí ngay cả động tác quen thuộc đều không có gì khác nhau, Tứ Hải trong hiện thực có cái sờ râu ria quen thuộc động tác, các ngươi nhìn nơi này, con hàng này nhiều lần đều dùng cái động tác này, nếu như không phải hai ngày này Tứ Hải cùng với chúng ta, ta đều muốn hoài nghi, quả thực rất giống."

Long Hành Thiên Hạ vỗ đùi, "Mặc kệ những người này rốt cuộc là ai, đều phải phải đem những người này tìm ra, rửa sạch chúng ta hiềm nghi, mặc dù có Cục quản lý hỗ trợ bảo đảm, nhưng là nếu như đối phương một mực đỉnh lấy chúng ta bộ dáng khắp nơi loạn giết người, làm loạn sự tình, đối với chúng ta chung quy là cái phiền toái cực lớn."

Long Tường đám người nhao nhao đánh trống reo hò, "Đúng, đám người này lại còn dám đảm đương đường phố giết người, còn dùng bề ngoài của chúng ta, tuyệt đối không thể nhịn."

"Tìm ra toàn bộ chơi chết!"

"Ta nhìn những người này phía sau không chừng còn có phía sau màn hắc thủ, nhất định phải một đào đến ngọn nguồn."

Đám người lòng đầy căm phẫn, Long Hành Thiên Hạ lại chú ý tới, Tiêu Kiệt từ đầu đến cuối đều trầm tư không nói.

"Tùy Phong lão đệ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tiêu Kiệt ngẩng đầu, nhìn mọi người một cái, "Ta đang nghĩ, bọn hắn mục đích làm như vậy đến cùng là cái gì."

Long Đằng Tứ Hải xem thường, "Mục đích? Còn không phải liền là họa thủy đông dẫn, cho chúng ta đào hố a? Muốn hại chết chúng ta."

Tiêu Kiệt lắc đầu, "Không đúng, đây tuyệt đối không phải đối phương chân thực mục đích, đối phương ngụy trang giống như thật như thế, liền chi tiết đều không có gì khác nhau, có thể thấy được đối với chúng ta có phi thường sâu hiểu rõ cùng nghiên cứu.

Long Tường phía sau có quan phương bối cảnh, chuyện này trong trò chơi cơ hồ là công khai bí mật, rất nhiều người đều có phương diện này suy đoán, đối phương không có khả năng không biết.

Mà lại bọn hắn dùng một lần ngụy trang chúng ta sáu người, sáu người này chắc chắn sẽ có người có được không ở tại chỗ chứng cớ, chỉ cần chiều sâu điều tra một chút, rất dễ dàng liền phát hiện sơ hở.

Lại thêm Long Tường quan phương bối cảnh, loại trình độ này hãm hại, tuyệt đối không có khả năng để chúng ta xong đời, điểm này chỉ cần hơi có chút IQ người, đều có thể rõ ràng..