Chương 404: Ám chiêu (2)

Chương 404: Ám chiêu (2)

Cho nên bọn hắn lần này ngụy trang gây sự, tuyệt đối không phải toàn bộ, chỉ là bọn hắn trực tiếp cờ mà thôi, tiếp xuống, bọn hắn nhất định còn có hậu chiêu."

Tiêu Kiệt nói xong, tất cả mọi người lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Long Hành Thiên Hạ cũng nhẹ gật đầu, hậu chiêu à... Điểm này hắn cũng cân nhắc đến, đích thật là phiền phức.

Đinh linh linh! Điện thoại tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, đám người quay đầu, lại là Cục quản lý vị kia Từ đội trưởng điện thoại, người này cùng Long Hành Thiên Hạ rõ ràng nhận biết, trước đó chính là hắn mang đám người cùng đi.

Vừa rồi đám người thảo luận thời điểm, hắn vẫn luôn ở bên nghe, lúc này từ đội cầm điện thoại lên, "Uy, cái gì? Lại xuất hiện rồi? Tốt, ta rõ ràng, ta lập tức phái người tới."

Hắn để điện thoại xuống, một mặt ngưng trọng, "Đám người kia lại hành động, lần này là nhị hoàn một nhà ngân hàng."

Đám người nghe đều lấy làm kinh hãi.

Vừa rồi đoạn phim kia vị trí ngân hàng còn thuộc về vùng ngoại thành, bây giờ lại gây sự đều làm đến dặm, đây là muốn đem sự tình hướng lớn làm a.

Cái này nếu là thật làm lớn chuyện, vạn nhất bị người đập xuống đến, phát đến trên mạng đi, vậy bọn hắn mấy cái thật là chính là bùn đất dán đũng quần, không phải phân cũng là phân.

Tiêu Kiệt đồng dạng giật mình, đối phương cũng dám tại Bắc đô loại địa phương này làm loạn, quả thực là vô pháp vô thiên, chẳng lẽ liền không sợ quốc gia trọng quyền xuất kích?

Giờ này khắc này, hắn mơ hồ nghĩ đến một vài thứ.

Trước mắt đầu tiên có thể khẳng định là, đối phương khẳng định là trò chơi người chơi.

Thứ hai những người này cùng Long Tường là có thù.

Mà lại đối phương là hoàn toàn không đem Cục quản lý để vào mắt.

Mà phù hợp trở lên những điều kiện này người ——

Một cái tên đột nhiên ở trong đầu Tiêu Kiệt hiện lên.

"Vạn Thần điện!" Hắn bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Những người này rất có thể là Vạn Thần điện giở trò quỷ."

Đám người lấy làm kinh hãi, ngay sau đó nhưng lại cảm thấy mười phần hợp lý.

"Vạn Thần điện? Bọn hắn muốn làm chúng ta làm cái gì?"

"Khẳng định là bởi vì Bạch long sự tình a! Bởi vì BOSS bị chúng ta đoạt cho nên thẹn quá hoá giận!"

"Lúc trước đánh Bạch long thời điểm Vạn Thần điện liền xuất thủ qua, lúc ấy bị cửu tiêu hoàn bội cho đánh lui."

"Đúng, khẳng định là dạng này, đám hỗn đản này trong trò chơi chơi không lại liền chạy tới trong hiện thực giở trò!"

Tiêu Kiệt lại lần nữa lắc đầu, "Không, sẽ không đơn giản như vậy."

Trần Thiên Vấn nói với hắn lên qua, Vạn Thần điện mục tiêu là Thành Tiên, là thu hoạch được lực lượng cường đại, dạng người này tuyệt sẽ không vì tiết tư phẫn mà cùng Long Tường cùng chết.

Hành vi của bọn hắn phía sau, nhất định có cấp độ càng sâu mục đích.

Long Hành Thiên Hạ phản ứng lại hết sức quả quyết, "Mặc kệ bọn hắn mục đích là cái gì, đều phải trước tiên đem bọn hắn bắt lại lại nói.

Lần này chúng ta không thể đổ cho người khác, nhất định phải xuất thủ, chúng ta trước đi đem những này người ngụy trang bắt lại lại nói, từ đội, ta dẫn người đi chung với ngươi."

"Tốt, ta cùng mặt trên cân đối một chút, để các ngươi lấy cố vấn thân phận cùng ta người cùng một chỗ hành động." Từ đội ngược lại là thống khoái vô cùng.

Long Hành Thiên Hạ lại nói: "Lần này hành động là ở trong hiện thực, có khả năng muốn ở trong hiện thực chiến đấu, thậm chí giết người, tất cả mọi người có thể tự nguyện báo danh tham gia, không miễn cưỡng, không nguyện ý đi có thể lưu tại nơi này chờ kết quả.

"Ta đi!"

"Ta cũng đi!"

"Còn có ta!"

Nghe nói muốn ở trong hiện thực chiến đấu, đám người vậy mà không có chút nào e ngại, ngược lại từng cái nô nức tấp nập báo danh.

Trong trò chơi thu hoạch được lực lượng cường đại như vậy, trong hiện thực cũng không có bao nhiêu sử dụng cơ hội, nhiều lắm là không có việc gì đùa giỡn một chút khinh công cái gì.

Bây giờ nghe nói có cơ hội ở trong hiện thực tiến hành chiến đấu, thậm chí giết người, đám người vậy mà hưng phấn lên.

"Nếu như trong chiến đấu giết người, không tính phạm tội a?" Dạ Lạc đột nhiên hỏi.

"Không tính, loại người này chết không có gì đáng tiếc."

"Cái kia cũng tính ta một người."

Long Hành Thiên Hạ thấy sĩ khí cao như thế, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, "Kia liền không thể tốt hơn."

"Tùy Phong lão đệ ngươi cũng cùng đi đi, chúng ta cùng một chỗ động thủ, đám người kia tuyệt đối trốn không thoát."

Tiêu Kiệt lại trầm giọng nói: "Các ngươi có hay không nghĩ tới, đối phương nói không chừng chính là đoán ra chúng ta sẽ đi bắt bọn họ."

Long Hành Thiên Hạ nhíu nhíu mày, "Ý của ngươi là?"

Tiêu Kiệt giải thích nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương nhất định là có một cái hoàn chỉnh kế hoạch hành động, điểm này mọi người có thể lý giải đi.

Đối phương đã dám ngụy trang thành chúng ta, khẳng định sẽ ý thức được, chúng ta sẽ ra tay với bọn họ, nhưng đối phương vẫn làm như vậy, nói một cách khác, chúng ta đi bắt người, chính là đối phương chỗ dự phán đến, thậm chí nói không chừng chính là mục đích của đối phương vị trí."

"Ngươi là nói, đây là một cái mai phục? Chúng ta đi về sau bọn hắn phục kích chúng ta?"

"Không, hẳn không phải là..." Tiêu Kiệt phân tích nói: "Chúng ta nếu như xuất thủ, khẳng định là có chuẩn bị mà đi, lại thêm chúng ta bên này có Cục quản lý người phối hợp, tính thế nào bọn hắn đều không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói, thật muốn xuống tay với chúng ta, trực tiếp chạy đến khách sạn đến đánh tập kích đều so làm như vậy càng hợp lý.

Nếu như ta đoán không sai, chờ người của chúng ta đi qua thời điểm, sáu người này sẽ lần nữa biến mất, sau đó —— mục đích của bọn hắn có lẽ liền sẽ chân chính bạo lộ ra."

"Cho nên đề nghị của ta là, có thể phái người đi, nhưng không thể toàn bộ điều động, nhất định phải dự phòng địch nhân tiếp xuống hành động, nếu như ta đoán không sai, hẳn là rất nhanh liền biết đáp án."

Long Hành Thiên Hạ suy tư một lát, nhẹ gật đầu, "Có đạo lý, đối phương chỉ có sáu người, chúng ta có cảnh sát hiệp trợ, còn có Cục quản lý đặc chiến đội, cho nên không cần thiết cẩn thận quá mức, phái mấy người đi qua là được, không cần toàn thể xuất động —— Tùy Phong lão đệ phân tích không có tệ nha, ngươi còn có thể phân tích một chút đối phương chân thực mục đích a?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ này làm sao phân tích? Lão tử cũng sẽ không đoán mệnh.

"Cái này ta liền không có cách, trong hội có hay không coi số mạng? Tính toán thôi?"

"A Phúc hội."

"Móa, đừng chuyện gì đều hướng trên người ta đẩy." Hồng Phúc Tề Thiên quả quyết không tiếp cái này sống, đoán chừng cũng là có cái gì lo lắng.

"Ô mai Cocacola? Ngươi coi số mạng a?"

"Ta là thiên sư, lại không phải đoán mệnh mù lòa, muốn bắt quỷ vẫn được, đoán mệnh cũng không phải chuyên nghiệp của ta."

Lúc này bỗng nhiên có cái yếu ớt thanh âm nói: "Kiệt ca, ta cảm thấy ta khả năng có chút ý nghĩ, ngươi còn nhớ rõ thất lạc thánh điện lần kia khai hoang a?"

Đám người quay đầu nhìn lại, nói chuyện lại là Cố Phi Vũ.

Những người khác không rõ ràng cho lắm, Tiêu Kiệt lại lập tức rõ ràng hắn ý tứ.

Mấy năm trước đã từng có một cái trò chơi nóng nảy nhất thời, lúc ấy bọn hắn phòng làm việc tập thể vào ở nên trò chơi, vì khai hỏa phòng làm việc tên tuổi, Vô Cực phòng làm việc liền chuẩn bị cầm xuống lúc ấy trong trò chơi cái thứ nhất đoàn đội phó bản —— thất lạc thánh điện thủ sát.

Nhưng cùng lúc đó còn có mấy cái khác phòng làm việc cũng đang đánh phương diện này chủ ý, lúc ấy Vô Cực phòng làm việc một trận cầm tới tên thứ nhất tiến độ ưu thế, kết quả cũng không biết là cái nào phòng làm việc, sử dụng ám chiêu, báo cáo Vô Cực phòng làm việc thuê lao động trẻ em, làm phi pháp sắc tình hoạt động, làm tài chính lừa gạt, phi pháp góp vốn, tóm lại an rất nhiều có lẽ có tội danh.

Hơn nữa còn không phải một người báo cáo, là một đống người báo cáo

Kết quả công hội khai hoang đến một nửa trực tiếp bị cảnh sát mạng tới cửa tra đồng hồ nước, mặc dù sau đó giải thích rõ ràng không có những lộn xộn này sự tình, nhưng một phen giày vò chờ sự tình giải quyết khai hoang lại cuối cùng vẫn là bị trì hoãn.

Cuối cùng thủ sát cũng bị công việc khác phòng lấy đi, Vô Cực phòng làm việc thất bại tan tác mà quay trở về.

Lúc ấy nhưng làm Tiêu Kiệt tức giận đến quá sức.

Này sẽ bị Cố Phi Vũ nhấc lên chuyện cũ, hắn lập tức kịp phản ứng.

Vội vàng nói: "Mục tiêu của đối phương không phải ở trong hiện thực —— mà là trong trò chơi! Chờ một chút, ta đánh mấy điện thoại."

Tiêu Kiệt cầm điện thoại lên liền lần lượt bấm đi qua.

Mặc dù lần này đại bộ phận người chơi đều chạy tới tham gia đại hội, nhưng cũng có một chút còn lưu thủ trong trò chơi, Tiêu Kiệt vì phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn, mỗi cái trọng yếu cứ điểm đều an bài người phụ trách lưu thủ, tùy thời báo cáo tình huống.

"Uy, Lạc Dương thành có cái gì dị thường? Ân, rất tốt, tiếp tục đi."

"Uy, Hắc Nham thôn bên kia có biến a? Tốt, rõ ràng nha."

"Uy, thành chủ bên kia có cái gì tình huống dị thường? Ân, rõ ràng."

"Uy, Trấn Hồn quan gần nhất có cái gì dị thường a? Cái gì —— lại xuất hiện Âm triều rồi?"

Tiêu Kiệt thanh âm lập tức cao lên.

Hắn cấp tốc tính toán một chút, lần trước Âm triều bộc phát, đúng là bọn họ đi Trấn Hồn quan tìm Phong Lâm Hỏa Sơn giao dịch thời điểm, đến bây giờ cũng chỉ mới ba ngày mà thôi.

Lúc trước cân nhắc đến Trấn Hồn quan vị trí trọng yếu, hắn cố ý cùng nơi đó người chơi làm qua giao dịch, thu mấy người nhập hội, còn an bài bọn hắn có cái gì tình huống dị thường liền hồi báo cho chính mình.

Không nghĩ tới vẫn thật là phát huy được tác dụng..