Chương 405: Trực tuyến offline, hai bút cùng vẽ (1)

Chương 405: Trực tuyến offline, hai bút cùng vẽ (1)

"Trấn Hồn quan làm sao rồi?" Một bên Long Hành Thiên Hạ kinh ngạc hỏi.

Tiêu Kiệt giải thích nói: "Âm triều, một lần đột nhiên xuất hiện Âm triều, lần trước phát sinh là tại ba ngày trước, theo lý thuyết chừng bảy ngày một lần, nhưng lần này trước thời hạn."

"Có lẽ chỉ là trùng hợp đâu?" Một bên Tôm chần chờ nói.

"Không, tuyệt đối không thể nào là trùng hợp." Tiêu Kiệt chém đinh chặt sắt nói.

Trùng hợp như vậy, không khỏi cũng quá xảo hợp đi, vừa vặn ngay tại người ngụy trang xuất hiện cùng một ngày.

Giờ này khắc này, hắn đã ngửi được âm mưu hương vị, Trấn Hồn quan đột phát dị tượng, nhất định cùng trước mắt cuộc nháo kịch này có quan hệ, Vạn Thần điện nhất định đang mưu đồ loại nào đó âm mưu.

Chẳng lẽ bọn hắn muốn hấp dẫn sự chú ý của mình, nhân cơ hội này công phá Trấn Hồn quan?

Nhưng cũng không phải không có khả năng, chỉ dựa vào Vạn Thần điện người khẳng định không được, nhưng nếu như thừa dịp Âm triều phát sinh thời điểm làm chút thành tựu, tỉ như đem Trấn Hồn quan cửa thành nổ, mượn nhờ Âm triều lực lượng khởi xướng tiến công, cái kia không chừng thật sự có khả năng thất thủ.

Một khi Trấn Hồn quan thất thủ, Phong Ngâm châu liền sẽ toàn cục thối nát.

Bất quá hắn còn là có cái nghi vấn, làm như vậy đối với Vạn Thần điện có chỗ tốt gì? Đám gia hoả này cũng không phải loại kia vì một điểm mặt mũi cùng người cùng chết người a.

Trong lúc đang suy tư, một tên Cục quản lý nhân viên công tác đột nhiên vọt vào.

"Không tốt, lại có gây sự! Khu đông thành xuất hiện cũng xuất hiện một đám người ngụy trang!"

"Hiện trường có giám sát a?"

"Có —— bên này."

Rất nhanh hình ảnh theo dõi liền bị điều đi ra, Cục quản lý quyền hạn rất cao, có thể trực tiếp nối vào lưới giám sát lạc, bởi vậy có thể thời gian thực xem xét hiện trường hình ảnh.

Có thể nhìn thấy, khu đông thành, khu tây thành, bên ngoài vòng, bên trong vòng, khắp nơi đều là những này người ngụy trang tại cướp ngân hàng.

Không chỉ có trước đó sáu người kia, còn xuất hiện rất nhiều khuôn mặt mới, Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, Ngự Long Tại Thiên, Long Chi Huyễn Ảnh... Rất nhiều, quả thực chính là tại hướng về phía Long Tường mặt mở lớn bình thường.

Cái này đem đám người vô cùng tức giận, trước đó không có bị giả mạo, này sẽ cũng tương tự cảm nhận được uy hiếp.

"Bà mẹ nó, người nào như thế không hợp thói thường, cái này mẹ nó là vô pháp vô thiên a, hội trưởng, nhất định phải đem bọn hắn xử lý, bằng không chúng ta Long Tường liền chơi bóng a."

"Đúng vậy a hội trưởng, chúng ta về sau muốn đều lên TV, cái kia còn thế nào hỗn a."

Long Hành Thiên Hạ cũng rất tán thành, nhưng hắn vẫn hỏi Tiêu Kiệt một câu, "Tùy Phong lão đệ, ngươi thấy thế nào?"

Nhìn xem trong hình ảnh theo dõi khác biệt náo động hiện trường, Tiêu Kiệt trong lòng cũng là một trận phẫn nộ, Vạn Thần điện thật đúng là không đem bất luận kẻ nào để vào mắt a.

Vậy mà trực tiếp chơi như vậy, đây là trực tiếp cùng quan phương khiêu chiến a?

Bất quá bọn hắn làm sao lại có nhiều người như vậy? Không phải nói Vạn Thần điện chỉ có 12 cái thành viên chính thức a?

Mặc dù Trần Thiên Vấn nói bọn hắn sẽ chiêu mộ một chút thành viên vòng ngoài vì đó phục vụ, thế nhưng là đây cũng quá nhiều đi.

Nhưng hắn cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Tỉnh táo phân tích nói: "Bọn hắn huyên náo càng hung, càng là nói rõ trong trò chơi có bọn hắn nhất định phải được mục đích, trong hiện thực làm cho những lộn xộn này sự tình, nhất định là muốn phân tán lực chú ý của chúng ta, một khi chúng ta toàn lực xuất thủ ở trong hiện thực cùng bọn hắn tranh đấu, trong trò chơi tất nhiên sẽ để cho bọn hắn đạt được.

Kế sách hiện nay, chỉ có thể chia binh, Trấn Hồn quan quyết không thể ném, đương nhiên, trong hiện thực cũng nhất định phải xử lý, nếu không chúng ta những người này đều muốn lên ti vi."

Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Ta cũng cho rằng như vậy, như vậy đi, hai đám người trước mắt thượng tuyến đều tại Lạc Dương bình nguyên, cách Trấn Hồn quan tương đối gần, một đoàn chủ lực trên cơ bản đều tại Bắc Minh châu, muốn nhanh chóng chi viện Trấn Hồn quan cũng không quá hiện thực.

Dứt khoát dạng này, ta mang một đoàn người phối hợp Cục quản lý đi bắt những này người ngụy trang, tranh thủ làm mấy cái người sống, thẩm vấn một chút, tốt nhất có thể bắt được những người này phía sau màn hắc thủ, ta bất kể có phải hay không là Vạn Thần điện, dám hãm hại chúng ta Long Tường, dám làm ra như thế nhiễu loạn lớn, liền nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt.

Ngươi mang hai đám người thượng tuyến, đi Trấn Hồn quan, mặc kệ Vạn Thần điện có âm mưu gì, đều muốn ngăn cản bọn hắn."

"Được, vậy chúng ta cái này liền lập tức hành động, bất quá, ta cần một cái có thể an toàn lên mạng địa phương, có nơi thích hợp a?" Đối phương đã dám làm như vậy, vạn nhất thừa dịp bọn hắn lên mạng thời điểm đột nhiên xuất thủ đến lập tức, cái kia cũng không thể không phòng.

"Có, đi chúng ta Long Tường căn cứ đi." Long Tường công hội tổng bộ ngay tại Bắc đô, có một cái chuyên môn căn cứ.

Nói làm liền làm, kế hoạch một thỏa thuận, đám người lập tức hành động.

Long Hành Thiên Hạ cùng Tiêu Kiệt lập tức chia ra tổ chức nhân thủ, vừa vặn lần này người chơi đại hội, đại bộ phận Long Tường người chơi đều tại Đế Hào khách sạn, Long Hành Thiên Hạ trực tiếp một điện thoại đi qua liền đem một đoàn người đều kéo ra ngoài, một người phát một cái hồng tụ quấn phân biệt thân phận, cùng Cục quản lý đặc chiến đội cấp tốc hành động lên, hướng mấy chuyện này phát địa điểm phóng đi.

Mà trước đó, đã có đặc công tiến đến bắt những này người ngụy trang.

Long Hành Thiên Hạ càng là liên hệ 'Huynh đệ đơn vị' lần này địch nhân thế nhưng là cùng quốc gia đối nghịch, dạng này thế lực, nói là tổ chức khủng bố cũng không đủ, tự nhiên là huynh đệ cùng lên trận, toàn viên tập kết.

Mà Tiêu Kiệt đem hai đám người đều tổ chức lên, dưới sự dẫn dắt của Tiềm Long Vật Dụng thẳng đến Long Tường căn cứ.

Long Tường căn cứ có độc lập cung cấp điện hệ thống, thậm chí còn có một bộ khẩn cấp dự bị cung cấp điện hệ thống, không chỉ có như thế, còn có nghiêm mật giám sát an toàn mạng lưới, thậm chí còn có một bộ phòng hộ pháp trận, có thể nói là không có sơ hở nào.

—— —— —— ——

Hưu hưu hưu! Theo từng đạo bạch quang, toàn bộ Lạc Dương trấn bên trong, người chơi không ngừng thượng tuyến.

Thời gian một cái nháy mắt, trên quảng trường liền đầy ắp người.

Tiêu Kiệt để tất cả vào tiến vào YY chờ lệnh, lớn tiếng truyền đạt mệnh lệnh.

"Tất cả mọi người, đi chuẩn bị kỹ càng tiếp tế —— trừ thông thường vật tư bên ngoài, mỗi người mua 50 cái bình dầu hỏa, 50 cái bình thuốc nổ, số tiền kia quay đầu từ công hội thanh lý, sau khi chuẩn bị xong toàn bộ ngoài thành tập kết, sau 3 phút xuất phát —— mục tiêu Trấn Hồn quan."

Muốn thủ thành nhất định phải có viễn trình chuyển vận thủ đoạn, cung tiễn ám khí cái gì, đối phó vong linh quái tổn thương rất thấp, dùng tốt nhất còn là bình dầu hỏa cùng bình thuốc nổ, hai cái này không chỉ có tổn thương ổn định, mà lại thuộc về phạm vi tổn thương.

Khuyết điểm là ném khoảng cách tương đối ngắn, dã chiến không dùng tốt lắm, nhưng thủ thành kia là không có gì thích hợp bằng.

Đương nhiên, một chút đẳng cấp cao phù chú khẳng định càng dùng tốt hơn, nhưng là phù chú giá cả quá đắt, đánh đánh lâu dài khẳng định không bằng bình dầu hỏa loại này số lượng nhiều bao ăn no lợi ích thực tế. Một người 100 cái, hơn hai trăm người chính là hơn hai vạn cái, đầy đủ Trấn Hồn quan xuống những vong linh kia quái uống một bình.

Nhưng là chỉ là như thế còn chưa đủ.

"Hậu cần tổ, đem trong nhà kho những cái kia bó rạ, bó củi toàn bộ mang lên."

Đến lúc đó ở trên cao nhìn xuống ném xuống, phối hợp bình dầu hỏa bình thuốc nổ, tuyệt đối ra sức.

Cố Phi Vũ nhìn xem đám người trong màn hình hình ảnh, kích động vò đầu bứt tai..