Chương 405: Trực tuyến offline, hai bút cùng vẽ (2)

Chương 405: Trực tuyến offline, hai bút cùng vẽ (2)

Trò chơi này hình ảnh có thể so sánh Ma thú cái gì rất thật nhiều, nhìn xem trong trò chơi đám người từng cái hoa lệ trang bị, huyễn khốc kỹ năng.

Cố Phi Vũ nhìn nóng mắt, "Kiệt ca, những năng lực này đều có thể ở trong hiện thực sử dụng?"

"Không sai." Tiêu Kiệt thuận miệng nói, "Một hồi ta muốn chỉ huy chiến đấu, ngươi cũng không cần chạy loạn, yên tĩnh nhìn xem chính là."

"Rõ ràng rõ ràng, ta chính là đến học tập."

Rất nhanh hơn hai trăm người liền tập kết hoàn tất —— Tiêu Kiệt không có chờ đợi còn lại những người kia thượng tuyến, ra lệnh một tiếng, trùng trùng điệp điệp đội kỵ mã hướng Trấn Hồn quan bôn tập mà đi.

—— —— ——

Phanh phanh phanh! A!

Tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết, không dứt bên tai.

Giờ này khắc này, trong ngân hàng bên ngoài, đã trở thành chiến trường, một đám đặc công đem giặc cướp ngăn ở trong ngân hàng, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm bắt, giao chiến về sau mới phát hiện sai vô cùng.

"Chúng ta cần chi viện! Chúng ta cần chi viện!" Một tên đặc công vừa hướng máy truyền tin hô to vừa hướng người trước mắt điên cuồng bắn phá, đạn bắn tại người kia trên thân, bắn ra từng cái vết đạn, nhưng không có một tia máu chảy ra.

Phốc phốc, 'Long Chi Huyễn Ảnh' một đao đem đặc công ném lăn trên mặt đất, tiện tay kéo cái đao hoa.

Cầm lên túi tiền đang chuẩn bị rời đi, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau hắn.

Đâm lưng!

Phốc phốc! Một thanh dao găm quân đội trực tiếp xuyên qua hậu tâm của hắn, một cái khác Long Chi Huyễn Ảnh lập tức hiển hiện.

"Dám ngụy trang thành ta bộ dáng, chết đi cho ta!"

Một đao đâm ra, đối phương lại lăn mình một cái, thoát ly dây dưa, xoay người lại, trong tay đoản đao điên cuồng đánh tới.

Keng keng keng, hai cái Long Chi Huyễn Ảnh điên cuồng liều đao, đoản đao cùng dao găm quân đội không ngừng va chạm, một tấc ngắn một tấc hiểm, khoảng cách gần như vậy vật lộn, có thể nói là sinh tử đều trong nháy mắt.

Long Chi Huyễn Ảnh kinh ngạc phát hiện, trước mắt hàng giả chiêu thức vậy mà một điểm không kém gì hắn, quả thực là người nhân bản bình thường.

Khác biệt duy nhất, đại khái chính là đối phương động tác nhanh thì nhanh chi, trên lực đạo lại tựa hồ như hơi có không bằng, nhất là Long Chi Huyễn Ảnh vận dụng nội lực cường công thời điểm, đối phương liều đao thời điểm rõ ràng có chút nắm bất ổn.

Con hàng này không có nội lực! Long Chi Huyễn Ảnh đột nhiên ý thức được vấn đề, đối phương từ đầu tới đuôi, đều là tại sử dụng thông thường thể thuật, không có sử dụng bất luận cái gì nội công kỹ năng.

Kia liền không sợ.

Thuấn thân thuật!

Xoát! Thân ảnh vọt đến cái kia hàng giả sau lưng —— Tật Phong Liên Thứ!

Xoát xoát xoát!

Mấy vết thương nháy mắt xuất hiện tại hàng giả trên thân, cái kia hàng giả quay người còn muốn liều đao, Long Chi Huyễn Ảnh một cái Thích Khách bộ pháp lui lại tránh ra, nhẹ nhàng một cái búng tay.

Bí thuật —— huyết bạo Thất tinh!

Cái kia hàng giả trên mặt lộ ra một nụ cười quỷ dị, đụng một tiếng, theo miệng vết thương nổ ra bảy đạo mực nước.

Cái kia hàng giả thể nội, chảy ra vậy mà là giống như là mực nước đồ vật, rơi vào trong không khí lập tức hóa thành từng đoàn từng đoàn khói đen đồ vật, ở trong không khí tỏ khắp, giống như mực nước rơi vào trong nước hình ảnh.

Thân thể của hắn theo mực nước chảy ra, cũng lập tức mất đi thực cảm giác, tựa như thoát nước khí cầu, biến thành đơn bạc một lớp giấy, bay xuống ở trên mặt đất.

Long Chi Huyễn Ảnh lấy làm kinh hãi, dùng dao găm quân đội đem cái kia giấy bốc lên đến xem liếc mắt, vậy mà là một tấm sinh động như thật giấy vẽ.

Hắn vội vàng cầm lấy máy truyền tin ——

"Hội trưởng, những này người ngụy trang không phải người sống, là pháp thuật tạo vật!"

"Ta cũng phát hiện, mà lại ta còn tìm đến bọn chúng người sáng tạo."

Giờ này khắc này, Long Hành Thiên Hạ đã đi theo cửu tiêu hoàn bội mấy người đi vào một nhà KFC.

Nhà này KFC bên trong cũng không có phát sinh náo động, còn là dựa vào cửu tiêu hoàn bội thiên diễn thuật tìm tới nơi đây.

Vừa vào nhà liền thấy một cái văn nghệ thiếu nữ, ở trên một cái bàn điên cuồng vẽ tranh, mỗi vẽ xong một tấm, liền tiện tay ném một cái, cái kia giấy vẽ lập tức hóa thành nhân hình...

Long Hành Thiên Hạ nhìn xem trước mắt nữ sinh, trong lòng bừng tỉnh, trước đó hắn ở trên xe buýt còn gặp được tới, cái này muội tử lúc ấy còn đưa hắn một bộ phác hoạ.

Thì ra là thế... Vào lúc đó liền bị để mắt tới sao.

"Là nàng! ?" Một bên Long Đằng Tứ Hải kinh ngạc nói.

"Ngươi biết nàng?"

"Nàng cho ta họa qua họa, ăn điểm tâm thời điểm, nàng còn đưa ta một bộ phác hoạ..."

Thiếu nữ kia nghe tới hai người đối thoại, bỗng nhiên ngẩng đầu đến.

"A, các ngươi rốt cục đến a, tại sao lâu như thế, ta cũng chờ đói nữa nha." Nàng nói cầm lấy trên mặt bàn Hamburger cắn một cái, sau đó bất mãn nhìn về phía phía sau quầy co rúm lại phát run hai cái KFC nhân viên cửa hàng.

"Nhà các ngươi Hamburger không tốt đẹp gì ăn."

Long Hành Thiên Hạ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đến cùng là ai?"

Trong lúc nói chuyện, sau lưng mấy người đã đem thiếu nữ vây vào giữa.

Chung quanh mấy cái họa ảnh người giả còn muốn ngăn cản, cửu tiêu hoàn bội đột nhiên sử dụng một chiêu thần ma lui tán, nháy mắt đem mấy cái họa ảnh người giả đánh về nguyên hình.

Thiếu nữ nhưng không có mảy may kinh hoảng ý tứ, "Ha ha, các ngươi cần gì phải đặt câu hỏi đâu, thật giống như ta sẽ nói cho các ngươi biết giống như, để cho ta xem, oa, đến nhiều người như vậy a, ta đều muốn không có ý tứ nữa nha."

Không chỉ có là người chơi, càng có đặc công. Cục quản lý đặc chiến đội, giờ này khắc này, đã đem căn này KFC đoàn đoàn bao vây.

"Mau nói, đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân ta liền không giết ngươi, ngươi hại chết rất nhiều người, hôm nay không cho cái bàn giao, nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh." Long Đằng Tứ Hải phẫn nộ quát.

"Ai nha nha, thật là dọa người đâu, người ta thời điểm cái hoạ sĩ mà thôi, các ngươi hung ác như thế làm gì." Nữ sinh một bộ nhược nữ tử bộ dáng, che ngực nói, rõ ràng dáng vẻ kệch cỡm vô cùng, hết lần này tới lần khác bởi vì nàng bộ dáng này quá mức mỹ lệ, vậy mà thật làm cho người có loại thương tiếc che chở xúc động.

Nhưng mà một giây sau, thiếu nữ kia bỗng nhiên khoát tay, đưa trong tay Hamburger hướng cửu tiêu hoàn bội đập tới.

"Hừ —— chết đi cho ta!"

Xoát, một đạo hàn quang theo nữ nhân trên cổ khẽ quét mà qua, cửu tiêu hoàn bội thu kiếm vào vỏ, trên mặt lại lộ ra một tia kinh ngạc —— dễ dàng như vậy?

Đám người cũng tất cả đều sửng sốt, vốn cho rằng sẽ là một cuộc ác chiến đâu.

Lại không nghĩ rằng một chiêu liền phong hầu.

Nhưng mà thiếu nữ kia trong cổ nhưng không có chảy ra máu đến, ngược lại phun ra một cỗ Mặc sương mù.

"Ha ha... Khụ khụ khụ... Các ngươi sẽ không... Khục... Coi là thật... Bắt được ta đi."

Thiếu nữ kia nói, thân thể cũng lập tức bay xuống ở trên mặt đất, biến thành một tấm giấy vẽ.

Mà tại không biết địa phương gì một tòa tiểu dương lâu bên trong, một nữ nhân đang theo dõi trên tường bức tranh suy nghĩ xuất thần, nàng ngũ quan tướng mạo xem ra thường thường không có gì lạ, là loại kia lẫn vào trong đám người liền không tìm được loại kia, chải lấy không có chút nào cá tính tóc ngắn, mặc một thân dính đầy thuốc màu quần áo thể thao.

Trong tay bưng một cái thuốc màu bàn, trước mắt bức tranh bên trên, rõ ràng là một cái văn nghệ thiếu nữ toàn thân tranh chân dung.

Lúc này nữ nhân hai mắt lại đảo trắng, cả người không ngừng co quắp, giống như mất đi ý thức bình thường.

Mà trong bức tranh thiếu nữ, lại sinh động như thật, giống như người sống sinh động, đột nhiên, cái kia trong tranh thiếu nữ chỗ cổ đột nhiên hiện ra một vệt máu, ngay sau đó, đại lượng máu tươi theo vết máu bên trong tuôn ra, rất nhanh liền đem bức tranh trở nên một mảnh đỏ như máu.

Nữ hài bỗng nhiên mở mắt, dùng tay mò sờ chỗ cổ, trên mặt hiển lộ ra một tia khó chịu mỉm cười đến.

Tử vong trong nháy mắt đó cảm giác, quả nhiên vẫn là rất khó chịu a.

Đáng tiếc, bức họa này chính mình còn thật thích đây này, lúc đầu có thể trở thành một bộ vật sưu tập, nàng tiện tay đem bức tranh kéo tới nát nhừ, ném tới một bên, phòng vẽ tranh trên sàn nhà, khắp nơi đều là dạng này rách rưới bức tranh.

Mà ở chung quanh trên vách tường, lại treo mười mấy phó phá lệ tinh mỹ tác phẩm hội họa, phía trên hoặc là dáng vẻ thướt tha mềm mại cổ điển mỹ nhân, hoặc là tư thế hiên ngang già dặn mỹ nữ, thậm chí còn có mấy bộ nam tính tranh chân dung, tất cả tác phẩm hội họa đều có một cái cùng đặc thù, đó chính là siêu cao giá trị nhan sắc, giống như nhân vật trò chơi xinh đẹp tranh minh hoạ rực rỡ muôn màu.

(bức tiếp theo họa cái gì tốt đâu? )

Nàng một bên cầm lấy bút vẽ, một bên giống như chợt nhớ tới cái gì giống như, cầm ra điện thoại di động.

Một bên dùng bút vẽ tại vải vẽ cắn câu siết ra một cái có lồi có lõm hình người hình dáng, vừa hướng điện thoại nói: "Bọn hắn đã bị dẫn ra, động thủ đi.".