Chương 406: Âm u Quỷ Vương, Trấn Hồn quan bên trên (1)

Chương 406: Âm u Quỷ Vương, Trấn Hồn quan bên trên (1)

Quỷ Vụ lĩnh, táng hồn thôn ——

Tứ đại quỷ tướng vây quanh ở bàn đá chung quanh, mà tại tứ quỷ đem chung quanh, thì là lít nha lít nhít thi binh.

Những này thi binh đều là theo cổ chiến trường triệu tập đến, mặc dù cũng không phải là chân chính âm binh quỷ tốt, nhưng làm cái pháo hôi đội cổ động viên cũng là cũng tạm được.

Bởi vì tự thân không có thần trí, những này phục sinh vong linh đối người sống có thiên nhiên cừu hận, đối với quỷ tướng loại này đến từ âm u thế giới cường giả, nhưng lại có thiên nhiên tính phục tùng.

Mà tại cái kia bàn đá phía trên, lại đứng một cái đen nhánh bóng người.

Chính là tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ.

"Bọn hắn đã bị dẫn ra, động thủ đi."

"Rõ ràng, làm được tốt chưa hết, ta thiếu ngươi một cái ân tình."

Bóng đen cúp điện thoại, đem ánh mắt thả lại đến trong trò chơi.

"Các vị, Long Tường nước người đã bị ngăn chặn, trong thời gian ngắn là sẽ không đến Quỷ Vụ lĩnh chi viện, hiện tại, đúng là chúng ta đại kế sắp thành thời điểm, ta đem mở ra đạo phong ấn này, chính như chúng ta trước đó ước định cẩn thận như thế, để Quỷ Môn quan tái hiện nhân gian, mấy vị cũng không nên qua sông đoạn cầu nha."

"Hừ hừ, chúng ta âm u chi dân cũng không như các ngươi như nhân loại vậy âm hiểm xảo trá, lật lọng, cứ việc đi làm đi, đợi ta gia chủ người đến, chắc chắn âm u pháp chú đều dạy ngươi."

"Ha ha, vậy ta liền động thủ."

Bóng đen nói, đem bảy khối linh thạch ấn phù từng cái khảm vào bàn đá bên trong.

Theo cuối cùng một khối ấn phù khảm nạm, cái kia trên bàn đá cơ quan lập tức bị kích hoạt, xoay tròn mở ra, theo bàn đá mở ra, lộ ra phía dưới khói đen bốc lên quỷ dị đất khô cằn.

Bóng đen lại là có chút ngoài ý muốn: "A, không phải nói có thông hướng Minh giới cửa vào a? Làm sao —— "

Vấn đề chưa hỏi ra, liền bị tứ quỷ đem thanh âm chỗ đánh gãy.

Tà Ảnh (Minh Hồn Quỷ Tướng): "U Minh lộ mở, vạn phách nghe lệnh ——."

Tuyệt xương (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Âm binh mượn đường, vong hồn dẫn đi!" ."

Linh diệt (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Cửu tuyền nát đất, minh đồ thông hiện!" "

Đoạn Tội (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Hoàng Tuyền Môn mở —— quỷ môn hiện hình!"

Cái kia cháy đen mặt đất lập tức bắt đầu sụp đổ nứt ra, hiện ra mắt trần có thể thấy nồng đậm hắc khí.

Oanh, hắc khí phóng lên tận trời, xoay quanh lên cao, đen như mực âm khí vòng xoáy xông thẳng lên trời, mà tại cái kia um tùm quỷ khí bên trong, một tòa đen nhánh cửa lâu, theo hắc khí kia bên trong chậm rãi dâng lên, như ẩn như hiện, nửa hư nửa thực.

Cửa trên lầu thình lình viết ba chữ to —— Quỷ Môn quan.

Vậy cái kia cửa dưới lầu đen nhánh đại môn, thì thâm thúy như vực sâu, không biết thông hướng nơi nào.

Bóng đen hướng đại môn kia bên trong liếc mắt nhìn, lập tức cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực từ sau cửa truyền đến, trong nháy mắt đó phảng phất muốn đem hắn hồn phách đều hút đi vào bình thường.

Bóng đen vội vàng quay đầu ra đi, không còn dám đi nhìn thẳng, chỉ dùng khóe mắt liếc qua hơi phiết.

Trong dư quang có thể thấy rõ, thành quần kết đội quỷ ảnh, theo đại môn kia bên trong bày trận mà ra.

Bắt đầu còn phảng phất là từng đạo trong bóng tối vặn vẹo bóng tối, không có tay chân, cũng không có ngũ quan tứ chi, chỉ có một đầu nổi bồng bềnh giữa không trung đen nhánh hình dáng, thế nhưng là một khi tiến vào dương thế, những bóng đen này lập tức liền hóa thành cụ tượng, có ngũ quan tứ chi, một thân đen nhánh áo giáp, tay cầm tản ra âm trầm hàn ý băng lãnh đao kiếm.

Có người mặc khói đen pháp bào, quanh thân âm hồn vờn quanh, tay cầm Khô Lâu pháp trượng.

Lại có cưỡi Minh giới chiến mã, một thân minh Thiết Khải giáp La Sát kỵ sĩ...

Minh giới quỷ tốt: Đẳng cấp 34.

Minh giới kẻ đâm xuyên: Đẳng cấp 38.

Minh giới kẻ thu gặt: Đẳng cấp 39.

U Minh Tụ Hồn sư: Đẳng cấp 40...

Bóng đen nhìn âm thầm líu lưỡi, quái vật này đẳng cấp lập tức liền đi lên, coi như chỉ là một đám tiểu quái, vẫn cảm giác áp bách mười phần.

Cái kia Minh giới đại quân đi ra Quỷ Môn quan, lập tức phân loại ra, bốn phía vờn quanh, hình thành trận hình, tiếp theo một đoàn to lớn vặn vẹo bóng tối, điên cuồng tuôn ra, bởi vì thể tích quá lớn, đến mức theo Quỷ Môn quan lao ra thời điểm thật giống như bị gạt ra đồng dạng.

Tiến vào dương thế về sau cái kia to lớn bóng tối cấp tốc hội tụ thành một cái cao lớn nhân hình, có cao hơn ba mét, người mặc Tu La khô lâu giáp, đầu đội quỷ văn răng nanh quan, người khoác thiên hồn tia nhứ bào, chân đạp U Ảnh đạp xương giày.

Tay cầm một thanh tản ra đen nhánh liệt diễm cự kiếm, vẻn vẹn là hướng cái kia một trạm, liền như là đem ta là tà ác trùm phản diện viết ở trên mặt bình thường.

Yểm trụ cột khuyết (âm u Quỷ Vương): Cấp 54 thủ lĩnh cấp BOSS. HP 21400.

Tứ quỷ đem thấy, cùng nhau bái phục.

"Chủ nhân!"

"Làm tốt, các ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng." Yểm trụ cột khuyết thanh âm như là xé rách kim loại chói tai.

Cái kia Quỷ Vương quanh thân đều bao phủ trong hắc khí, dưới mũ giáp là đen nhánh một mảnh, chỉ có một đôi xanh lam quỷ hỏa đôi mắt, lơ lửng trong bóng đêm.

Lúc này cái này một đôi quỷ hỏa đôi mắt, lại là đột nhiên nhìn về phía một bên bóng đen.

"Ngươi lại là ai?"

"Chủ nhân, người này là kẻ trở lại quê hương, chính là hắn giúp chúng ta mở ra tiên nhân phong ấn, bất quá hắn cùng bọn ta đã nói trước, nếu là trợ giúp mở cửa, cần lấy âm u chú pháp dạy dỗ, coi là thù lao, vì chủ nhân đại nghiệp, chúng ta đã đáp ứng.

Người này chính là chờ chủ nhân làm tròn lời hứa đâu."

"Ha ha ha ha, nghĩ không ra cái này dương thế trong nhân loại, cũng có như vậy người thức thời, thế gian vạn vật cuối cùng tiêu vong ngày, chỉ có âm u chi thế, chính là thế gian vạn vật cuối cùng chi thuộc về, ngươi chọn rất tốt kẻ trở lại quê hương, không cần xấu hổ, đi lên lĩnh thưởng đi."

Bóng đen trong lòng mặc dù thấp thỏm, nhưng vẫn là xông tới.

"Hiện tại, ta liền đem cái này âm u chú pháp đều truyền thụ cho ngươi, bất quá chỉ có một vấn đề, cái này quỷ chú chi thuật, người sống cũng có thể tập được, nhưng mà cái này âm u chú pháp, lại chỉ có ta âm u chi dân, mới có thể sử dụng, ngươi cái huyết nhục này túi da, quả thực ai nha, bất quá ta hôm nay tâm tình không tệ, liền giúp ngươi trừ cái này vướng víu đi."

Cái gì! Bóng đen kia lấy làm kinh hãi.

"Chờ một chút!"

Nhưng mà cái kia âm u Quỷ Vương nào có như vậy dễ nói chuyện, khoát tay âm khí như là vòng xoáy điên cuồng tràn vào bóng đen thể nội.

Huyết nhục của hắn cấp tốc khô héo tàn lụi, hóa thành hài cốt bụi bặm, chỉ có hồn phách tại âm khí rèn luyện phía dưới phát ra thống khổ kêu rên.

Màn hình đằng sau người chơi, càng là trợn mắt hốc mồm, "Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Rốt cục, nghi thức kết thúc, cái kia một thân đen nhánh bóng tối vốn là trang bị tự mang pháp thuật hiệu quả, giờ này khắc này, lại cùng tự thân hòa làm một thể.

Hệ thống nhắc nhở: Phát động kỳ ngộ sự kiện 【  âm u Quỷ Vương quà tặng 】 ngươi chủng tộc từ 'Nhân tộc' chuyển hóa thành 'Minh tộc' ...

Minh tộc, âm u chi dân, mất đi thân thể máu thịt, thay vào đó, là từ âm khí hồn linh tạo thành vô hình thân thể, tại dương thế lúc có thể thông qua âm hồn tạo hình tạm thời thu hoạch được thực thể, cũng có thể bám thân tại vong linh trên thân.

Làm Minh giới chủng tộc, học tập quỷ chú, thậm chí càng mạnh âm u chú pháp đều là dễ như trở bàn tay, mà lại chủng tộc chuyển hóa về sau, Minh giới danh vọng trực tiếp biến thành thân mật, nói cách khác, về sau có thể trực tiếp đi Minh giới tìm 'Dân bản xứ' học pháp thuật.

Chỉ có điều đại giới nha, có vẻ như có chút lớn a..