Chương 406: Âm u Quỷ Vương, Trấn Hồn quan bên trên (2)

Chương 406: Âm u Quỷ Vương, Trấn Hồn quan bên trên (2)

Nhìn xem trong màn hình chính mình cái kia hoàn toàn mới u hồn thân thể, bóng đen chỉ cảm thấy một trận đắng chát.

Trò chơi phát xạ đến trong hiện thực tối đa cũng liền 24 giờ, cũng liền mấy giờ, nói cách khác, hắn cái huyết nhục này thân thể, chỉ có thể tồn tại mấy giờ.

Một khi hoàn thành chuyển hóa, nhân loại món ăn ngon, nhục thể tình dục, liền cùng chính mình triệt để vô duyên a, đương nhiên, chỗ tốt cũng là đại đại, về sau chính mình là Minh tộc, có thể vĩnh viễn bất tử, cái này cái này cái này. . .

Muốn không thừa dịp cái cuối cùng này mấy giờ thật tốt ăn chút tốt, sau đó lại đi tìm muội tử cuối cùng thoải mái một thanh?

Không để ý đến bóng đen kia chấn kinh tại xoắn xuýt.

Yểm trụ cột khuyết nhìn Hướng Viễn phương Trấn Hồn quan.

"A, nhân gian dương thế, ta rốt cục lại trở về, ba ngàn năm, ba ngàn năm trước ta bị đám kia tiên nhân hủy nhục thân, đuổi xa dương thế, bây giờ rốt cục lại trở lại nơi đây.

Các ngươi làm rất tốt, đi thôi, dẫn đầu ta đại quân đi đánh hạ Trấn Hồn quan, ta muốn cửa này trong ngoài thành —— chó gà không tha, đem cái này dương thế nhân loại, đều hóa thành ta âm hồn u thuộc, đợi ta binh cường mã tráng thời điểm, liền có thể nhất thống âm dương hai giới."

Âm u thế giới cùng cái này Cửu Châu thế giới, đồng dạng quần hùng cắt cứ, trong đó lớn nhất hai cỗ thế lực, một vì Diêm Vương, một vì Minh Đế

Lấy Diêm Vương cầm đầu xây dựng chế độ phái, cho rằng âm dương có thứ tự, sinh tử luân hồi, Cửu Châu Minh Thổ các an hắn mệnh.

Lấy Minh Đế cầm đầu chinh phạt phái, cho là nên đem dương gian thế giới cũng hóa thành Minh Thổ, vì đạt thành cái này một kế hoạch, Minh Đế thu mua các lộ Quỷ Vương, liệt thổ biên giới, tại âm u thế giới phân đất phong hầu chư hầu, cái này yểm trụ cột khuyết, chính là trong đó một vị Quỷ Vương.

Bất quá mặc dù trên danh nghĩa tôn kính Minh Đế làm chủ, nhưng là trên thực tế, những này âm u Quỷ Vương tự nhiên đều có dã tâm của mình.

Yểm trụ cột khuyết cũng là như thế, nếu là có thể chiếm cứ cái này âm dương giao giới vị trí, liền có thể thông qua giết chóc người sống gia tăng dưới trướng thế lực, rèn luyện âm dương hồn lực, dần dần trưởng thành.

Tương lai có lẽ có một ngày, chính là Minh Đế cũng có thể làm được.

Bất quá muốn làm được điểm này, đầu tiên chính là muốn đem cái này Trấn Hồn quan cầm xuống mới được, nếu không cũng chỉ có thể hướng tây tiến đánh Long Hoa châu, ba ngàn năm trước Long Hoa châu chính là Long Hoa đế quốc kinh kỳ chi địa, đại quân đế quốc uy thế, cho dù cách ba ngàn năm y nguyên để yểm trụ cột khuyết vì đó kiêng kị, tốt nhất vẫn là có thể hướng đông phát triển, đi tàn sát Phong Ngâm châu những cái kia người sống.

Nghe tới yểm trụ cột khuyết hạ lệnh, tứ quỷ đem cùng nhau tiếp khiến —— "Là đại vương!"

Tứ quỷ đem riêng phần mình đem cái kia Minh giới trào ra âm u đại quân, đặt vào dưới trướng.

Cấp tốc thành lập nên bốn đường binh mã, mặc dù những này u Minh quân đội số lượng không nhiều, sức chiến đấu nhưng lại xa xa không phải những cương thi kia khô lâu có thể so sánh, lấy cái này mấy trăm Minh quân làm hạch tâm, xua đuổi những cương thi kia khô lâu vì pháo hôi, đủ để tổ chức lên một chi khủng bố đại quân.

Theo tứ quỷ chỉ huy hô cùng, nhánh đại quân này hướng Trấn Hồn quan giết tới.

—— —— —— ——

Giờ này khắc này, Trấn Hồn quan xuống đã lâm vào kịch chiến.

"Nhanh, cho ta đem những người chết này xương cốt đánh xuống!"

Lão giáo úy hoành đao lập mã, đứng tại quan thành phía trên, chỉ huy nhược định.

Mặc dù dưới tường thành thi binh giống như là thuỷ triều vọt tới, lão giáo úy lại không thèm để ý chút nào.

Cái này Âm triều thỉnh thoảng liền đến bên trên một trận, đã sớm quen thuộc, mặc dù lần này Âm triều phát sinh có chút đột ngột, ngược lại cũng không cảm thấy kinh hoảng, nói cho cùng cái này Trấn Hồn quan có hộ thành pháp trận thủ hộ, lại có Thái Âm pháp hội, Thuần Dương pháp hội cao nhân trợ trận, lại thêm tướng sĩ dùng mệnh, sừng sững ngàn năm không ngã, nhưng cũng không lo lắng sẽ tại bọn này cái xác không hồn trong tay thất thủ.

Những cái kia thi triều khô biển mặc dù nhìn xem dọa người, cũng không có cái gì trí tuệ, chỉ là phí công xung kích tường thành thôi.

Ngẫu nhiên có một hai cái âm hồn xông qua phía trên tường thành kết giới, cũng nháy mắt liền sẽ bị trận địa sẵn sàng quân tốt pháp sư tiêu diệt.

Chớ đừng nói chi là còn có một chút kẻ trở lại quê hương tận dụng mọi thứ hỗ trợ thủ thành.

Nhưng mà ngay tại lão giáo úy cảm thấy trận chiến đấu này sẽ trong khoảng thời gian ngắn bình ổn lại thời điểm, đột nhiên ——

"Giáo úy, mau nhìn!"

Một tên thủ vệ bỗng nhiên hoảng sợ nói, cái kia lão giáo úy ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trợn mắt hốc mồm, liền thấy thi triều đằng sau, vô số u hồn xoay quanh gào thét, bốn tên quỷ tướng mang âm binh quỷ tốt, bày trận mà đến.

Những này đến từ âm u thế giới quân đội cũng không phải những cái kia không có chút nào ý thức Cương Thi khô lâu có thể so, bày trận mà đi, trận hình nghiêm chỉnh, đao thương như rừng, kiếm kích như sâm, áo giáp như đêm tối U Ảnh.

Càng có âm u thế giới tụ Hồn sư, khu hồn cách làm, đem những cái kia quân lính tản mạn thi binh đều khống chế, hình thành từng đoàn từng đoàn quân trận hình dạng.

"Nhanh nhanh nhanh, hướng Huyền Hư cung cầu viện, hướng Khiếu Phong thành cầu viện!"

Lập tức liền có hai tên tín sứ theo xem xét xông ra, hướng đông Phương Phi trì mà đi.

Mặc dù phái ra sứ giả, lão giáo úy nhưng không có mảy may buông lỏng, Huyền Hư cung cùng Khiếu Phong thành khoảng cách quá xa, nếu như chờ cứu binh đuổi tới, sợ không phải đã lạnh.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể dựa vào trong thành lực lượng thủ vệ.

"Nhanh đi mời Thái Âm chân nhân cùng Thuần Dương thiên sư lên thành trợ chiến!"

Hai đại pháp hội đều có một vị chấp sự tọa trấn trong thành, bình thường sống an nhàn sung sướng cũng không xuất chiến, lúc này lại không lo được nhiều như vậy.

Không lâu sau hai vị cao nhân liền được mời tới.

Thái Âm chân nhân xem xét cái kia ngoài thành tình thế, lập tức kêu to không ổn.

"Không tốt, đến chính là U Minh quỷ tướng, chỉ huy chính là chân chính Minh giới đại quân, như thế nào như thế, như thế nào như thế a —— chẳng lẽ Quỷ Môn quan lần nữa mở ra rồi sao?"

Cái kia Thuần Dương thiên sư cũng khuôn mặt nghiêm trọng.

"Như thế âm sát quỷ loại, đúng là hiếm thấy, chỉ sợ tuyệt không phải kẻ yếu, trận chiến ngày hôm nay, sợ là dữ nhiều lành ít, thôi thôi, ta Thuần Dương pháp hội hôm nay liền muốn trừ ma vệ đạo, phá này liêu thuộc! Chúng thiên sư, mở pháp trận!"

"Mau nhìn đó là cái gì?" Một tiếng kinh hô để đám người lần nữa nhìn hướng nơi xa.

Liền nhìn những cái kia U Minh Tụ Hồn sư mấy người làm thành một vòng, cũng không biết thi triển cái gì pháp thuật, chỉ thấy vô số Cương Thi khô lâu hướng trong vòng chen chúc mà đi, tranh nhau leo lên, chồng chất cùng một chỗ, không ngừng leo lên phía trên, xếp thành từng tòa to lớn thi tháp.

Dưới sự tác dụng của pháp thuật, những hài cốt này thịt nhão vậy mà dần dần hòa làm một thể, nhúc nhích.

Đám người tất cả đều cả kinh ngây người, đã thấy vô số hài cốt chồng chất mà thành một cái cự nhân, mọc ra mười mấy con tay, bắt đầy vết rỉ loang lổ vũ khí, trên thân khảm đầy khô lâu, đầu là từ mấy chục khỏa khô lâu tạo thành, vô số song bốc lên lục quang con mắt, nhìn về phía đám người.

"Là phù đồ thi! Là phù đồ thi!"

Loại quái vật này thỉnh thoảng sẽ ở trong Âm triều xuất hiện, cho tới nay mọi người cũng không biết cái này phù đồ thi sinh ra nguyên nhân, Thái Âm pháp hội các pháp sư cho rằng hơn phân nửa là âm khí trầm tích dẫn dắt hiện tượng tự nhiên.

Bây giờ xem ra, cũng không có đơn giản như vậy.

"Không tốt, những người này quả nhiên có môn đạo."

Không phải một cái, cũng không phải hai cái, trọn vẹn mười cái phù đồ thi đứng vững tại quan trước thành, bắt đầu hướng tường thành chậm rãi tới gần, giống như từng tòa công thành tháp bình thường.

Lão giáo úy vội vàng hạ lệnh: "Xe bắn đá!"

Sưu sưu sưu! Rầm rầm rầm!

Trên tường thành xe bắn đá bắt đầu điên cuồng phát xạ, đem to lớn đạn đá cùng hỏa diễm đạn bắn ra đi.

Đánh vào phù đồ trên thi thể, đối với ngươi là huyết nhục văng tung tóe, bạch cốt văng khắp nơi, nhưng không có một tòa phù đồ thi bị đánh sập.

"Đánh trúng hỏa lực, tất cả đều đập cho ta gần nhất cái kia!"

Sưu sưu sưu! Rầm rầm rầm!

Tại liên tiếp tập kích xuống, rốt cục, một tòa phù đồ thi ầm vang đổ xuống, nhưng cái khác phù đồ thi cũng đã tới gần đến tường thành trước mặt, những này cao ngất như tháp quái vật to lớn độ cao cơ hồ cùng tường thành song song.

Lúc này tới gần tường thành, từng cái ầm vang ngược lại ép mà đến.

Cái kia vô số cánh tay điên cuồng hướng tường thành cầm nắm leo lên, giống như xúc tu đem phù đồ thi cố định ở trên tường thành.

Phù đồ thi nghiêng, hình thành một cái dốc đứng đường dốc, đằng sau thi triều lập tức thuận đường dốc hướng trên tường thành điên cuồng leo lên mà đến.

Trên tường thành tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cái này phù đồ thi vậy mà là làm thang mây đến dùng.

"Nhanh! Ngăn lại bọn hắn!"

Trên tường thành binh sĩ lập tức phóng tới phù đồ thi xây dựng đường dốc, đứng vững đầu tường.

Thuần dương pháp sư cũng nhao nhao phóng thích thuần dương lửa nguyền rủa, từng đoàn từng đoàn trắng loá hỏa cầu đem bầy thi đánh tan.

Lão giáo úy còn chưa kịp thở phào, liền thấy mấy cái Minh giới kẻ thu gặt xen lẫn trong trong đám thi thể đột nhiên bay vọt bên trên tường thành.

Trong tay lưỡi dao một cái Hồi Toàn trảm kích, liền đem mấy người lính ném lăn trên mặt đất.

Đằng sau thi triều lập tức phun lên tường thành.

Trong chớp mắt liền mở ra mấy cái lỗ hổng.

Xong! Lần này xong!

Cái kia lão giáo úy một mặt tuyệt vọng.

Mặc dù trên tường thành vẫn có không ít sĩ tốt, nhưng đối mặt mãnh liệt như vậy thi triều, lại có Minh giới quỷ tốt dẫn đầu, như thế nào ngăn cản được?

Lúc này liền nghe được sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng chào hỏi, "Lão tướng quân, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không."

Lão giáo úy vừa quay đầu, liền thấy vị kia Ẩn Nguyệt Tùy Phong suất lĩnh lấy một đám kẻ trở lại quê hương xông lên tường thành đến.

Lập tức mừng rỡ, phảng phất nhìn thấy cứu tinh bình thường.

Tiêu Kiệt liếc mắt liền thấy nguy cơ thế cục.

Nhất là những cương thi kia, thi binh bên trong hỗn tạp cao cấp quái.

Hơn ba mươi cấp quái vật, liền xem như tiểu quái cũng không tốt đối phó a.

"Nhanh, ngăn chặn lỗ hổng, đừng để bọn chúng xông lên, bình thuốc nổ đối với lỗ hổng nổ! Đem phù đồ thi oanh sập!".