Chương 407: Thiên Cốt Liên Viên (1)

Chương 407: Thiên Cốt Liên Viên (1)

Tiêu Kiệt quan sát đến chiến trường, cấp tốc tính toán một chút công thủ thực lực của hai bên.

Thủ thành phương, các loại loại hình NPC binh sĩ chừng một ngàn người.

Tinh Anh cấp sĩ quan hơn mười người, Tinh Anh cấp thuần dương pháp sư cùng thái âm ngự Hồn sư hơn mười người.

Cuối cùng, chính là làm kẻ lĩnh quân mấy cái trấn hồn giáo úy, cùng hai vị Thái Âm pháp hội cùng Thuần Dương pháp hội thế ngoại cao nhân, Miêu Duệ Tiến (Thái Âm chân nhân) Hoàng Tử Đào (Thuần Dương thiên sư).

Trái lại công thành một phương, cái kia quy mô coi như lớn đi, ngoài thành đen nghịt mênh mông vô bờ Cương Thi, khô lâu, phục sinh thi binh, kêu rên u hồn, quả thực đếm cũng đếm không xuể.

Càng có mấy trăm Minh giới binh sĩ sung làm cốt cán, chiến lực cường hãn, đều là hơn ba mươi cấp thậm chí cấp 40 cao cấp quái.

Mà uy hiếp lớn nhất, còn là cái kia tứ đại quỷ tướng, tất cả đều là thủ lĩnh cấp cấp độ BOSS, chiến lực cường hãn.

Một cái xuất hiện còn tốt, bốn cái cùng lúc xuất hiện, lại có thể phối hợp với nhau chiến đấu, tất nhiên càng thêm nguy hiểm.

Còn tốt Trấn Hồn quan thành tường cao dày, hạn chế BOSS thực lực phát huy, chỉ cần tường thành không bị công phá, bằng vào địa hình ưu thế, vẫn là có thể đánh.

Số lượng địch nhân lại nhiều, bên trên không được tường thành cũng là nói lời vô dụng, trước mắt xem ra, uy hiếp lớn nhất còn là đến từ cái kia mấy trăm Minh giới quỷ tốt, những này nhưng là chân chính quân đội, tất nhiên có công thành nhổ trại thủ đoạn, một hồi nhất định phải cẩn thận ứng phó mới được.

Việc cấp bách, chính là giữ vững đầu tường.

Cũng may phù đồ thi chỉ có mười cái, nói cách khác, lỗ hổng chỉ có mười cái, quan trên thành binh sĩ đem đại bộ phận lỗ hổng đều ngăn chặn, nhưng vẫn có năm sáu cái không người ngăn cản.

Lúc này Tiêu Kiệt lập tức phân công nhân thủ, bắt đầu ngày thiếu bổ lậu.

Xông vào phía trước một đám cao cấp người chơi, càng là đem các loại áo nghĩa hướng quái chồng bên trong điên cuồng đánh tới.

Hỗn Nguyên Nhất Khí phá Sơn hà!

Ngưu Ma Liệt Địa Ba!

Phượng Hoàng Thiên Diệt!

Rầm rầm rầm!

Một trận khí kình sinh ra nổ tung liên tiếp nổ vang. Nháy mắt đem xông lên đầu tường vong linh đánh tan.

Loại này chính diện chiến đấu, quả nhiên vẫn là cần nhờ cao thủ giữ thể diện, thường thường to lớn uy hiếp một cái áo nghĩa liền giải quyết.

Hàng sau pháp gia môn cũng riêng phần mình thi triển pháp thuật.

Ô mai Cocacola triệu hoán lôi đình phích lịch, Bạch Trạch bắn ra kiếm ảnh đầy trời, Deidara triệu hồi ra lửa nóng hừng hực, đánh phía đầu tường.

Hệ vật lý cao cấp cận chiến cấp tốc ngăn chặn lỗ hổng, những cái kia đẳng cấp không cao không dám xông lên một đường chiến đấu, cũng điên cuồng đem bình thuốc nổ, bình dầu hỏa hướng phù đồ thi xây dựng lỗ hổng ném đi.

Rầm rầm rầm! Liên tiếp trong tiếng nổ, cái này một đợt thế công ngạnh sinh sinh bị đánh tới.

"Nhanh, đem bó rạ cùng vật liệu gỗ trói đều ném xuống!"

Hậu cần tổ người cấp tốc vọt tới bên tường, điên cuồng hướng xuống ném dễ cháy vật.

Trong chớp mắt những này phù đồ thi chung quanh liền bị bó rạ cùng bó củi chất đầy, theo mấy cái bình thuốc nổ đập tới, lập tức dấy lên gấu Gấu Lớn lửa.

Những này phù đồ thi huyết lượng siêu cao, muốn từng cái xử lý còn không biết muốn lãng phí bao nhiêu tổn thương.

Chẳng bằng chế tạo một chút hoàn cảnh tổn thương chậm rãi đốt, sớm tối có thể thiêu chết.

"Ha ha ha ha, hảo tiểu tử, ta liền biết không nhìn lầm người." Cái kia lão giáo úy một mặt vui mừng nói, một bên theo thành nội điều khiển binh lực, đem đầu tường đứng đầy.

Những cái kia Thuần Dương pháp hội các pháp sư cũng bắt đầu kích hoạt trên tường thành to lớn phù văn, hình thành từng đạo lơ lửng ở giữa không trung màn ánh sáng màu vàng, ngăn cản trên bầu trời u hồn ác quỷ xung kích.

Trong lúc nhất thời thành công ổn định chiến tuyến.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ còn tốt kịp thời đuổi tới, nếu là chậm thêm bên trên mười phần tám phần, sợ là liền muốn lạnh.

Mà ở dưới tường thành, cái kia tứ quỷ đem nhưng là không còn cao hứng như vậy.

"Ngươi không phải nói những cái kia kẻ trở lại quê hương đã bị ngăn chặn rồi sao?" Đoạn Tội bỗng nhiên hung dữ hướng sau lưng bóng đen hỏi.

Giờ này khắc này, bóng đen kia đã triệt để chuyển hóa thành Minh tộc.

Hắn chung quy là không có đi tìm muội tử thoải mái cuối cùng một phát, hắn lần này mở ra Quỷ Môn quan phong ấn, không chỉ có riêng là vì chính mình thu hoạch lực lượng.

Càng là vì dẫn phát tiếp xuống phản ứng dây chuyền, loại này đại chiến tự nhiên không thể bỏ qua.

Lúc này bị tứ quỷ đem quát hỏi, bóng đen kia cũng là nhất thời trầm mặc.

(mẹ nó chưa hết cái kia nữ nhân điên sẽ không là đem chính mình cho hố a? )

Trong lòng mặc dù khó kéo căng, ngoài miệng phản ứng lại là cực nhanh, trò chơi này muốn chơi đến tốt, liền nhất định phải học được cùng NPC liên hệ, cái này miệng pháo công lực một chút cũng không qua loa được.

"Trong thiên hạ kẻ trở lại quê hương khắp nơi đều là, hàng ngàn hàng vạn, làm sao có thể một cái không tới.

Cho dù ta ngăn chặn đại bộ phận, nhưng chắc chắn sẽ có người vừa lúc mà gặp chạy đến, phải biết trong ngày thường cái này Trấn Hồn quan liền có không ít kẻ trở lại quê hương, Phong Ngâm châu kẻ trở lại quê hương càng là lấy ngàn mà tính, bây giờ chỉ mấy người như vậy, đã là công lao của ta, nếu không phải ta kéo dài, lúc này sợ không phải đã tới thành ngàn người."

"Các ngươi Minh giới Quỷ tộc không phải tự xưng cường đại a, sẽ không liền như thế mấy cái kẻ trở lại quê hương đều không giải quyết được a?"

Dăm ba câu liền đem chính mình hái được sạch sẽ, thuận tiện hỏi lại đối phương.

Cái kia tứ quỷ đem nhưng cũng sững sờ, có vẻ như... Giống như... Tựa hồ là chuyện như vậy.

"Hừ, chỉ là kẻ trở lại quê hương mà thôi, tự nhiên không thả trong mắt của chúng ta."

"Đúng thế, nói đúng thế." Bóng đen kia tiếp tục nói: "Mấy vị tướng quân không muốn chần chờ, địch nhân binh lực không nhiều, bất quá ỷ vào tường thành địa thế thôi, chỉ cần đánh vào đi vào, địch nhân tất nhiên ngăn cản không nổi, không biết nhưng còn có cái khác công thành thủ đoạn?"

Đoạn Tội (U Minh quỷ tướng): "Kia là tự nhiên, các huynh đệ, liền dùng một chiêu kia đi —— "

Tuyệt xương (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Tốt, tập kết binh mã, một hơi công phá thành trì đi!"

Linh diệt (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Đến từ âm u chi địa đám binh sĩ, các chiến sĩ, tụ họp lại, theo ta xuất chiến!"

Tà Ảnh (Minh Hồn Quỷ Tướng): "Thành phá đi về sau, không lưu người sống!"

Minh giới đại quân cấp tốc bắt đầu tập kết, trừ chút ít Minh tộc tiếp tục xua đuổi chỉ huy vong linh đại quân không ngừng hướng đầu tường khởi xướng xung kích bên ngoài, còn lại hơn ba trăm Minh giới thi binh cấp tốc bày ra một cái công thành trận hình đột kích, chuẩn bị xuất kích.

Mà giờ này khắc này, trên đầu thành, đám người cũng chú ý tới phía dưới động tĩnh.

"Không tốt, đối diện giống như lại có động tác."

"Lão tướng quân, tình huống hơi bất ổn a." Tiêu Kiệt nói.

"Xác thực không ổn." Lão giáo úy một mặt ngưng trọng, phía dưới Minh giới quân đội trận hình nghiêm chỉnh, khí thế kinh người, cũng không phải những khô lâu kia Cương Thi có thể so sánh.

"Các ngươi liền không có cái gì áp đáy hòm đại chiêu, nhà các ngươi tướng quân đâu?"

"Xác thực có đại chiêu."

(ân, thật là có? ) Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ.

Lão giáo úy giải thích nói: "Cái này Trấn Hồn quan năm đó chính là tiên nhân chỉ điểm phía dưới xây dựng, không chỉ có thành tường cao dày, có pháp trận thủ hộ, trong thành còn có tiên nhân lưu lại một chỗ cấm chế, chỉ cần kích hoạt, quan trong ngoài thành vô luận bao nhiêu yêu ma quỷ quái đều có thể đồ sát sạch sẽ."

Như thế xâu?

"Vậy làm sao không cần?"

"Này cấm chế chỉ có thể sử dụng một lần, không đến thời khắc mấu chốt không thể sử dụng."

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn ngoài thành đại quân, "Hiện tại há không chính là thời khắc mấu chốt?".