Chương 407: Thiên Cốt Liên Viên (2)

Chương 407: Thiên Cốt Liên Viên (2)

"Nhưng cũng chưa hẳn, ta Trấn Hồn quan thành tường cao về sau, địch nhân chưa hẳn có thể công đi lên —— "

Vừa dứt lời, liền nghe phía dưới truyền đến một trận thê lương.

Tứ đại quỷ tướng riêng phần mình đem vũ khí chỉ hướng đầu tường.

Âm u pháp chú —— Thiên Cốt Liên Viên chi thuật!

Vô số hài cốt tại tứ quỷ đem dưới sự điều khiển điên cuồng hội tụ, tổ hợp lại với nhau, những cái kia bị chém giết khô lâu Cương Thi, những cái kia sụp đổ phù đồ cự thi, bây giờ toàn bộ trở thành kiến trúc vật liệu.

Hướng phía dưới tường thành nhanh chóng hội tụ, tự động tổ hợp xây dựng, giống như vô số Lego xếp gỗ xếp cùng một chỗ, hình thành một tòa to lớn bạch cốt chi cầu, theo dưới tường thành một mực kéo dài đến trên đầu thành.

Cái này so với trước kia những cái kia phù đồ thi hình thành dốc đứng đường dốc rộng rãi bằng phẳng nhiều, cơ hồ có thể thẳng tới đầu tường, mà lại mười phần rộng lớn, thậm chí có thể dung nạp chiến mã công kích.

Thoáng một cái trực tiếp đem trên tường thành đám người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Lại có loại pháp thuật này? Trò đùa mở lớn đi.

Cái kia lão giáo úy càng là một mặt khó có thể tin, "Tiểu huynh đệ, xem ra ngươi nói đúng, bây giờ chính là đến thời khắc mấu chốt á!"

Bỗng nhiên giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, "Tiểu huynh đệ, ta biết các ngươi Long Tường người trong nước đều là dũng sĩ, ngươi lại giúp ta ngăn cản nửa canh giờ, đợi ta phát động cấm chế, tất gọi chúng nó có đến mà không có về, được chứ?"

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nửa canh giờ? Đó chính là một giờ a.

Cũng là không phải là không thể thủ, vấn đề là phong hiểm quá lớn đi.

Mà chỗ tốt nhưng không có bao nhiêu, bọn hắn dù sao cũng là người chơi, cứu vớt thế giới cái gì đều là mánh lới thôi, mấu chốt hay là muốn có chất béo mới được.

Cho dù là vì giữ vững Phong Ngâm châu, cũng không có để nhiều người như vậy ở trong này liều mạng đạo lý.

"Lão giáo úy, cái này Trấn Hồn quan thế nhưng là chức trách của các ngươi, lại muốn ta chờ kẻ trở lại quê hương đến thủ, cái này liền có chút làm khó đi."

Cái kia lão giáo úy trầm giọng nói: "Chỉ cần các vị có thể giữ vững cái này nửa canh giờ, đợi đại chiến kết thúc, ta Trấn Hồn quan nâng quan gia nhập Long Tường nước."

Hệ thống nhắc nhở: Phát động lãnh địa nhiệm vụ 【  thủ hộ Trấn Hồn quan 】 Vương lão giáo úy yêu cầu ngươi dẫn người thủ vệ Trấn Hồn quan, thẳng đến tiên nhân cấm chế phát động.

Nhiệm vụ mục tiêu: Thủ vững Trấn Hồn quan 60 phút.

Nhiệm vụ ban thưởng: Trấn Hồn quan (quyền thống trị).

Chú thích: Nên nhiệm vụ vì quốc gia nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ cùng thu hoạch ban thưởng nhất định phải lấy quốc gia thân phận để hoàn thành. 】

A? Vậy mà là quốc gia nhiệm vụ, bất quá lão nhân này thân phận gì, vậy mà có thể tuyên bố nhiệm vụ như vậy.

Trên lý luận chỉ có thành chủ mới có cái quyền hạn này đi.

Bất quá mặc dù có cửa này chi địa làm ban thưởng, nhưng vẫn là không đủ a, địa phương quỷ quái này cầm xuống có thể có chỗ tốt gì?

Bất quá là nhiều một cái luyện cấp chỗ thôi, lại không có bao nhiêu thuế có thể thu.

"Lão giáo úy cái này liền có chút làm khó a, ta tuy có tâm giết địch, lại thực tế không bỏ được cầm tính mạng của huynh đệ đến mạo hiểm a."

Lão giáo úy lập tức nói: "Cái này tiên nhân cấm chế cần một kiện đỉnh cấp pháp bảo đến phát động, sau khi chuyện thành công, món pháp bảo này cũng đồng dạng về ngươi."

"Lão giáo úy nhanh đi, bảo cảnh an dân chúng ta nghĩa bất dung từ, chính là chiến đến một binh một tốt, cũng muốn thay Phong Ngâm châu bách tính ngăn lại trận này tai kiếp."

Nhìn xem lão giáo úy vội vã đi xuống quan thành, thẳng đến Trấn Hồn quan bên trong toà kia cao nhất kiến trúc.

Tiêu Kiệt lập tức tiếp nhận quyền chỉ huy.

"Chúng tướng sĩ nghe lệnh, các thủ bản trận, không được loạn động, tinh binh chủ lực, đều đến chỗ của ta phòng thủ, chớ để cho địch nhân xông lên thành đến!"

Mặc dù muốn thủ thành, cái này đợt thứ nhất tổn thương còn là phải làm cho NPC đến ăn mới được.

Bốn năm mươi tên Phong Ngâm thiết vệ tạo thành phòng tuyến, đem bạch cốt chi cầu cái này một đầu cản cái rắn chắc, Tiêu Kiệt để thủ hạ người chơi cấp tốc phân tán ra, tại đầu tường chung quanh bày ra một cái túi trận, cũng may cái này Trấn Hồn quan thành tường cao dày, địa hình rộng lớn, đủ để điều động binh lực, sắp xếp trận hình.

Hơn một trăm người chủ lực đều tập trung tại vị trí này, còn lại 100 người thì chia mấy tổ, chi viện cái khác chiến tuyến.

Bên này vừa đem trận hình bày cái đại khái, trên tường thành, tứ quỷ đem đã mang theo thủ hạ Minh giới quỷ tốt cùng một chỗ phát động công kích.

Lôi Thiên đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh!

Ngũ Hành Diệu Pháp —— Liệt Diễm Pháp Cầu!

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Lôi quang hỏa diễm, kiếm ảnh đầy trời, cùng một chỗ hướng tứ quỷ đem đánh tới, viễn trình nghề nghiệp càng là cung nỏ ám khí, một mạch chào hỏi đi qua.

Nhưng cái này đều không đủ lấy ngăn cản tứ quỷ đem công kích tình thế, trong chớp mắt liền vọt tới trên tường thành.

"Chết đi cho ta!"

Đi đầu một tướng, tên là Tà Ảnh, quanh thân âm phong vờn quanh, nháy mắt khuếch tán toàn trường.

Âm u Quỷ Chú —— âm phong thực cốt!

Những cái kia Phong Ngâm thiết vệ bị âm phong một quyển, lập tức hai cỗ run run, khí lực hoàn toàn không có.

Tuyệt xương, Đoạn Tội nhị tướng theo sát phía sau.

Một cái huy động lục hồn Thiết Kích.

Chiến kỹ —— La Sát mất hồn trảm!

Thiết Kích Quét Ngang, kích gió lôi cuốn mặt quỷ La Sát hư ảnh, đối diện đánh tới, thuẫn giáp vỡ vụn, một kích liền đem mấy tên Phong Ngâm thiết vệ quét bay ra ngoài.

Một cái đâm ra minh thiết Lang Nha thương, trong nháy mắt liền đâm ra đầy trời thương ảnh, mỗi đâm ra một thương, đều nương theo lấy một tiếng thê lương quỷ gào.

Chiến kỹ —— thiên hồn thảm thiết!

Một chiêu này vậy mà bổ sung hoảng hốt hiệu quả, trực diện thương ảnh Phong Ngâm thiết vệ một cái đầu trên đỉnh toát ra mặt quỷ hình dạng hoảng hốt ô biểu tượng, chạy tứ phía.

Nhưng chạy đi đâu qua được chiến mã, từng cái phía sau trúng đạn, liên hoàn đổ xuống.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia mười mấy tên Phong Ngâm thiết vệ tạo thành phòng tuyến liền bị xé cái hiếm nát.

Cuối cùng một tướng, tên là linh diệt, đối với cái kia mấy chục cỗ thi thể vung trong tay ảm lưỡi đao phá xương búa.

Âm u chú pháp —— thi binh phục sinh.

Những cái kia vừa mới chết đi Phong Ngâm thiết vệ, nháy mắt liền vặn vẹo lên thân thể, từ dưới đất lần nữa bò lên, tàn tạ không chịu nổi thân thể lần nữa hành động, nguyên bản người sống đôi mắt lại biến thành màu lục u quang.

Bà mẹ nó, thật cao tổn thương!

Tiêu Kiệt nhìn xem cái kia đầy trời màu đỏ, âm thầm hoảng sợ, không chỉ có tổn thương cao, mà lại bổ sung các loại mặt trái trạng thái, loại pháp thuật hiệu quả, liền xem như đỉnh cấp hệ vật lý nghề nghiệp, sợ chết cũng không tốt chống đỡ a.

Còn tốt cái này đợt thứ nhất tổn thương đều cho NPC hấp thu.

Hiện tại, là phản kích thời điểm.

"Hai vị cao nhân, động thủ đi!"

Trên tường thành còn có NPC đâu, loại này chiến đấu tự nhiên không thể đem áp lực đều để người chơi gánh.

Thuần Dương thiên sư vung lên bảo kiếm.

Thiên sư pháp lệnh —— thần ma lui tán!

Cái kia mười mấy tên phục sinh thi binh, vừa bày cái tạo hình, không đợi công kích, liền bị nháy mắt xua tan.

Thái Âm chân nhân đồng dạng huy động phất trần.

Quỷ Chú —— bách quỷ quấn thân!

Phất trần hất lên, mấy chục con ác quỷ trống rỗng hiển hiện, xoay quanh một vòng, hướng tứ quỷ đem đáp xuống, nhưng mà lại căn bản gần không được thân, phảng phất gặp được cái gì đáng sợ sự vật, trong chớp mắt liền chạy tứ tán trống không.

Cái kia Thái Âm chân nhân hơi có vẻ xấu hổ, Thuần Dương thiên sư lại lộ ra vẻ đắc ý.

Một giây sau liền cười không nổi, xông lên phía trước nhất U Minh quỷ tướng cười lạnh một tiếng, hướng Thuần Dương thiên sư liền vọt tới, hiển nhiên nhìn ra vị này là hôm nay đại địch.

Tiêu Kiệt thấy, lại lập tức vui mừng.

"Tất cả mọi người chuẩn bị —— tuyệt sát chiến pháp!"

Hắn một cái Huyễn Ảnh Vô Tung vọt đến Thuần Dương thiên sư trước người, ngay tại cái kia U Minh quỷ tướng một Thiết Kích phách trảm xuống tới nháy mắt.

Áo nghĩa —— Tiêu Tan Bọt Nước!

"Động thủ!"

Một chiêu này lúc trước đánh Lý Cổn thời điểm đã dùng qua một lần, lần này có thể nói là quen tay hay việc.

Hơn một trăm người chủ lực đã sớm chuẩn bị kỹ càng, ngay tại Tiêu Kiệt phát động áo nghĩa nháy mắt, tất cả mọi người hướng bị định trụ U Minh quỷ tướng điên cuồng chào hỏi đi qua.

Trong nháy mắt các loại đao phong kiếm khí, khí kình ba động, lôi pháp hỏa cầu toàn bộ đánh vào bên trong Thời Đình lĩnh vực, các loại màu sắc khí kình pháp thuật, toàn bộ trùng điệp lại với nhau, hình thành một mảng lớn đủ mọi màu sắc vầng sáng.

Những cái kia không biết pháp thuật áo nghĩa thì đem cung tiễn ám khí, hướng Thời Đình lĩnh vực bên trong điên cuồng chào hỏi.

Mà Tiêu Kiệt cũng tại sử dụng áo nghĩa trong nháy mắt, liền một cái khinh công hướng không trung nhảy tới.

Bất kể như thế nào, trước giây mất một cái BOSS lại nói..