Chương 408: Lâm binh xông vào trận địa, đấu pháp tranh hùng (1)

Chương 408: Lâm binh xông vào trận địa, đấu pháp tranh hùng (1)

Làm Tiêu Tan Bọt Nước hiệu quả biến mất nháy mắt, oanh! Tất cả điệp gia ở trong Thời Đình lĩnh vực công kích trong nháy mắt toàn bộ lạc tại quỷ tướng kia trên thân.

Một cái to lớn màu đỏ theo cái kia tên là Tà Ảnh U Minh quỷ tướng đỉnh đầu toát ra.

-

9987(3587 điểm quá lượng tổn thương)!

Cả người lẫn ngựa, nháy mắt đổ xuống.

Theo sát phía sau ba tên quỷ tướng lập tức đều bị dọa cho phát sợ, thế gian lại còn có quỷ dị như vậy công pháp?

Nhưng lúc này tên đã trên dây, không phát không được, giờ này khắc này ba người đã giết tới đầu tường, lại nơi nào còn có lui lại chỗ trống.

Chớ đừng nói chi là, tứ quỷ đem chính là thụ vương mệnh, dù sao chết cũng chỉ là trở về Minh hà, tái tạo mới thân, sợ cái gì.

Ba người đồng thời đối với giữa không trung hướng về sau bay vọt Tiêu Kiệt vung ra vũ khí.

Câu Hồn thuật!

Câu Hồn thuật!

Câu Hồn thuật!

Ba tên quỷ tướng, đồng thời sử dụng Câu Hồn thuật.

Câu Hồn thuật: Câu thúc mục tiêu hồn phách, khiến cho lâm vào mất hồn trạng thái, không cách nào tiến hành bất luận cái gì hành động, mục tiêu mỗi ba giây có thể tiến hành một lần tinh thần phán định thử nghiệm hồi hồn, câu hồn hiệu quả nhiều nhất tiếp tục 15 giây.

Bởi vì là BOSS kỹ năng, trên lý luận người chơi bình thường tất nhiên sẽ bị cứng rắn khống cái này 15 giây.

Mà lại bởi vì là tam trọng thi pháp, coi như người chơi tinh thần lực siêu cao, lại vận khí nghịch thiên miễn trừ một lần, mặt khác hai phát tất nhiên cũng vô pháp khiêng qua đi.

Nhưng mà Tiêu Kiệt lại không phải người chơi bình thường, ba đầu xiềng xích màu đen nháy mắt treo ở trên người hắn, đem hắn cùng ba tên U Minh quỷ tướng nối liền cùng một chỗ, song khi ba tên U Minh quỷ tướng cùng một chỗ kéo động xiềng xích, muốn đem cái kia Tiêu Kiệt hồn phách câu đến, xiềng xích màu đen nhưng trong nháy mắt biến mất, lại như là trâu đất xuống biển, không có nửa điểm sức lôi kéo độ.

Tiêu Kiệt nhẹ nhõm rơi xuống đất, nhìn xem ba quỷ tướng trợn mắt hốc mồm bộ dáng, không khỏi vui.

Thần quỷ cũng tích cái này truyền kỳ đặc chất —— quả thực xong khắc những này U Minh quỷ tướng năng lực.

Đương nhiên, cái này thần quỷ cũng tích cũng không phải nói liền có thể tuyệt đối miễn dịch quỷ chú loại pháp thuật, nếu như là Quỷ Vương cấp bậc tồn tại thi triển âm u chú pháp, nói không chừng vẫn rất có khả năng trúng chiêu, bất quá lúc này đối mặt mấy cái này bình thường quỷ tướng, Tiêu Kiệt lại là hoàn toàn không để vào mắt.

Một kích này thất bại để ba quỷ tướng lập tức lộ ra sơ hở đến, những người khác thừa cơ khởi xướng vòng thứ hai công kích.

Mũi tên ám khí, khí kình pháp thuật, một mạch đánh phía ba người.

"Chia ra tiến hành, giết!" Đoạn Tội phản ứng nhanh nhất, xem xét tình huống không ổn lập tức chào hỏi chúng tướng chia ra xung phong, giờ này khắc này, quyết không thể lưu tại đầu tường làm mục tiêu sống.

Tuyệt xương cùng linh diệt phản ứng cũng là cực nhanh, một trái một phải, đồng thời thi pháp.

Âm u Quỷ Chú —— bạch cốt chi thuẫn!

Bạch cốt âm u cấu trúc thành ba mặt lơ lửng ở giữa không trung màu trắng Cốt Thuẫn, xoay tròn tại ba quỷ tướng thân thể bốn phía, đem mũi tên ám khí nhao nhao ngăn lại.

Âm u Quỷ Chú —— thiên hồn hộ thân!

Vô số kêu rên hồn linh đồng dạng che đậy tại ba người bốn phía, đem pháp thuật công kích triệt tiêu hơn phân nửa.

Cái này hai quỷ tướng thi triển pháp thuật đều là quần thể hiệu quả, dùng một lần có thể cho ba quỷ tướng đồng thời gia trì, quả thực có chút không giảng đạo lý.

Ba cái bộ song trọng phòng hộ quỷ tướng, không chần chờ, lập tức chia binh thẳng hướng phương hướng khác nhau.

Một chi đi phía trái, một chi hướng phải, một chi lại hướng Tiêu Kiệt bên này đánh tới.

Quả nhiên không dễ dàng như vậy a.

Tiêu Kiệt trong lòng hiểu rõ, dù sao cũng là thủ lĩnh cấp BOSS, hơn nữa còn là một lần bốn cái.

Nhìn thấy đối phương chia ra ba đường

Tiêu Kiệt lại là cấp tốc đoán được đối phương an bài chiến thuật.

Lúc này Trấn Hồn quan lớn nhất lỗ hổng chính là trước mắt đạo này bạch cốt chi cầu, nhưng là tại hai bên còn có những cái kia phù đồ thi xây dựng dốc đứng, đồng dạng có vô số bầy thi chính thuận dốc đứng đi lên ngửa công, chỉ là những cái kia chỗ lỗ hổng đều có binh sĩ phủ kín, trong lúc nhất thời cũng là công không được.

Ở giữa cái này U Minh quỷ tướng mục đích rõ ràng là kiềm chế lại Tiêu Kiệt dẫn đầu bọn này người chơi chủ lực, mà cái kia tả hữu hai tên U Minh quỷ tướng thì thừa cơ theo mặt bên đem trên đầu thành khó nói phòng ngự binh sĩ đánh tan.

Hai mặt thụ địch phía dưới, kia là binh lính bình thường rất khó chịu đựng được, một khi hai bên tường thành lỗ hổng đều bị mở ra, vô số vong linh phun lên đầu tường, đến lúc kia liền xong cầu.

Chỉ dựa vào bọn hắn cái này hơn 200 người chơi, căn bản chịu không được.

Nhất định phải ngăn lại ba cái này BOSS, quyết không thể để bọn hắn đem NPC binh sĩ đánh tan.

"Hàng phía trước một tổ, ngăn lại tuyệt xương, hàng phía trước tổ 2, ngăn lại linh diệt, hàng phía trước ba tổ, ngăn lại ở giữa cái này, những người khác tốc độ thanh lý tiểu quái."

"Hai đám chi viện cánh trái, ba đoàn chi viện cánh phải, những người còn lại hậu phương áp trận, bảo trì hỏa lực lớn nhất chuyển vận!"

Có thể đảm nhiệm hàng trước đều là cường giả, hết thảy cũng liền tầm mười người, lúc này chia ba tiểu tổ, cấp tốc nghênh tiếp.

Bên trái một tổ, Hào Diệt, Hiệp Nghĩa Vô Song, Tửu Kiếm Tiên, lại có hai cái tán nhân cao thủ.

Bên phải một tổ, Ngự Long Tại Thiên, Tử Long Vô Song, Tiềm Long Vật Dụng, lại có hai cái hơn hai mươi cấp Võ Tướng.

Một trái một phải, đem hai cái U Minh quỷ tướng cản lại.

Ở giữa một tổ, lại là từ Tiêu Kiệt tự mình dẫn đội.

Tinh phách thức tỉnh —— giao long hoá hình!

Tiêu Kiệt trực tiếp mở lớn.

Địch nhân mạnh nhất chính là cái này bốn cái quỷ tướng, chỉ cần đem cái này tứ quỷ cầm đến xuống, còn lại tạp binh lại nhiều cũng không cấu thành uy hiếp, đã như thế, tự nhiên là tốc chiến tốc thắng.

Trên thân kim quang chợt hiện, lớp vảy màu vàng óng cấp tốc bao trùm toàn thân, hình thể nháy mắt tăng vọt mấy chục lần, hóa thành một đầu dài hơn ba mươi thước Kim Lân Thanh giao, chiếm cứ tại trên đầu thành.

Cái kia Đoạn Tội lấy làm kinh hãi, khí thế lao tới trước nhưng không có mảy may dừng lại, trong tay minh thiết Lang Nha thương trực tiếp dựng lên.

Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên đồng thời xuất thủ.

Phược Hồn tỏa! Một đạo xiềng xích màu đen liền đem quỷ tướng kia khóa vừa vặn.

Cầm Ma Thủ! Một cái bàn tay lớn màu vàng, đem quỷ tướng tóm gọm.

Chết đi cho ta! Đoạn Tội trường thương ra sức Quét Ngang mà ra, vậy mà đem xiềng xích màu đen cùng bàn tay lớn màu vàng đồng thời chém vỡ.

Nhưng mà chính là như thế trong nháy mắt công phu, Tiêu Kiệt cũng đã vọt tới phụ cận, ba người ở giữa phối hợp có thể nói sớm đã là lô hỏa thuần thanh.

Giao long kết thúc!

Đụng! To lớn giao đuôi đem Đoạn Tội quét một cái lảo đảo, Minh giới chiến mã đều bị rút phát ra gào thét thanh âm, đi theo Đoạn Tội hai bên mấy cái Minh giới quỷ tốt, càng là trực tiếp bị quét bay ra ngoài.

Giao trảo Mãnh Kích!

Keng! Cái kia Đoạn Tội nhất cử trường thương, vậy mà ngăn lại một kích này, ra sức đem to lớn giao trảo xốc lên, thuận thế đánh ra một cái chiến kỹ.

Chiến kỹ —— thiên hồn thảm thiết!

Trong nháy mắt liền đâm ra đầy trời thương ảnh, mỗi đâm ra một thương, đều nương theo lấy một tiếng thê lương quỷ gào.

Mặc dù Tiêu Kiệt có thể miễn dịch hoảng hốt hiệu quả, nhưng là trường thương tổn thương lại vẫn có chút khoa trương.

-

79! -83! -62! -91...

Một chiêu này tổn thương cơ hồ đánh đầy, nháy mắt đánh ra bốn năm trăm tổn thương.

Tiêu Kiệt cũng là bất đắc dĩ, hình thể lớn chính là điểm này không tốt, căn bản không có cách nào tránh tổn thương.

Đã ngươi tổn thương cao, vậy liền để ngươi không xuất thủ được..