Chương 408: Lâm binh xông vào trận địa, đấu pháp tranh hùng (2)

Chương 408: Lâm binh xông vào trận địa, đấu pháp tranh hùng (2)

Giao Long Giảo Sát thuật!

Giao long thân hình một quyển, nháy mắt đem quỷ tướng kia cuốn tại bên trong.

Kim viêm hơi thở! Đối với bị cuốn ở trong đó quỷ tướng liền một ngụm hơi thở phun tới.

Lần này nhìn ngươi còn không chết!

Quỷ tướng kia lại ra sức nhảy lên, vậy mà theo trên chiến mã nhảy xuống tới, chỉ đem tọa kỵ lưu tại nguyên chỗ chịu đốt.

Cái gì? Bà mẹ nó!

Tiêu Kiệt lập tức phản ứng lại, loại này kỵ sĩ quái nhìn xem là một thể, trên bản chất lại là có thể tách rời hai đơn vị.

Minh giới công kích chiến mã (Đoạn Tội tọa kỵ): 1039/2000.

Đoạn Tội (U Minh quỷ tướng): 4153/4550.

Lúc này Minh giới công kích chiến mã đã bị thiêu hủy một nửa lượng máu, Tiêu Kiệt hơi một do dự, liền quyết định một hơi đem cái này ngựa chơi chết lại nói, không có tọa kỵ quỷ tướng, nhìn ngươi còn có thể đùa nghịch ra năng lực gì.

Cái kia Đoạn Tội sau khi rơi xuống đất lập tức hướng Tiêu Kiệt công tới, cái này Kim Lân Thanh giao vòng quanh Minh giới chiến mã, chính mình nhưng cũng không thể động đậy, chính là đâm lưng cơ hội tốt.

Tiêu Kiệt vội vàng hô nói: "Ai tới đón một chút quái!"

"Ta đến!"

Ta Muốn Thành Tiên một cái bước xa vọt lên, cùng hắn cùng tiến lên còn có một cái võ sư, một cái Thiết Vệ.

Cái kia Đoạn Tội thấy lại cười lạnh một tiếng.

Âm phong thực cốt!

Quỷ tướng chung quanh âm phong nhất thời, bất luận cái gì người sống đều sẽ giảm xuống thuộc tính, võ sư cùng Thiết Vệ còn không có tới gần liền phát hiện thuộc tính cuồng rơi, bị Đoạn Tội một cái Hoành Tảo Thiên Quân liền cho quét bay ra ngoài.

Keng, một kích này dư thế lại bị Ta Muốn Thành Tiên ngạnh sinh sinh cản lại.

Trên người hắn tản ra màu vàng vầng sáng, vậy mà không sợ chút nào cái kia thực cốt âm phong.

Thần quang hộ thể? Đoạn Tội lấy làm kinh hãi.

Ta Muốn Thành Tiên lại là rất đắc ý, theo cây liễu ngọn nguồn thôn nhân khẩu khôi phục, thôn thần từ rốt cục bắt đầu sinh ra hương hỏa chi lực, cũng làm cho hắn thành công thu hoạch được cụ hiện thần quang năng lực.

Một khi kích hoạt có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được cường đại pháp thuật kháng tính.

Không chỉ có như thế, Ta Muốn Thành Tiên còn đồng thời mở ra Phục Ma linh quang!

Cái này bị bị động đồng dạng có thể giảm xuống yêu ma quỷ quái thuộc tính.

Một cộng một giảm phía dưới, để hắn ở trước mặt U Minh quỷ tướng cũng có thể đứng vững gót chân.

Đãng Ma Hoành Tảo —— Phong Ma loạn vũ!

Một bộ tiểu tam liền đánh Đoạn Tội liền lui mấy bước, Ta Muốn Thành Tiên càng đánh càng là hưng phấn, trực tiếp mở lớn, chuẩn bị đem đối phương nhất cử đánh ngã.

Áo nghĩa —— Ngũ Đinh Khai sơn.

"Chết đi cho ta!"

Chiến kỹ —— Bá Vương Súy Can Thức!

Cái này Ngũ Đinh Khai sơn cần năm giây Súc Lực, coi như trước thời hạn phóng thích, làm sao cũng phải hai ba giây, Ta Muốn Thành Tiên cũng là phiêu, cũng dám ở trước mặt BOSS đứng cọc mở lớn, bị một thương cắm xuyên thấu, vừa dùng lực liền văng ra ngoài, bay về phía phía dưới tường thành.

Cũng may là bay về phía tường thành bên trong ——

Vừa đem Ta Muốn Thành Tiên giải quyết hết, một giây sau, một đầu cự hùng liền hướng Đoạn Tội lao đến.

Dã Man Va Chạm!

Đụng, Đoạn Tội bị đụng mất đi cân bằng, cái kia cự hùng lại thuận thế gần sát tới.

Chiến kỹ —— Gấu Ôm!

Chiến kỹ —— âm u liệt diễm!

Oanh, một đoàn màu lục minh hỏa tại Đoạn Tội trên thân nháy mắt cháy bùng, sóng xung kích đem An Nhiên toàn thân nhóm lửa, thuận thế đánh bay ra ngoài.

Bên này vừa đem cự hùng bức lui, một giây sau lại có một đầu hung mãnh hổ yêu lăng không bay nhào mà đến.

Đoạt Mệnh Phi Phác —— Khóa Cổ Chi Cắn!

Đoạn Tội hộ thân kỹ năng vừa sử dụng hết, lại bị cắn cổ, trong lúc nhất thời không tránh thoát.

Chung quanh Minh giới sĩ binh ong chen nhau mà lên, người chơi bên này đồng dạng cùng nhau tiến lên, nháy mắt đem những này tiểu quái cưỡng ép ép ra.

Tiêu Kiệt thế nhưng là đoàn trưởng, càng là phó hội trưởng, người người đều muốn biểu hiện một chút, đánh BOSS thật không dám bên trên, đối phó những này tiểu quái tự nhiên là không đáng kể...

Hí hí hii hi .... hi.! Minh giới công kích chiến mã bỗng nhiên gào thét một tiếng, rốt cục tại Tiêu Kiệt Giao Long Giảo Sát thuật + kim viêm hơi thở công kích đến mất mạng.

Chờ hắn vừa nghiêng đầu, liền thấy đầu tường núi đã loạn thành một mảnh, Đoạn Tội bị An Nhiên, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên, còn có một cái giáo úy liên thủ vây công, chung quanh có không ít người chơi kích động.

Hắn cũng không cũng may tham dự vây công —— hình thể quá lớn.

Dứt khoát phóng tới bạch cốt chi cầu đầu cầu, một cái giao long kết thúc, liền đem một đám thi binh quét bay ra ngoài.

Kim Lân Thanh giao hình thể khổng lồ để hắn có thể nhẹ nhõm ngăn chặn đầu cầu, lực lượng khổng lồ càng là có thể liên miên liên miên đem tiểu quái đánh lui, trong lúc nhất thời vậy mà mở ra vô song hình thức.

Lúc này trên đầu thành một mảnh hỗn chiến, dưới tường thành lại đồng dạng không bình tĩnh.

Vĩnh cướp khăng khít (chính là bóng đen kia) nhìn xem trên tường thành đại chiến, nhưng cũng âm thầm giật mình, cái này Long Tường công hội làm sao phản ứng nhanh như vậy? Rõ ràng đều online xuống cho bọn hắn tìm thật là lớn phiền phức.

Mà lại cái này Long Tường thực lực cũng thực có chút lợi hại, tứ quỷ đem cùng tiến lên, vậy mà đều bắt không được, còn gãy một cái.

Nhìn bộ dạng này, vẫn thật là chưa hẳn có thể đem Trấn Hồn quan đánh hạ đến đâu.

Bất quá động tĩnh lớn như vậy, cũng là đầy đủ hoàn thành đặt trước mục tiêu.

Hắn nhìn xem chung quanh những cái kia U Minh Tụ Hồn sư, lại bắt đầu thi pháp chế tạo phù đồ thi, mà Minh giới quỷ tốt thì đem dưới thành Cương Thi khô lâu không ngừng hướng trên cầu đuổi.

Trong lòng tự nhủ chính mình có phải là cũng nên rút.

"Một đám phế vật, lại bị một đám nho nhỏ nhân loại cản lại."

Quát lạnh một tiếng bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, vĩnh cướp khăng khít vừa quay đầu lại, liền thấy cái kia âm u Quỷ Vương tự mình đi tới dưới thành.

Yểm trụ cột khuyết lạnh lùng nói, "Tiểu tử, ngươi vì sao không tham chiến?"

Vĩnh cướp khăng khít vội vàng giải thích nói: "Tiểu nhân vừa mới chuyển đổi chủng tộc, còn không có nắm giữ cái này âm u chú pháp lực lượng, không dám phá hỏng đại vương đại sự."

"Hừ, miệng lưỡi trơn tru, nhân loại dối trá chưa hề cải biến, tránh ra, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, đến từ âm u chi địa chân chính lực lượng."

Yểm trụ cột khuyết nói, chậm rãi giơ lên trong tay tản ra màu đen liệt diễm cự kiếm.

Chiến kỹ —— minh diễm đốt diệt trảm!

Một kiếm vung ra, đen nhánh liệt diễm hóa thành một đạo liệt diễm kiếm khí, đối diện chém ra.

Đại địa phảng phất bị một đạo vô hình cự nhận chém ra một vết nứt, vết rách hướng cửa thành phương hướng điên cuồng đẩy tới, lưu lại một đạo thâm thúy khe rãnh, mặt đất cũng bị cái kia đen nhánh liệt diễm chỗ nhóm lửa, lưu lại hai đầu thiêu đốt dấu vết.

Oanh! Đen nhánh liệt diễm đâm vào trên cửa thành, cửa thành lập tức độ bền cuồng rơi một phần ba, liền ngay cả hộ thành pháp trận đều tùy theo lung lay sắp đổ, phía trên tường thành lơ lửng to lớn phù văn, lấp loé không yên, phảng phất tùy thời đều muốn tiêu tán.

"Nhanh! Gia trì kết giới, không muốn phá!"

Thuần Dương thiên sư vội vàng chỉ huy Thuần Dương pháp hội các pháp sư không ngừng niệm chú thi pháp, theo từng đạo kim quang phù chú đánh về phía bầu trời, kết giới kia lần nữa khôi phục hoàn chỉnh.

Oanh! Lại là một đạo cự hình kiếm khí đánh vào cửa thành phía trên.

Cái kia Thái Âm chân nhân cũng chú ý tới Quỷ Vương xuất hiện, .

"Là Quỷ Vương, trời ạ, Quỷ Môn quan lại bị mở ra!"

Hai vị này bất quá ba mươi tám cấp chín thực lực, nơi nào là Quỷ Vương đối thủ.

Nhưng giờ này khắc này, hai người cũng không có cách nào bỏ gánh, chỉ có thể kiên trì bên trên.

Miêu Duệ Tiến (Thái Âm chân nhân): "Cùng một chỗ lên!"

Hoàng Tử Đào (Thuần Dương thiên sư): "Tốt!"

Hai người một cái cầm kiếm mà múa, một cái huy động phất trần, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Thuần dương tụ phong, Sí Viêm đốt linh, thiên sư diệu pháp, chư tà nằm diệt!" Cấp năm đạo thuật —— thuần dương viêm kiếm quyết

Một thanh màu vàng cự kiếm, tại không trung hội tụ thành hình, thân kiếm từ thuần dương chi hỏa hội tụ mà thành, phát ra Sí Nhiệt bạch quang.

"Băng phách kết vòng, thanh huy tỏa hồn, Quảng Hàn lật úp, huyền sương đoạn bụi!" Cấp năm đạo thuật —— thái âm Huyễn Nguyệt.

Một vòng to như sọt liễu màu bạc trăng tròn, trống rỗng hiển hiện, tản ra thanh u âm lãnh hào quang.

Theo hai người cùng nhau một chỉ, thuần dương cự kiếm cùng màu bạc trăng tròn, đồng thời hướng âm u Quỷ Vương đánh tới.

Thuần dương cự kiếm giống như liệt diễm tường không, tại không trung lưu lại một đạo nóng bỏng vết kiếm, bay vụt mà đến.

Cái kia màu bạc trăng tròn lại phảng phất mặt trăng lặn phàm trần, chậm rãi rơi xuống, nhưng lại mang một cỗ trí mạng mà kiên quyết Sát Ý.

Cái kia âm u Quỷ Vương lại không sợ chút nào, trong tay đen nhánh liệt diễm cự kiếm ra sức vung lên.

Lấy kiếm đối với kiếm, đem thuần dương cự kiếm đối diện chém vỡ, đen nhánh liệt diễm nháy mắt đem thuần dương chi hỏa thôn phệ trừ khử.

Lại là một kiếm chém ra, theo sát mà tới màu bạc trăng tròn bị một phân thành hai, phát ra một tiếng thanh thúy vỡ tan tiếng vang, hóa thành đầy trời ngân tiết vẩy xuống tại âm u Quỷ Vương bốn phía trên mặt đất.

Trên đầu thành hai người thấy sắc mặt lập tức tái đi, vừa mới hai người sử dụng đã là áp đáy hòm tuyệt chiêu, vậy mà không có hiệu quả chút nào.

Cái kia yểm trụ cột khuyết ngẩng đầu nhìn đến, dưới mũ giáp đen nhánh khuôn mặt không nhìn thấy biểu lộ, nhưng hai người lại cảm giác được đối phương tựa hồ lộ ra khinh bỉ ánh mắt.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, hai vị cũng tới nếm thử sự lợi hại của ta."

Âm u chú pháp —— vạn linh chụp phách vẫn!

Liền nhìn cái kia yểm trụ cột khuyết nhẹ nhàng khoát tay, chung quanh phương viên trong vòng trăm thước Cương Thi khô lâu, thi binh u hồn, tất cả đều phát ra thê lương gào thét, toàn thân run rẩy.

Trong mắt màu lục quỷ hỏa, cấp tốc thiêu đốt, từng đạo u hồn oán lực bị theo những vong linh này thể nội rút đi ra, nháy mắt biến thành một đống tản mát xương khô hài cốt, những khô lâu kia hình dạng u hồn chi lực tại không trung không ngừng hội tụ, cuối cùng cấu trúc thành một cái vô cùng to lớn đầu lâu, ở trên bầu trời dị thường bắt mắt.

"Con mẹ nó, phát sinh cái gì rồi?"

"Mau nhìn nơi đó!" Trên tường thành ngay tại phấn chiến các người chơi tất cả đều nhìn cái cẩn thận, từng cái không khỏi kinh hãi.

Loại này quỷ dị pháp thuật, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Đi thôi! Yểm trụ cột khuyết nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia to lớn từ vô số oan hồn chi lực tạo thành to lớn đầu lâu liền hướng trên tường thành quân phòng thủ dày đặc nhất thành lâu chỗ đánh tới.

"Không tốt —— nhanh đứng vững!"

Hai vị cao nhân vội vàng chào hỏi chúng pháp sư điên cuồng gia cố kết giới.

Từng đạo màu vàng phù chú điên cuồng hướng trong kết giới gia trì lên đi, từng đạo to lớn phù văn màu vàng trống rỗng hiển hiện, từng tầng từng tầng xếp ở trên tường thành không.

Mọi người ở đây nhìn kỹ, cái kia to lớn khô lâu ầm vang đâm vào kết giới phía trên..