Chương 409: Binh nguy chiến hung, nên rút liền rút

Chương 409: Binh nguy chiến hung, nên rút liền rút

Nhìn xem từ xa mà đến gần to lớn khô lâu, Tiêu Kiệt trong lòng lập tức trầm xuống.

Đối với thâm niên trò chơi người chơi đến nói, nhiều khi, một cái pháp thuật uy lực cường độ là có thể trực tiếp theo âm thanh chỉ trên hiệu quả nhìn ra.

Trước mắt pháp thuật này, vẻn vẹn vừa đối mặt, Tiêu Kiệt liền cảm giác được trí mạng cùng khủng bố hương vị.

Mặc dù cái kia khô lâu tốc độ phi hành cực kỳ chậm chạp, thậm chí để người có loại không có chút nào lực lượng cảm giác.

Nhưng Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, càng là như thế, cái này pháp thuật uy lực càng là khó mà ngăn cản, nếu như trúng vào một phát, tuyệt đối không chết cũng tàn phế.

Dù cho hắn lúc này hóa thân giao long, có tiếp cận 3,000 siêu cao lượng máu, cũng là như thế, chớ đừng nói chi là người chơi bình thường.

Tiêu Kiệt mặc dù muốn giữ vững cái này Trấn Hồn quan, nhưng muốn thật làm cho hắn để mạng lại liều, vậy nhưng suy nghĩ nhiều.

Nói cho cùng đây là trò chơi, coi như giữ vững cũng chỉ là thu hoạch được chút chỗ tốt lợi ích thôi.

Thủ không được mặc dù khả năng dẫn đến Lạc Dương bình nguyên một mảnh thối nát, thôn xóm thất thủ, nhưng chỉ cần có Lạc Dương thành tại, cũng không tính quá thua thiệt, mà lại đến lúc đó Lạc Dương bình nguyên đầy đất vong linh, đánh quái thăng cấp ngược lại càng thêm tiện lợi, cũng là không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Cho nên nói, thủ đương nhiên muốn thủ, nhưng nếu như độ khó quá lớn, đại giới quá cao, từ bỏ cũng là có thể tiếp nhận.

Cái kia âm u Quỷ Vương chỗ thể hiện ra thực lực, quả thực có chút đáng sợ. Giờ này khắc này, trong lòng của hắn liền bỗng nhiên sinh ra rút lui suy nghĩ.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị rút lui!" Tiêu Kiệt hô to một tiếng, liền chuẩn bị tránh né cái kia đối diện đánh tới to lớn khô lâu.

"Không thể rút a!"

"Các vị tráng sĩ chớ có hoảng hốt, có ta hai người lần nữa, nhất định có thể ngăn lại một kích này!"

Thuần dương thái âm hai vị cao nhân cùng kêu lên uống đến, đối với đối diện mà đến khủng bố khô lâu lần nữa thi pháp, hai người mỗi người móc ra một tấm màu vàng lá bùa, cắn nát ngón giữa, ở trên lá bùa cấp tốc vẽ lên một đạo phù chú, đồng thời đánh ra.

Trong nháy mắt hai đạo màu vàng phù chú cản ở đỉnh đầu mọi người, cùng kết giới nối liền thành một thể.

Oanh long long long long!

Cái kia to lớn khô lâu rốt cục đâm vào trên kết giới mặt, tầng ngoài phù chú tầng tầng vỡ vụn, hóa thành điểm sáng tiêu tán trong không khí, to lớn kết giới giống như bọt xà phòng vặn vẹo biến hình, cũng may hai vị kia cao nhân cuối cùng đánh ra hai đạo huyết phù phát huy tác dụng.

Ngạnh sinh sinh đứng vững khô lâu va chạm.

Oanh

Theo một tiếng nổ ầm ầm, cái kia khô lâu cũng theo đó nổ bể ra đến, thành tường trên không màu vàng phù chú lóe lên vài cái, cuối cùng không có hoàn toàn tiêu tán, chỉ là kết giới trải qua này một kích, như ẩn như hiện, hiển nhiên đã không có còn lại bao nhiêu lực lượng.

Hai vị cao nhân cùng nhau oa một cái phun ra một ngụm máu đến, uể oải suy sụp ngã trên mặt đất, hiển nhiên ngạnh kháng một kích này để hai người thụ thương rất nặng, trên đỉnh đầu đều phủ lên trọng thương debuff.

Cũng may cuối cùng vẫn là đỡ được, cái kia âm u Quỷ Vương nhìn như nhẹ nhõm, nhưng phóng thích pháp thuật này trọn vẹn tiêu hao hơn ngàn vong linh hồn lực, có thể thấy được cũng không phải tùy tiện như vậy thả.

Tiêu Kiệt trong lòng vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe tới phía dưới tường thành, bỗng nhiên truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, lại là cái kia âm u Quỷ Vương thừa dịp trên tường thành tất cả mọi người tại chống cự cái kia cự hình khô lâu công phu, một kiếm bổ ra cửa thành cuối cùng bền bỉ.

Âm u Quỷ Vương chậm rãi thả ra trong tay cự kiếm, dùng chói tai thanh âm quát lạnh nói: "Cửa thành đã phá —— vong linh quỷ loại, nghe ta hiệu lệnh, giết vào trong thành, chó gà không tha!"

Những cái kia cửa thành phụ cận vong linh lập tức giống như phát điên, hướng vỡ vụn cửa thành chen chúc mà đến.

Tiêu Kiệt ở trên tường thành thấy rõ.

Trong lòng tự nhủ không được! Cái này nếu như bị địch nhân từ cửa chính đột phá vào đến, tường thành liền trắng thủ.

Một khi thi sóng triều vào trong thành, chặt đứt thành nội con đường, trên tường thành đám người ngược lại sẽ trở thành một mình, lâm vào tử địa, hắn thân là phó hội trưởng, cũng là hai đám đoàn trưởng, tự nhiên có trách nhiệm mang mọi người toàn râu toàn đuôi rút khỏi đi, quyết không thể thất thủ ở đây.

Lúc này, quyết không thể đầu sắt.

"Nhanh, toàn lực ngăn cửa —— An Nhiên!"

"Thu được!"

An Nhiên thả người nhảy lên, trên thân lục quang thế nào hiện.

Yêu pháp —— nhện tinh hoá hình!

Giữa không trung liền hoàn thành biến thân, lúc rơi xuống đất đã hóa thân thành bát trảo nhện tinh.

Yêu pháp —— Thiên La Địa Võng!

Phốc phốc phốc, An Nhiên đối với cửa thành chính là một phát, đầy trời mạng nhện đem cửa thành phủ kín gắt gao, xông lên phía trước nhất Cương Thi khô lâu lập tức đều bị đính vào trên mạng, giãy dụa lấy không thể động đậy.

An Nhiên một phát tiếp một phát, mỗi khi mạng nhện bền bỉ sắp biến mất liền lập tức bổ sung một phát.

Cái này Thiên La Địa Võng là nhện tinh bản mệnh yêu thuật, thời gian cooldown cực nhanh, mà lại tính bền dẻo mười phần, chỉ cần một mực phun lưới, trong thời gian ngắn những vong linh này tạp binh căn bản xông không tiến vào.

(nhưng cái này cũng chỉ có thể khẩn cấp nhất thời thôi, nhất định phải nhanh chóng giải quyết hết ba cái quỷ tướng! )

Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ, nhưng mà quan sát một chút chiến trường, Tiêu Kiệt liền ý thức được, đó căn bản không thể nào làm được, ba cái này quỷ tướng đều là thủ lĩnh cấp BOSS, hơn sáu ngàn lượng máu, một thân minh hồn thiết giáp, lực phòng ngự cực mạnh, mà lại tự mang âm u khí tức, có thể giảm xuống chung quanh sinh vật thuộc tính, cứ như vậy vật lý cận chiến nghề nghiệp đối đầu bọn hắn căn bản không phát huy ra bao nhiêu thực lực.

Mà lại những này U Minh quỷ tướng không chỉ có chiến kỹ hung mãnh, còn có thể sử dụng âm u pháp chú, chính là gặp phải pháp gia cũng không thế nào sợ hãi.

Nhưng mà cái này còn không phải điểm chết người nhất, chỗ chết người nhất chính là trên tường thành không ngừng xông tới Minh giới binh sĩ, Cương Thi khô lâu, những này tiểu quái số lượng không thanh lý đi căn bản không được, dù sao cũng là hơn hai mươi cấp quái vật, mặc dù hành động hình thức đơn nhất, nhưng tổn thương cũng không thấp.

Nhưng nếu là thanh lý lời nói, liền càng thêm khó mà tập trung hỏa lực tiêu diệt ba cái này quỷ tướng, dẫn đến cho tới bây giờ, tả hữu hai viên quỷ tướng còn duy trì 70% nhiều lượng máu.

Duy nhất bị đánh tàn phế chính là ở giữa cái này, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mất đi chiến mã mà thôi, lượng máu vẫn có 60% nhiều.

Ngược lại người chơi bên này, trải qua liên tục khổ chiến, đại chiêu giao ra không ít, nội lực pháp lực lượng máu đều đã không phải rất khỏe mạnh.

Trận hình càng là loạn thành một đống.

Như vậy xem ra, khai chiến lúc trước trong nháy mắt xử lý U Minh quỷ tướng, ngược lại là chuyện ngoài ý muốn, thuộc về lợi dụng cơ chế trò chơi tạp đi ra một cái BUG giết.

Dưới tình huống bình thường đối mặt cái này tứ đại quỷ tướng, thực tình là không dễ đánh lắm.

Bây giờ xem ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài thời gian đến nửa canh giờ, đợi đến tiên nhân cấm chế phát động.

Tiêu Kiệt giây liếc mắt góc trái trên cùng nhiệm vụ đếm ngược, còn có 37 phút.

"Phong ca, mau nhìn dưới thành." Bỗng nhiên có người hô nói.

Tiêu Kiệt hướng dưới tường thành nhìn lại, chỉ thấy như thủy triều quái vật hướng cửa thành phóng đi, "Nhìn cái gì đâu —— a, nhìn thấy, kia là —— hòa thượng?"

Liền thấy một cái lớn mập hòa thượng, ở trong thi triều ra sức hướng về phía trước, thẳng hướng cửa thành phóng đi.

Hòa thượng kia khuôn mặt tiều tụy, làn da xanh đen, trước ngực bên trên một đạo vết thương ghê rợn, trực tiếp xuyên qua trái tim, hiển nhiên chết đi đã.

Vậy mà lúc này lại có thể chạy có thể nhảy, thậm chí trên thân đều vẫn hiện ra nhàn nhạt Phật quang.

Nói không chừng đại sư (âm u Quỷ Vương tôi tớ): Đẳng cấp 38, HP: 1640.

Ta sát, con hàng này lại bị phục sinh rồi?

Tiêu Kiệt nhất thời ngạc nhiên, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại —— không được! Con hàng này là chỗ xung yếu cửa a.

"Nhanh, năm đoàn sáu đám, xuống dưới ngăn cửa."

Năm đoàn sáu đám đều là mấy cái chủ lực đoàn chọn còn lại, đẳng cấp phổ biến chỉ có chừng hai mươi —— đây là một đoạn thời gian trước công lược thôn trang để bọn hắn hung hăng thăng mấy cấp, bằng không đại bộ phận người đều chỉ có hơn mười cấp trình độ.

Không chỉ có đẳng cấp thấp, nhân số cũng không đầy biên, cộng lại bất quá hơn sáu mươi người mà thôi, nhưng lúc này cũng chỉ có bọn hắn còn bảo trì hoàn chỉnh đội hình, chỉ có thể để bọn hắn xuống dưới.

Đám người nhao nhao theo trên tường thành nhảy xuống, chuẩn bị ngăn cửa, cũng may theo thế gian chuyển dời, một chút NPC binh sĩ cũng tại mấy cái sĩ quan dưới sự dẫn đầu tụ tập đi qua, cuối cùng tập kết lên 200 người đội ngũ.

Tại trong cửa thành bên cạnh vây ba bốn tầng.

Bên này vừa đem trận hình tổ tốt, cửa thành một mặt khác, nói không chừng đại sư tiến vọt tới trước cửa thành.

Bỗng nhiên bày ra một cái Súc Lực tư thế.

Chiến kỹ —— Đại La thủ ấn!

Hòa thượng kia một chưởng oanh ra, liền theo lòng bàn tay bay ra một cái dài hơn hai mét màu vàng Phật chưởng, như bẻ cành khô đem treo tại trên mạng nhện Cương Thi khô lâu oanh lật một mảnh, tính cả mạng nhện cũng bị oanh vỡ nát.

Cái này Phật quang có khắc chế yêu thuật quỷ chú hiệu quả, con nhện này lưới chính là yêu pháp sản phẩm, chính là bị khắc chế hạ tràng.

Tiêu Kiệt nhìn ngạc nhiên, không nghĩ tới cái này nói không chừng đại sư bị phục sinh về sau lại còn có thể sử dụng phật gia công pháp.

Liên tiếp mấy cái Đại La thủ ấn, trực tiếp đem cửa thành oanh ra một con đường đến.

Ngay sau đó, tại cái kia nói không chừng đại sư dưới sự dẫn đầu, như thủy triều vong linh liền tràn vào trong thành.

Giết

Thủ vệ giáo úy ra lệnh một tiếng, NPC binh sĩ lập tức đỉnh đi lên, đao bài thủ tạo thành đao trận, ở trước cửa thành cùng thi triều đụng vào nhau.

Các binh sĩ nhao nhao vung đao liền chặt, dù sao cũng là lâu dài thủ vệ Trấn Hồn quan chiến sĩ, thực lực so với bình thường châu phủ thủ vệ mạnh hơn không ít.

Nhưng quái vật thực tế quá nhiều, vô cùng vô tận không ngừng tràn vào, một hàng quái vật đổ xuống, hàng thứ hai lập tức liền dâng lên, mà lại theo không ngừng đưa đẩy, thủ vệ trận hình cũng bị dần dần chen tán.

Năm sáu tổ người chơi lập tức tận dụng mọi thứ đỉnh đi lên, nhưng mà cũng không có trên đỉnh vài phút liền gánh không được.

Năm sáu tổ người chơi bình quân chỉ có hai mươi cấp tả hữu thực lực, nơi nào chịu nổi như vậy khổ chiến, nội lực mấy cái liền hao hết.

Bởi vì binh lực quá ít, liền thay phiên uống thuốc cơ hội đều không có, trong chớp mắt liền chống đỡ không nổi.

Có nhìn tình huống không ổn trực tiếp về sau chạy, cái này vừa chạy lập tức hình thành phản ứng dây chuyền, không ngừng có người triệt thoái phía sau.

Cũng không có cách, cũng không thể không uống thuốc đi.

Dẫn đội hai cái đoàn trưởng cũng không có chiêu, chỉ có thể hạ lệnh rút lui, "Rút rút rút, rút đến trong đường phố đi, Phong ca, cửa thành chịu không được, các ngươi cũng mau bỏ đi đi."

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, liền thấy vong linh như thủy triều hướng trong thành dũng mãnh lao tới, lập tức thầm than một tiếng.

Đại thế đi vậy.

Hắn cũng là quả quyết rất, lập tức hạ lệnh: "Tất cả mọi người, rút lui!"

Cái kia một tên giáo úy bỗng nhiên lao đến, cầu khẩn nói: "Không thể rút a, các tướng sĩ còn tại chiến đấu đâu, thành lâu nếu là thất thủ, các tướng sĩ liền không có cách nào rút lui."

Tiêu Kiệt hướng hai bên trái phải trên tường thành nhìn lại, những binh lính kia quả nhiên còn đang ra sức chém giết, phủ kín theo phù đồ trên thi thể bò lên quái vật.

Tường thành hướng phía dưới hai đầu thang lầu đều tại thành lâu phụ cận, bọn hắn cái này vừa rút lui, vẫn thật là có thể sẽ đem trên tường thành quân phòng thủ cho hố.

Nhưng là Tiêu Kiệt nhưng không lo được nhiều như vậy.

"Để bọn hắn theo trên tường thành nhảy đi xuống."

"Bọn hắn sẽ không khinh công, sẽ ngã chết."

"Làm, ngã chết liền ngã chết, ta cũng sẽ không để ta người lưu tại nơi này chờ chết, rút rút rút, tất cả đều rút.".