Chương 410: Hào Hiệp vô song, giao long loạn vũ (1)

Chương 410: Hào Hiệp vô song, giao long loạn vũ (1)

Tiêu Kiệt này sẽ cũng mặc kệ nhiều như vậy, người chơi mệnh mới là mệnh, NPC lời nói đáng chết liền chết đi.

Nghe Tiêu Kiệt lời nói đám người nơi nào hoàn nguyện dừng lại, nhao nhao sử dụng khinh công, hướng phía dưới tường thành nhảy xuống.

Liền ngay cả hai vị kia cao nhân, cũng mang theo thủ hạ pháp sư hướng dưới thành triệt hồi.

Người chơi cái này vừa chạy, cái kia hai cái mang binh giáo úy lập tức gấp, thành lâu nơi này là địch nhân chủ công phương hướng, nhất là đầu kia bạch cốt chi cầu, liên tục không ngừng có vong linh công tới, toàn dựa vào Tiêu Kiệt hóa thân giao long ngăn chặn lỗ hổng, Tiêu Kiệt nếu là vừa rút lui, nơi này ngay lập tức sẽ thất thủ, chỉ dựa vào hai người dưới tay cái kia chừng trăm tên lính căn bản chống đỡ không nổi.

"Còn mời tráng sĩ giữ vững nơi này, kéo dài một hai, để đầu tường tướng sĩ có thời gian triệt hạ đi!"

"Thật có lỗi, ta cũng không muốn chết ở chỗ này." Tiêu Kiệt mặc dù hóa thân giao long về sau chiến lực phóng đại, nhưng cũng không phải vô địch, muốn để hai bên trên tường thành binh sĩ triệt hạ đi, ít nhất phải chèo chống cái hai ba phút, không có đồng đội hiệp trợ, liền xem như giao long hình thái cũng là vô cùng nguy hiểm.

Đối với người chơi Tiêu Kiệt có trách nhiệm tâm, đối với những NPC này Tiêu Kiệt nhưng là không còn nhiều như vậy áp lực tâm lý, quay người liền chuẩn bị cũng đi theo triệt hạ đi.

Nhưng vào lúc này, nào biết được đột nhiên một thân ảnh theo phía dưới tường thành một cái lộn mèo rơi tại trên cổng thành.

"Đoàn trưởng ngươi rút đi, ta đến bọc hậu —— mấy người các ngươi, nhanh đi thông báo các tướng sĩ rút lui, ta ở trong này thay các ngươi hết sức kéo dài thời gian."

Tiêu Kiệt xem xét, vậy mà là Hiệp Nghĩa Vô Song.

"Ta sát, hiệp ca ngươi điên rồi?"

Hiệp Nghĩa Vô Song lại chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta không điên, hiệp chi đại giả, vì nước vì dân, vì tướng sĩ tính mệnh, vì toàn châu bách tính, nhất định phải có người lưu lại đoạn hậu, như thế hy sinh vì nghĩa sự tình, giờ này khắc này, ngoài ta còn ai."

Nói xong cầm kiếm Quét Ngang, cản tại bạch cốt chi cầu đầu cầu.

Hai cái giáo úy nghe, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kính phục, "Đa tạ tráng sĩ đại nghĩa." Lập tức chia ra đi triệu tập binh sĩ đi.

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, trong lòng tự nhủ ngươi nha vì mở khóa Trảm Ma kiếm thật đúng là không thèm đếm xỉa a.

Đến, người đều có mệnh đi, hắn cũng biết đối phương khẳng định là hạ quyết tâm.

Một cái kim viêm hơi thở Quét Ngang bạch cốt chi cầu, thanh cuối cùng một đợt tiểu quái.

Một cái triệt thoái phía sau nhường ra vị trí, Hiệp Nghĩa Vô Song lập tức đứng lên trên.

Tiêu Kiệt lại một cái giao long kết thúc đem thừa cơ chém giết tới Đoạn Tội đánh bay, đánh xuống tường thành, trong lòng tự nhủ huynh đệ, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến cái này.

Quay người một cái bay vọt liền theo trên tường thành nhảy xuống, lập tức nện vào một đống thi triều bên trong.

Nháy mắt liền bị vây công.

Kim Lân Hộ Thể! Trên thân nháy mắt bám vào một tầng lớp vảy màu vàng óng, hướng trong thành liền vọt tới.

Theo Tiêu Kiệt rời đi, hai cái giáo úy cũng bắt đầu triệu tập binh sĩ hướng dưới thành rút lui, trên cổng thành đã hoàn toàn mất đi lực lượng thủ vệ, chỉ có Hiệp Nghĩa Vô Song, gắt gao ngăn ở bạch cốt chi cầu đầu cầu, cho hai bên trên tường thành quân phòng thủ sĩ tốt tranh thủ rút lui thời gian.

"Mấy người các ngươi cũng đi thôi." Hiệp Nghĩa Vô Song đối với cuối cùng mấy tên binh sĩ hô nói, cái kia mấy tên binh sĩ như được đại xá, nhao nhao ôm quyền đào tẩu, mắt thấy chung quanh không có người nào, chỉ còn lại đối mặt mình vô số vọt tới vong linh đại quân, Hiệp Nghĩa Vô Song cười ha ha.

Trong lòng hào khí tỏa ra, hắn cũng không phải vô não trang bức, đã dám ở lại cược cái này một thanh, trong lòng tự nhiên đối với chiến đấu trải qua chu đáo chặt chẽ tính toán.

Hắn lực lượng liền đến từ đời này của hắn kỹ năng cùng thiên phú tổ hợp phối hợp.

Móc ra một vò rượu liền hướng trong miệng rót.

Sử thi thiên phú: Say Mèm Hiệp —— phát động.

Một đám vong linh vọt tới phụ cận.

Truyền kỳ thiên phú: Cô đơn Hào Hiệp —— phát động!

Say Mèm Hiệp: Làm ngươi tiến vào say rượu trạng thái lúc, mỗi thu hoạch được một tầng say rượu trạng thái, ngươi chủ yếu thuộc tính thu hoạch được 5% tăng thêm, tỉ lệ né tránh tăng lên 10% nhiều nhất điệp gia mười tầng.

Can đảm Hào Hiệp: Làm ngươi chung quanh không có bất luận cái gì phe bạn đơn vị lại bị đại lượng (lớn hơn 5 cái) phe địch đơn vị vây quanh lúc phát động, thu hoạch được 5% tổn thương thêm tầng, 5% tính bền dẻo tăng thêm, số lượng địch nhân càng nhiều, thu hoạch được thuộc tính thêm tầng cùng tính bền dẻo tăng thêm liền càng cao, cao nhất có thể đạt tới đến 100%.

Lúc đạt tới 50 tầng lúc, thu hoạch được đánh lâu trạng thái, ngươi kỹ năng tiêu hao giảm xuống 50% kỹ năng uy lực tăng lên 25%.

Lúc đạt tới 100 tầng lúc, thu hoạch được không sợ trạng thái, miễn dịch tất cả khống chế tinh thần loại kỹ năng, nhận tất cả mặt trái hiệu quả uy lực hạ thấp 33%.

Không chỉ có như thế, Hiệp Nghĩa Vô Song trên thân còn có mặt khác hai cái trạng thái bị động.

Đao Khách hạch tâm kỹ năng —— Sát Ý: Mỗi đánh giết một cái có thể vì ngươi mang đến kinh nghiệm địch nhân hoặc người chơi, ngươi đều có thể tích lũy một tầng Sát Ý, tăng lên 5% lực công kích, tiếp tục 60 giây, nên hiệu quả nhiều nhất điệp gia mười tầng.

Kiếm Khách hạch tâm kỹ năng —— kiếm tâm: Tiến vào chiến đấu về sau, mỗi giây tăng lên 1% yếu hại đả kích xác suất, nhiều nhất điệp gia 50% nên hiệu quả sẽ tại thoát ly chiến đấu 20 giây sau biến mất.

Khai Thiên kiếm khí LV10. Công kích bổ sung 50 điểm kiếm khí tổn thương, phạm vi công kích tăng lên 100%.

Xếp nhiều như vậy trạng thái BUFF, có thể nói, lúc này Hiệp Nghĩa Vô Song đã đạt tới hệ vật lý cực hạn tổn thương.

Phong Quyển Tàn Vân!

Xoát xoát xoát, một cái áo nghĩa như con quay đang trách quần bên trong Quét Ngang, quái vật như là lúa mạch đổ xuống, chân chính cắt cỏ trò chơi.

Phong Quyển Tàn Vân! Phong Quyển Tàn Vân! Phong Quyển Tàn Vân!

Giờ này khắc này, Hiệp Nghĩa Vô Song trực tiếp mở ra vô song hình thức.

Trong chớp mắt trên cổng thành thây ngang khắp đồng, mà cái kia hai tên giáo úy, cũng thành công tụ hợp đại bộ phận đầu tường binh sĩ, thuận thành lâu hai bên thang lầu lui xuống.

Hiệp Nghĩa Vô Song nhưng căn bản không kịp quan sát những NPC kia phải chăng rút lui, giờ này khắc này hắn hoàn toàn giết điên, hết sức chăm chú tại trong chiến đấu, căn bản không có thời gian nhàn rỗi đi quan sát chiến trường.

Phong Quyển Tàn Vân!

Dựa vào, làm sao còn không có giải tỏa?

Hiệp Nghĩa Vô Song không chỉ có riêng là vì cho các binh sĩ đoạn hậu, giải tỏa Trảm Ma kiếm mới là hắn mục đích thực sự, thế nhưng là chính mình cũng làm được loại trình độ này, vì cái gì thanh kiếm này vẫn là không có động tĩnh?

Phong Quyển Tàn Vân!

Hoành Tảo Thiên Quân!

Keng! Một tiếng kim thiết giao minh thanh âm, Hiệp Nghĩa Vô Song một kích này lại bị cản lại, hắn tập trung nhìn vào lập tức thầm kêu không ổn, vậy mà là trước kia cái kia bị đánh xuống thành lâu U Minh quỷ tướng lại giết tới.

Không chỉ có như thế, hai bên trái phải cũng bị hai tên U Minh quỷ tướng dẫn đầu đại lượng thi binh quỷ tốt đoàn đoàn bao vây.

Ba tên âm u quỷ ba mặt bao bọc mà đến, nhìn xem Hiệp Nghĩa Vô Song chung quanh đầy đất thi hài, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"A a a a, nghĩ không ra trong nhân loại cũng có dũng sĩ như vậy, vừa vặn đưa cho đại vương tế luyện ra một tên mới Quỷ Vương thi vệ."

"Ngươi đã không đường có thể trốn."

"Chịu chết đi."

Hiệp Nghĩa Vô Song hơi nghiêng một chút màn hình, có thể nhìn thấy sau lưng cũng đã bị đoàn đoàn bao vây.

(chẳng lẽ hôm nay thật phải chết ở chỗ này? )

Hắn bỗng nhiên có loại muốn cười xúc động, nghĩ không ra chính mình vậy mà là kết cục như thế... Bất quá đã dám cược, hắn liền đã sớm làm tốt mất mạng ở đây tâm lý chuẩn bị, huống hồ hắn vốn là cái nhìn thoáng được tính tình, trong lòng tự nhủ chết thì chết đi....