Chương 410: Hào Hiệp vô song, giao long loạn vũ (2)

Chương 410: Hào Hiệp vô song, giao long loạn vũ (2)

"Ha ha ha ha, sống lại vui gì, chết cũng thì sợ gì? Ta Hiệp Nghĩa Vô Song ngay ở chỗ này, các ngươi gà đất chó sành muốn lấy tính mạng của ta, lại muốn trước hỏi qua đao kiếm trong tay của ta."

Một giây sau, trong tay Trảm Ma kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng vang lên.

Nguyên bản giản dị tự nhiên thân kiếm, bỗng nhiên phát ra loá mắt thanh mang.

Hiệp Nghĩa Vô Song vừa mừng vừa sợ, cười lớn một tiếng, "Đến được tốt —— giết!"

Đao kiếm cùng vung, hướng trong đám thi thể đánh tới.

—— —— —— ——

Tiêu Kiệt ngay tại trong thi triều mạnh mẽ đâm tới, chợt nghe được sau lưng một tiếng vang thật lớn, vừa quay đầu lại liền thấy sau lưng trên tường thành, một đạo to lớn kiếm mang từ trên trời giáng xuống, tóe lên kiếm khí đầy trời.

Tiêu Kiệt thấy rõ, cái kia hẳn là Hiệp Nghĩa Vô Song cuối cùng bộc phát.

Cũng không biết hắn có thể hay không sống sót.

Tiêu Kiệt không rảnh đi hỏi, bởi vì hắn chiến đấu cũng còn chưa kết thúc đâu.

Lúc này hắn đã cùng người chơi khác tụ hợp, ngay tại vừa đánh vừa rút lui.

"A, ta chết!"

"Phong ca, không được chúng ta liền rút lui đi! Đừng thủ!"

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn góc trái trên cùng đếm ngược, đã phòng thủ hơn ba mươi phút, còn thừa lại hai mươi phút thời gian.

"Tiếp tục chiến đấu, đều lên nóc nhà!"

Quái vật thực tế quá nhiều, liền xem như lợi dụng đường đi chật hẹp địa hình cũng khó có thể trường kỳ ngăn cản, nhưng là nếu như nhảy lên nóc nhà, liền vẫn là có thể tiếp tục chiến đấu.

Trấn Hồn quan bên trong diện tích có hạn, bởi vậy có rất nhiều hai ba tầng kiến trúc, lúc này vừa vặn thuận tiện người chơi.

Đám người nhao nhao sử dụng khinh công, nhảy lên nóc nhà lâu xuôi theo, ở trên cao nhìn xuống hướng xuống ném bình thuốc nổ, bình dầu hỏa, cứ như vậy độ an toàn lập tức to lớn tăng lên.

Chỉ là những NPC kia binh sĩ coi như gặp xui xẻo, vốn là đánh gian nan, người chơi như thế nhảy một cái, lập tức càng thêm thế đơn lực cô, trong chớp mắt liền bị thi triều bao phủ, số ít chạy nhanh tất cả đều hướng Trấn Hồn quan về sau thành phương hướng bỏ chạy, nơi đó chính là tướng quân phủ vị trí, cũng là lão giáo úy phát động tiên nhân cấm chế địa điểm.

Một khi nơi đó bị công phá, Trấn Hồn quan liền thật xong.

Chung quanh những cửa hàng kia bên trong NPC, từng cái đóng lại đại môn, bất quá loại hành vi này cũng chỉ là kéo dài tử vong thời gian thôi, công trình kiến trúc đại môn độ bền bình thường chỉ có mấy trăm điểm, tùy tiện nện mấy lần liền mở.

Tiêu Kiệt nhưng không có bên trên nóc nhà, ỷ vào giao long hình thái hình thể khổng lồ, trực tiếp một đường hướng quảng trường phóng đi.

Những vong linh kia bởi vì quá tốt bò nóc nhà, thế là cũng thuận đường đi hướng trong thành tuôn ra mà đến.

Tiêu Kiệt một hơi vọt tới trong thành quảng trường chỗ, nơi này ngày xưa rộn rộn ràng ràng sớm đã không tại, chỉ có trống trải quảng trường cùng tứ phía vọt tới thi triều.

Mắt thấy bốn phương tám hướng đường đi đều có quái vật điên cuồng vọt tới.

Tiêu Kiệt lại cười.

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Rít lên một tiếng, chung quanh lập tức hơi nước bốc lên, trên mặt đất dòng nước nháy mắt dâng lên, điên cuồng bắt đầu tăng lên mực nước.

Nguyên bản Tiêu Kiệt vẫn chỉ là cái nửa pháp trình độ, thi triển cái này Tẩu Giao chi thuật uy lực có hạn, chỉ có thể làm khống chế kỹ năng hoặc là sân bãi kỹ năng đến dùng.

Nhưng là thông qua không ngừng ăn nội đan thu hoạch thuộc tính, lại thêm từ khi thu hoạch được Lưu Cường trang bị, linh tính liền vượt qua 50, lại thêm trang bị hai viên Long Châu, cùng gần nhất thăng hai cấp toàn bộ thêm tại linh tính bên trên, hắn linh tính cao tới 86 điểm, đã đạt tới một tên cấp cao pháp gia trình độ.

Mà tại hóa thân giao long về sau, thu hoạch được 105% linh tính tăng thêm, linh tính cao tới hơn 170.

Mà lại Long Châu còn có một cái thuộc tính đặc biệt —— ngự thủy thần thuật, cái đặc hiệu này cùng hắn giao long tinh phách cung cấp ngự thủy kỳ thuật là có thể điệp gia.

Trừ cái đó ra, ngũ hành thống ngự pháp bào cũng cung cấp Ngũ tinh chi phối cái trang bị này đặc hiệu.

Ngự thủy thần thuật: Bơi lội tốc độ tăng lên 200% dưới nước hô hấp thời gian tăng lên 200% Thủy hệ uy lực pháp thuật tăng lên 40%.

Ngự thủy kỳ thuật: Bơi lội tốc độ tăng lên 100% dưới nước hô hấp thời gian tăng lên 100% Thủy hệ uy lực pháp thuật tăng lên 20%.

Ngũ hành chi phối. Ngươi tại sử dụng ngũ hành liên quan pháp thuật lúc, uy lực pháp thuật tăng lên 30% cũng ngoài định mức thu hoạch được 25 điểm pháp thuật cường độ.

Ba cái tương gia, thành công để Tẩu Giao chi thuật uy lực tăng lên mấy lần.

Trong chớp mắt mực nước liền dâng lên cao hơn hai mét, liền ngay cả Tiêu Kiệt giao long thân thể đều hơn phân nửa không vào nước bên trong, chung quanh những cương thi kia khô lâu càng là toàn bộ đều bị thủy triều bao phủ.

Bất quá vong linh cũng không sợ nước, bị dìm nước không có cũng chỉ là khiến cho bọn chúng tốc độ trở nên chậm mà thôi, vẫn hướng Tiêu Kiệt chậm chạp vọt tới.

Nhìn xem ở trong nước lít nha lít nhít như là kiến hôi nhúc nhích thi triều, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng đã rơi xuống.

Bây giờ đã đến hắn sân nhà, những vong linh này nơi nào là cái gì địch nhân, quả thực chính là một đống tốt nhất kinh nghiệm gói quà.

Nhất diệu chính là bởi vì có Trấn Hồn quan tường thành quan hệ, quan thành bên trong quả thực chính là một cái to lớn hồ chứa nước, hoàn toàn không cần lo lắng thủy triều biến mất.

Tẩu Giao chi thuật —— dòng xoáy trận!

Trên mặt nước lập tức hiện lên từng cái vòng xoáy, toàn bộ chung quanh quảng trường mặt nước như là loạn lưu điên cuồng xoay tròn, những khô lâu kia, Cương Thi, thi binh, xương vệ... Tại trong vòng xoáy bị điên cuồng cuốn lên giảo sát.

Căn bản là không có cách tiến lên nửa bước.

Một tên Minh giới La Sát kỵ sĩ phá sóng mà đến, tinh anh quái quả nhiên chính là không bình thường...

Tiêu Kiệt vừa nhấc giao trảo.

Tẩu Giao chi thuật —— Sóng Thông Thiên!

Oanh, cái kia La Sát kỵ sĩ trực tiếp bị xông lên ngày đi, rơi xuống nện tại một cái phòng trên đỉnh, quẳng cái ngã chổng vó, chung quanh người chơi cùng nhau tiến lên, nháy mắt chém chết.

Mắt thấy tụ quái tụ không sai biệt lắm.

Tiêu Kiệt một cái bay vọt rơi tại một tòa lầu hai trên nóc nhà, đối với trên quảng trường mặt nước lần nữa phát động.

Tẩu Giao chi thuật —— vòng xoáy lớn!

Trên mặt nước lập tức hiện ra một cái vô cùng vòng xoáy khổng lồ, cơ hồ bao trùm toàn bộ quảng trường, tất cả vong linh tiểu quái bị đều hướng vòng xoáy trung tâm cuốn đi.

"Ô mai Cocacola!"

"Rõ ràng!" Ô mai Cocacola một mực tại phụ cận trên lầu chót chuẩn bị đâu, hắn cùng Tiêu Kiệt đi qua đã phối hợp qua nhiều lần.

Lúc này nghe tới Tiêu Kiệt tiếng la lập tức niệm chú thi pháp.

Cửu tiêu thần lôi, nghe ta hiệu lệnh, Phong Vân quát tháo, thiên diêu địa động, Lôi Công giúp ta, hạ xuống lôi đình, lôi điện đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh!

Rầm rầm rầm!

Thiểm điện hướng vòng xoáy trung tâm không ngừng đánh xuống, cái này lôi điện pháp thuật ở trong nước thế nhưng là có truyền hiệu quả, thi triều lại chen chúc thành một đoàn, một phát lôi điện xuống dưới bắn tung tóe tổn thương điên cuồng tuôn ra đầy trời màu đỏ.

Vòng xoáy lớn bản thân tổn thương, tăng thêm thiên lôi tổn thương, để trong vòng xoáy thi triều thành đàn thành đàn bị oanh sát.

Mà chung quanh trên đường phố bầy thi lại vẫn không ngừng bị dòng nước hướng quảng trường vòng xoáy lớn trung quyển vào.

Một hơi cũng không biết giết bao nhiêu con quái vật.

Tiêu Kiệt điểm kinh nghiệm điên Cuồng Bạo trướng, trên thân kim quang lóe lên, thăng lên một cấp, thăng xong cấp về sau vẫn đang nhanh chóng tăng lên, không lâu sau lại thăng lên một cấp.

Đây là bởi vì có hơn 200 người hỗ trợ gánh vác kinh nghiệm, bằng không một hơi này sợ không phải có thể thăng cái mấy cấp đâu.

"Ha ha ha ha, thoải mái a! Lần này đến bao nhiêu đều do vật còn không sợ." Ô mai Cocacola hưng phấn cười to nói, một bên cuồng ăn đan dược một bên không ngừng chiêu lôi, hắn vừa rồi cái này một đợt thăng liền hai cấp, thoải mái bay lên.

Đẳng cấp càng cao thăng cấp càng khó, giống như vậy điên cuồng xoát kinh nghiệm thăng cấp nhanh chóng sự tình, có thể nói là ngàn năm một thuở, mà lại bởi vì cái này một đợt nộ sát tiểu quái kinh lịch, không chừng lần sau tiến giai có thể xoát ra cái truyền kỳ thiên phú đâu.

Nhưng mà Tiêu Kiệt nhưng không có lạc quan như vậy, bởi vì giao long hoá hình thời gian lập tức liền muốn đến..