Chương 411: Thời khắc sống còn (1)

Chương 411: Thời khắc sống còn (1)

Tẩu Giao chi thuật —— vòng xoáy lớn!

Mắt thấy vòng xoáy vận tốc quay trở nên chậm, Tiêu Kiệt lập tức đối với quảng trường trung tâm thuỷ vực lại bổ một phát.

Nhìn xem trong vòng xoáy bị giảo sát, bị sét đánh chết thành đàn Cương Thi khô lâu, Tiêu Kiệt trong lòng có chút hài lòng.

Còn mấy phút nữa thời gian, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu đi.

Tốt như vậy luyện cấp cơ hội, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này.

Lúc này toàn bộ Trấn Hồn quan bên trong đều đã hóa thành một mảnh đầm nước, khắp nơi đều là bị dòng nước lôi kéo tiến lên bầy thi.

Từng đầu đường đi giống như từng đầu cống rãnh, sắp thành quần tiểu quái túm vào quảng trường bên trong vòng xoáy lớn bên trong.

Thiểm điện từng đạo đánh xuống, tiếng sấm chấn thiên.

Mà các người chơi thì đứng tại hai bên đường trên nóc nhà, một bên uống thuốc khôi phục, một bên cùng những cái kia hướng công trình kiến trúc bên trên leo lên quái vật chiến đấu, hưởng thụ lấy thăng cấp nhanh chóng thoải mái cảm giác.

"Ha ha, thoải mái a!"

"Phong ca uy vũ, Phong ca bá khí!"

"Lần này thủ thành xem như ổn a."

Đám người lúc này cả đám đều lòng tin tràn đầy.

Tiêu Kiệt chính mình cũng không có tự tin như vậy, bởi vì hắn lại là phát hiện một việc, từ đầu đến cuối, Quỷ Vương đều không có tham chiến.

Chỉ là vừa mới thả mấy đạo kiếm khí, nổ ra cửa thành mà thôi.

Nếu như cái này cấp 54 đại BOSS gia nhập chiến đấu, sợ không phải lập tức liền muốn lâm vào khổ chiến.

Mặc dù không biết cái kia âm u Quỷ Vương vì sao còn không tham chiến, nhưng Tiêu Kiệt còn là nhắc nhở chúng nhân nói: "Mọi người không nên khinh địch, bảo trì cảnh giác, cái kia quỷ tướng còn chưa có chết đâu, mà lại đằng sau còn có cái đại BOSS muốn đánh đâu."

"Kiệt ca, ta cảm thấy cái kia đại BOSS hẳn là sẽ không tấn công vào đến." Sau lưng Cố Phi Vũ bỗng nhiên mở miệng nói.

"A, làm sao mà biết?"

Tiêu Kiệt đối với Cố Phi Vũ còn là rất coi trọng, đi qua ở dưới tay hắn làm công thời điểm, thường thường sẽ có một chút kinh người ý nghĩ, công lược phó bản thời điểm, cũng thường thường có thể đưa ra một chút không sai chiến thuật đề nghị.

Cố Phi Vũ lại không quá khẳng định nói: "Ta đối với cái trò chơi này không hiểu rõ lắm a, nhưng là vừa rồi nhìn như thế một hồi, cảm giác trong cái trò chơi này NPC liền cùng chân nhân, đều là có trí tuệ.

Đã cái kia lão giáo úy nói trong thành này có tiên nhân lưu lại cấm chế, cái kia BOSS phải chăng cũng biết điểm này đâu? Nếu như biết, như vậy cảm thấy kiêng kị, không dám vào thành cũng liền nói còn nghe được, ta nhìn hắn nói không chừng chính là dùng mấy cái kia quỷ tướng đến dẫn xuất tiên nhân cấm chế, sau đó hắn lại ra tay.

Đương nhiên, còn có loại thứ hai khả năng, nếu như dựa theo trò chơi logic lời nói, BOSS đều là một người một người lên, cho nên cũng hẳn là muốn trước tiên đem ba cái quỷ tướng xử lý, Quỷ Vương mới có thể xuất thủ."

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm gật đầu, Cố Phi Vũ phân tích ngược lại là có chút đạo lý.

Hơn phân nửa là cái trước.

Là, dựa theo hắn đi qua đối với trò chơi bối cảnh hiểu rõ đến một chút tin tức đến xem, cái này âm u Quỷ Vương mấy ngàn năm trước là đã từng tới Nhân giới, còn là thành đoàn đến, về sau bị tiên nhân đinh đương bốn năm dừng lại loạn đánh, chết thì chết, phong ấn phong ấn.

Cái này âm u Quỷ Vương, nói không chừng lúc trước còn cùng các tiên nhân giao thủ qua đâu.

Tự nhiên là sẽ cảm thấy kiêng kị.

Như vậy xem ra, chí ít tiên nhân cấm chế phát động trước đó là không cần lo lắng hắn sẽ ra tay, đến nỗi cấm chế phát động về sau à... Trấn Hồn quan thư cầu viện đã phát ra ngoài, Tiêu Kiệt trên đường tới liền gặp được tín sứ, để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn còn cố ý an bài mấy người đi hộ tống tín sứ, miễn cho trên nửa đường bị dã quái cho xử lý.

Tín sứ cưỡi chính là khoái mã, một giờ đầy đủ đến Huyền Hư cung...

Trong lúc đang suy tư, phía dưới bỗng nhiên truyền đến một trận rắc thanh âm, Tiêu Kiệt hướng phía dưới xem xét, đã thấy mặt nước vậy mà bắt đầu kết băng đóng băng, một cỗ âm hàn chi lực theo ngoài thành phương hướng hướng bên này cấp tốc lan tràn, những nơi đi qua dòng nước nhao nhao đóng băng.

Không tốt, xem ra lại là loại nào đó cường lực âm u pháp chú!

Tẩu Giao chi thuật —— vòng xoáy lớn!

Tiêu Kiệt lần nữa phát động yêu pháp, nguyên bản đã bắt đầu đóng băng mặt băng tại vòng xoáy lớn tác động xuống lần nữa vỡ vụn ra, vô số băng nổi tại nước Lưu Trung đụng chạm, vỡ vụn thành khối vụn băng.

Nhưng là lập tức, lại là một trận khí âm hàn vọt tới.

Tiêu Kiệt hướng cửa thành phương hướng nhìn lại, liền thấy cái kia ba tên U Minh quỷ tướng chính từ xa mà đến gần, lao vùn vụt tới, thân thể bọn hắn chung quanh tản ra âm u khí tức, Minh giới chiến mã những nơi đi qua, mặt nước nháy mắt đóng băng thành băng, ba con chiến mã tựa như cùng đạp băng mà đến, đằng đằng sát khí.

Mà tại ba tên U Minh quỷ tướng đằng sau, càng có trên trăm Minh hà kỵ sĩ, kết trận xung phong mà đến.

Mục tiêu của bọn hắn chính là Tiêu Kiệt biến thành giao long.

Hiển nhiên những này BOSS cũng có thể nhìn ra trận này lũ lụt là ai kiệt tác.

Tiêu Kiệt vội vàng hạ lệnh, "Tất cả mọi người, tập trung hỏa lực, oanh kích mặt băng!"

Hai bên công trình kiến trúc bên trên các người chơi lập tức nhao nhao bắt đầu hướng phía dưới Minh hà kỵ sĩ ném bình thuốc nổ cùng bình dầu hỏa.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp trong tiếng nổ, Minh hà kỵ sĩ bị nổ người ngã ngựa đổ, nhưng mà chi này cường hãn kỵ binh nhưng lại chưa đình chỉ tiến lên.

Minh hà kỵ sĩ là cấp 40 quái vật, lượng máu cao tới 900, dù chỉ là tiểu quái, sức chiến đấu nhưng cũng tương đương cường hãn, người chơi bình thuốc nổ rất khó nổ chết.

Càng chết là, trên bầu trời, cũng truyền tới thê lương quỷ khiếu thanh âm.

Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy đầy trời u hồn ác quỷ, tại một cái quỷ hồn BOSS dưới sự dẫn đầu, hướng đám người lao thẳng tới mà đến.

Lại là hộ thành đại trận tại mất đi các pháp sư giữ gìn về sau, rốt cục hao hết cuối cùng một tia lực lượng, thành tường trên không phù văn toàn bộ tiêu tán, thoáng một cái, ngoài thành những u linh kia ác quỷ lập tức có thể không bị hạn chế bay vào Trấn Hồn quan bên trong.

Lúc này tại dẫn đội ác quỷ dưới sự chỉ huy, chen chúc mà đến.

Cái này cũng không diệu, nhiều như vậy quỷ hồn, coi như người chơi bên trong có một số người có được chém quỷ năng lực, cũng căn bản giết không hết a.

Chớ đừng nói chi là chính mình còn muốn đối mặt cái này thành đàn vọt tới U Minh quỷ tướng, Minh hà kỵ sĩ.

Lại nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng hét lớn, "Tráng sĩ không cần lo lắng, hai chúng ta lão gia hỏa còn có thể phát huy một chút nhiệt lượng thừa, lão Hoàng, đừng nằm ngay đơ, tranh thủ thời gian động."

Hai vị kia cao nhân tại mấy tên thủ hạ pháp sư dưới sự trợ giúp giãy dụa lấy bò lên, đứng ở trên nóc nhà liền bắt đầu niệm chú thi pháp.

Cái kia Thuần Dương thiên sư trong tay vê lên một chồng phù chú, trong miệng nói lẩm bẩm, mỗi niệm một câu, liền đem một đạo phù chú ném không trung, cái kia phù chú như là vật sống tại chung quanh thân thể hắn xoay tròn vờn quanh.

"Phù triệu Bát Hoang, giới kết Huyền Cương, tinh liệt chu thiên, khí xâu âm dương, Bát Môn Kim Tỏa, chư tà chớ gần —— sắc!"

Cấp năm đạo pháp —— Bát Môn Kim Tỏa nguyền rủa!

Theo hắn đối với thiên không một chỉ, tám đạo phù chú đồng thời bay lên không trung, hóa thành tám mặt to lớn phù văn màu vàng, lơ lửng ở giữa không trung, ngạnh sinh sinh hộ xuống trăm bước phương viên một mảnh lĩnh vực.

Những cái kia u hồn ác quỷ đâm vào kết giới bên trên, lập tức từng cái tro bụi đi, đằng sau ác quỷ thấy, từng cái phân tán ra đến, nhưng lại xoay quanh không đi, ý đồ tìm ra cái này lâm thời kết giới lỗ hổng..