Chương 411: Thời khắc sống còn (2)

Chương 411: Thời khắc sống còn (2)

Quay tới quay lui, thật đúng là để bọn chúng cho tìm tới, cái này tám đạo phù chú hình khuyên sắp xếp, bốn phương tám hướng đều che đậy cực kỳ chặt chẽ, chỉ có trên đỉnh đầu bầu trời, nhưng cũng không có che đậy.

Ác quỷ u linh nhao nhao trôi hướng không trung, chuẩn bị từ trên trời đến cái lao xuống công kích.

Cái kia Thái Âm chân nhân thấy, vội vàng cũng bắt đầu niệm chú thi pháp, một bên niệm chú một bên huy động phất trần.

"Ngàn vạn quỷ loại, nghe ta hiệu lệnh, thái âm pháp lệnh, không dám không theo, dương gian không xá, hồn về âm u —— sắc!"

Cấp năm đạo pháp —— Cửu U vãng sinh thuật!

Liền nhìn kết giới kia phía trên trên bầu trời, bỗng nhiên sinh ra một đoàn âm khí, cái kia âm khí xoay quanh khuếch tán, cấp tốc hình thành một cái to lớn âm khí vòng xoáy đến, vòng xoáy kia ngã úp tại kết giới phía trên, không ngừng xoay tròn, vòng xoáy đỉnh chóp thâm thúy vô cùng, phảng phất thông hướng không biết thế giới, những u linh kia ác quỷ chính đi lên bay, lập tức đụng thẳng, bị vòng xoáy khổng lồ nhao nhao hút vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Làm được tốt!

Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, hai vị này NPC cao nhân còn là rất cho lực.

Như vậy tiếp xuống trọng yếu nhất, chính là đối phó còn lại ba vị U Minh quỷ tướng.

Lúc này phía dưới mặt nước đã toàn bộ kết băng, ba tên U Minh quỷ tướng mang trăm 80 hào Minh hà kỵ sĩ, đã giết tới Tiêu Kiệt vị trí công trình kiến trúc phụ cận.

Tiêu Kiệt không chần chờ nữa.

Tẩu Giao chi thuật —— Sóng Thông Thiên!

Rầm rầm rầm! Liên tiếp mấy đạo cột nước phóng lên tận trời, U Minh quỷ tướng phía trước mặt băng đều xông nát.

Thoáng một cái xông lên phía trước nhất mấy chục cưỡi lập tức rơi vào trong nước.

Người chơi lại đối tua tủa như lông nhím thành một đoàn Minh hà kỵ sĩ dừng lại chuyển vận, lần nữa đánh ngã hơn mười kỵ.

Không đợi Tiêu Kiệt tới kịp cao hứng.

Oanh

Phương xa một tiếng vang thật lớn để Tiêu Kiệt quay đầu đi, nhìn thấy cửa thành bên kia cảnh tượng lập tức thầm kêu không ổn, những cái kia U Minh Tụ Hồn sư đã lái vào thành nội, vậy mà ở trong thành thành công triệu hồi ra hai cái phù đồ thi, lúc này chính lấy thế như bẻ cành khô, dỡ bỏ trong thành kiến trúc, những kiến trúc này vật độ bền vốn là rất cao, coi như đối mặt phù đồ thi cũng có thể chống đỡ một trận, nhưng Tiêu Kiệt vòng xoáy lớn thế nhưng là AOE tổn thương, căn bản không phân khác biệt, công trình kiến trúc cũng tương tự phải thừa nhận tổn thương.

Dẫn đến rất nhiều công trình kiến trúc đều chỉ còn lại không đến một phần ba lượng máu, tại phù đồ thi công kích đến từng cái bị tuỳ tiện phá hủy.

Những công trình kiến trúc kia bên trên các người chơi không ngừng ném bình thuốc nổ, cũng khó có thể ngăn cản phù đồ thi tiến lên tình thế, chỉ có thể không ngừng lợi dụng khinh công triệt thoái phía sau.

Càng chết là, Tiêu Kiệt giao long hoá hình cũng rốt cục đến thời gian, kim lân rút đi, thân hình cũng lần nữa biến trở về nhân loại bộ dáng.

Không có Tẩu Giao chi thuật công kích, cái kia ba tên quỷ tướng lần nữa nổi lên mặt nước, đem mặt nước đóng băng.

Mà trong nước còn sót lại Cương Thi khô lâu, không có vòng xoáy lớn lôi kéo, cũng bắt đầu nhao nhao từ đằng xa lộ ra mặt nước, tiếp tục khởi xướng tiến công.

Nhìn xem bốn phương tám hướng lần nữa ngoi đầu lên quái vật, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật đúng là giết đều giết không hết a.

Đây thật là nhà dột còn gặp mưa.

"Rút lui, rút đến phủ thành chủ đi!"

Tiêu Kiệt vừa nói, một bên cũng thi triển khinh công, mang đám người hướng phủ thành chủ phương hướng rút lui.

Cũng may phụ cận công trình kiến trúc cũng đều hoàn chỉnh, chỉ cần ở trên nóc nhà sử dụng khinh công tiến hành cự ly xa di động, liền sẽ không bị phía dưới quái vật công kích đến.

Hai vị kia cao nhân cũng riêng phần mình thi triển pháp thuật, đi theo hành động.

Hơn hai trăm người không ngừng di động, trong chớp mắt liền vượt qua quảng trường khu vực.

Ba quỷ tướng theo sát phía sau, ở trên mặt nước vãng lai công kích, như giẫm trên đất bằng, thậm chí có lúc trực tiếp theo công trình kiến trúc trên nóc nhà lao vùn vụt mà qua, lúc đầu trong thành công trình kiến trúc vẫn còn rất cao, nhưng là bởi vì cái này Tẩu Giao chi thuật uy lực quá mạnh, mặt nước tăng lên quá cao, ngược lại khiến cho rất nhiều công trình kiến trúc chỉ còn lại nóc nhà còn lộ ra mặt nước.

Mắt thấy quỷ tướng dẫn đầu Minh hà kỵ sĩ liền phải đuổi tới người chơi đội ngũ, Tiêu Kiệt vội vàng hạ lệnh ngăn chặn.

An Nhiên sử dụng Thiên La Địa Võng!

Lít nha lít nhít mạng nhện đem đường đi cản cái rắn chắc.

Đợi đến ba quỷ tướng xông phá mạng nhện chặn đường, Tiêu Kiệt đã mang đám người rút đến trong thành chủ phủ đi.

Đám người nhao nhao dùng khinh công bay vọt tường vây, rơi vào trong phủ thành chủ, phủ thành chủ là một cái độc lập pháo đài hệ thống, có chút cùng loại một tòa quan nội nội thành, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, chung quanh là vuông vức cao ngất tường vây, nội bộ là một tòa tháp cao, giờ này khắc này, hai vị kia giáo úy dẫn đầu tàn binh đều tụ tập tại nơi này.

Còn có không ít gan lớn người chơi tự do, tụ tập ở trong này, chuẩn bị đục nước béo cò.

Vừa nhìn thấy Tiêu Kiệt bọn người leo tường tiến đến, hai vị kia giáo úy lập tức tiến lên đón, "Vị này tráng sĩ, vị kia 'Hiệp Nghĩa Vô Song' tráng sĩ nhưng từng trở về?"

Tiêu Kiệt lúc này mới nhớ tới, hiệp ca còn không biết treo không có treo đâu.

"Hiệp Nghĩa Vô Song, ngươi treo không?" Hắn đối với YY hô một cuống họng.

"Ha ha ha, yên tâm đi, ta cũng không có dễ dàng chết như vậy, chỉ là bị nhốt tại trong khách sạn, tạm thời không có cách nào cùng các ngươi tụ hợp."

Tiêu Kiệt không khỏi nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ không chết liền tốt, con hàng này thật đúng là mạng lớn a, lại nói sẽ không thật giải tỏa Trảm Ma kiếm a?

"Ta huynh đệ kia không có việc gì, hai vị tạm thời yên tâm ngăn địch."

Hai vị kia giáo úy riêng phần mình nhẹ gật đầu, "Như thế rất tốt, chờ trận chiến này kết thúc, chúng ta nhưng phải thật tốt cám ơn vị kia tráng sĩ, may mắn hắn chúng ta những huynh đệ này tài năng rút về đến."

Nói liền dẫn binh sĩ lên tường thành phòng thủ đi.

Tiêu Kiệt nhìn một chút thành chủ này phủ phòng ngự, cảm giác vẫn có thể đẩy lên một chút đâu.

"Còn có mười lăm phút, tất cả mọi người lên tường thành, mọi người bảo vệ tốt —— chờ ta đi tìm lão giáo úy hỏi một chút tình huống."

Hắn đến bây giờ còn không biết lão giáo úy trong miệng tiên nhân cấm chế đến cùng là cái thứ gì đâu, chớ để cho lắc lư.

Tiêu Kiệt tiến cái kia trong tháp cao, liền thấy trong đại sảnh trưng bày một cái to lớn khay ngọc, tám tên Đạo Sĩ vây quanh ở bốn phía, đang không ngừng thôi động cái kia khay ngọc bên trên phù văn.

Cái kia khay ngọc bên trên hết thảy có khắc 128 cái phù văn, lúc này hơn phân nửa đều đã được thắp sáng.

Xem ra chỉ cần tất cả phù văn được thắp sáng, cấm chế liền đem phát động.

Khay ngọc phía trên, thình lình treo lấy một mặt thanh đồng cổ kính.

Cổ kính mặt sau hoa văn rườm rà, có Âm Dương Bát Quái, ngôi sao túc liệt, chính diện lại là một mặt u chìm như nước mặt nước tấm gương, theo phù văn bị từng bước thắp sáng, cái kia trên thanh đồng cổ kính đồ án, cũng bắn ra hào quang chói sáng đến, tia sáng hướng trên bầu trời phát xạ đi lên, cơ hồ chiếu xuyên đỉnh tháp.

"Đây là Âm Dương Trấn Hồn kính, chính là ta Trấn Hồn quan trấn quan chi bảo, là năm đó tiên nhân hàng phục yêu ma, khu trục ác quỷ lúc cố ý lưu lại pháp bảo, chỉ cần tiên nhân cấm chế phát động, pháp bảo này liền có thể đem tiên nhân pháp lực đều phát ra, đến lúc đó quan thành bên trong vong linh liền có thể quét sạch sành sanh." Một bên lão giáo úy giải thích nói, thần sắc cũng là có chút hồi hộp.

"Còn cần bao lâu?"

"Vẫn cần một khắc đồng hồ thời gian."

Ầm ầm, bên ngoài chợt nhớ tới bình thuốc nổ tiếng nổ, Tiêu Kiệt biết, nhất định là quái vật lại muốn bắt đầu tiến công.

"Tốt, liền một khắc đồng hồ, lão tướng quân yên tâm, ta nói có thể thủ liền tất nhiên giúp ngươi giữ vững, bất quá sau khi chuyện thành công, ngươi cũng không nên nuốt lời nha." Tiêu Kiệt nói quay người đi ra ngoài.

Một cái Phi Vân Trục Nguyệt rơi ở trên tường thành, hướng bên ngoài nhìn lại, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, địch nhân tốc độ so hắn tưởng tượng nhanh hơn, lúc này thủy triều đã thối lui hơn phân nửa, đen nghịt bầy thi hướng tường thành vọt tới, mà cái kia hai tòa phù đồ thi cũng đã tiến tới gần.

Ba quỷ tướng đặt song song dưới thành, mang Minh hà kỵ sĩ trận địa sẵn sàng, liền đợi đến phù đồ thi đánh vỡ tường thành, liền muốn chen chúc mà vào.

Trong lúc này thành mười phần nhỏ hẹp, một khi bị đánh vỡ liền kéo kéo chỗ trống đều không có.

"Tất cả mọi người giữ vững mười phút cuối cùng, có cái gì khống chế kỹ năng, phạm vi lớn AOE kỹ năng, cho ta dùng liền đúng rồi."

Tiêu Kiệt nói xong trực tiếp dẫn đầu thi pháp.

Yêu pháp —— Hô Phong thuật!

Ô mai Cocacola cũng cầm kiếm thi pháp.

Cuồng phong đưa tới —— cấp cấp như luật lệnh!

Đại Quýt cũng rít gào một tiếng, phát động Hô Phong thuật.

Cái kia thuần dương thái âm hai vị cao nhân thấy, cũng lập tức phát động Hô Phong thuật, hai người mặc dù lấy trừ tà ngự quỷ làm chủ, nhưng Hô Phong thuật chính là đạo thuật bên trong cơ sở pháp thuật, cũng là hiểu sơ.

Cái này Hô Phong thuật thực dụng nhất một điểm chính là có thể lẫn nhau điệp gia, lúc này năm sáu người cùng một chỗ thi pháp, lập tức cuồng phong gào thét.

Cái kia hai tòa phù đồ thi thể khi hắn xông, trở thành Hô Phong thuật chủ yếu mục tiêu công kích, cái này hai đồ chơi vốn là hành động chậm chạp, lại thêm hình thể vô cùng cao lớn, quả thực chính là tốt nhất đón gió mặt, tại cuồng phong gào thét xuống cất bước khó khăn.

"Chính là dạng này, đừng để phù đồ thi tới gần tường thành!"

Cái kia ba quỷ tướng thấy, lại lập tức gấp.

Linh diệt (U Minh quỷ tướng): "Đáng ghét, nhất định phải để phù đồ thi ngang nhiên xông qua tài năng đánh hạ nội thành!"

Tuyệt xương (U Minh quỷ tướng): "Chủ nhân làm sao còn không xuất thủ?"

Đoạn Tội (U Minh quỷ tướng): "Thế nào, ngươi là đang chất vấn chủ nhân ý chí sao?".