Chương 412: Chuẩn bị chạy trốn (1)

Chương 412: Chuẩn bị chạy trốn (1)

Giờ này khắc này, Trấn Hồn quan bên ngoài, đồng dạng có người tại hiếu kì cái vấn đề này.

"Đại vương, thành trì đã bị công phá, đại vương sao không nhanh chóng tiến quân, đem thành nội quân phòng thủ nhất cử tiêu diệt?"

Vĩnh cướp khăng khít đứng tại âm u Quỷ Vương sau lưng, tò mò hỏi.

Cái kia âm u Quỷ Vương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, dưới mũ giáp mặt trong bóng tối, một đôi U Minh Quỷ Hỏa tạo thành đôi mắt để vĩnh cướp khăng khít giật mình trong lòng, mặc dù nhìn không ra âm u Quỷ Vương biểu lộ, nhưng là trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được một tia Sát Ý.

Vĩnh cướp khăng khít vội vàng sử dụng động tác —— thở dài, mắt thấy âm u Quỷ Vương quay đầu đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quả quyết không còn dám hỏi.

Cái kia âm u Quỷ Vương nhìn về phía trong thành, lại như cũ không nhúc nhích, tựa hồ đang đợi cái gì, mà ở phía sau hắn, rõ ràng là một chi trận địa sẵn sàng vong linh đại quân.

—— —— ——

Oanh! Ầm ầm!

Liên tiếp trong tiếng nổ, phù đồ thi rốt cục vẫn là tới gần tường thành, cái kia khổng lồ thân thể gần trong gang tấc, trên thân thể cái kia lít nha lít nhít cánh tay hướng tường thành điên cuồng leo lên.

Một tiếng ầm vang nghiêng dựa vào trên tường thành, vô số cánh tay một mực chộp vào trên mặt tường, phù đồ thi nghiêng, hình thành một cái dốc đứng, vì đến tiếp sau tiến công bộ đội dựng tốt cửa vào.

Phía dưới tường thành trùng trùng điệp điệp bầy thi lập tức bắt đầu khởi xướng tiến công.

Toàn thân xanh đen Cương Thi, tiều tụy thi binh, chỉ còn lại hài cốt phục sinh chiến sĩ, trên thân còn mặc đế quốc thời kì vết rỉ loang lổ áo giáp.

Thậm chí còn có không ít Trấn Hồn quan quân phòng thủ binh sĩ, cũng bị phục sinh trở thành vong linh một viên.

Thuận phù đồ thi phía sau lưng mãnh liệt mà đến.

"Trọng trang cận chiến đi lên khó nói! Những người khác viễn trình chi viện."

Một đám người khoác trọng giáp Võ Tướng, Thiết Vệ, Lực Sĩ lập tức xông tới, loại này khó nói công việc, nhất định phải có đầy đủ cường đại lực phòng ngự tài năng đảm nhiệm, bình thường Đao Khách Kiếm Khách loại hình nghề nghiệp, tại loại này khoảng cách gần trong hỗn chiến căn bản không có không gian du tẩu, sinh tồn năng lực đáng lo.

Nhất là loại này đại quy mô hỗn chiến, da giòn cận chiến đi lên chính là muốn chết.

Mười cái trọng trang người chơi xếp thành một hàng, trường thương trong tay đại kích, chiến phủ đại đao xoay tròn liền điên cuồng vung chặt.

Bầy thi từng mảnh từng mảnh bị quét té xuống đất, căn bản là không có cách tại trên đầu thành dừng chân.

Tiêu Kiệt đứng tại phủ thành chủ một góc trên lầu tháp, quan sát đến chiến trường.

Quan sát một lát, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra hẳn là không có vấn đề.

Hắn lại đem ánh mắt hướng dưới thành nhìn lại ——

Phía dưới tường thành, ba quỷ tướng đã hướng phủ thành chủ đại môn khởi xướng công kích.

Thành chủ này phủ đại môn cũng không phải cửa thành, độ bền chỉ có 2000 điểm, thật muốn toàn lực công kích rất dễ dàng bị đánh vỡ.

Cũng may mấy cái thợ thủ công người chơi đã sớm chờ tại phía sau cửa, vừa nhìn thấy đại môn nhận công kích, lập tức đối với đại môn điên cuồng sử dụng tu bổ kỹ năng.

Tu bổ kỹ năng cần tiêu hao vật liệu gỗ, mà hậu cần tổ vật liệu gỗ chuẩn bị khá đầy đủ, cho nên cũng hoàn toàn không sợ.

Mặc dù ba quỷ tướng tổn thương kỳ cao, phá cửa tốc độ rõ ràng so tu bổ tốc độ muốn mãnh, nhưng trong thời gian ngắn cũng là nện khômg mở đại môn.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, Tiêu Kiệt vẫn là để ô mai Cocacola đối với dưới cửa thành mặt đến mấy phát thiên lôi, ngăn chặn một chút quỷ tướng phá cửa tốc độ.

Ngay sau đó, lại có một chút mọc ra ba con mắt Tu La Thích Khách bay thẳng nhảy lên tường thành.

Cũng may loại quái vật này số lượng không nhiều, lập tức lọt vào người chơi vây đánh.

Lại sau đó, cái thứ hai phù đồ thi cũng ép tới gần.

Tiêu Kiệt không ngừng hạ đạt mệnh lệnh, hết sức chăm chú quan sát đến chiến trường thế cục, bảo đảm mỗi một cái lỗ thủng đều có thể bị ngăn chặn.

Hai đám những người chơi này cũng là trước nay chưa từng có đoàn kết, trải qua những ngày này rèn luyện, đã sớm đạt tới điều khiển như cánh tay trình độ.

Mà bởi vì trò chơi siêu cao tử vong trừng phạt, người chơi tính kỷ luật cũng có thể cam đoan, không người nào dám ngay tại lúc này hững hờ, toàn lực ứng phó đi chiến đấu.

Tiếng la giết, tiếng rống giận dữ, binh khí tiếng va chạm, vong linh bị ném lăn soạt âm thanh, liên tiếp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trên tường thành, mặc kệ là người chơi còn là NPC đều toàn lực ứng phó chiến đấu.

Thương vong tự nhiên là không thể tránh né, cũng may có tường thành bảo hộ, không đến mức tạo thành đại quy mô tổn thất.

Ầm ầm!

Tại ngươi nện ta tu định trọn vẹn sau mười mấy phút, đại môn rốt cục vẫn là bị phá hủy, nhưng mà cùng lúc đó, thời gian cũng đi tới một giây sau cùng.

Không đợi cái kia ba quỷ tướng giết vào nội thành

Phủ thành chủ trên tháp cao, một đạo bạch quang phóng lên tận trời, thẳng vào vân tiêu.

Mà ở ngoài Trấn Hồn quan, âm u Quỷ Vương nhìn thấy cái kia bạch quang không khỏi hừ lạnh một tiếng, quả nhiên không sai, những cái kia xấu số tiên nhân quả nhiên ở trong này an bài chuẩn bị ở sau.

Hắn đã sớm đoán được cái này Trấn Hồn quan bên trong tỉ lệ lớn sẽ có tiên nhân cấm chế cho nên từ đầu đến cuối, đều không có tự mình nhập quan, bất quá cấm chế này chỉ cần phát động qua, liền lại không người nào có thể chế ước hắn.

Vì nhô ra cạm bẫy này mai phục, chỉ là bốn tên quỷ tướng, cũng là đáng giá.

Lúc này trở thành con rơi ba tên quỷ tướng lại đối với này hoàn toàn không biết, nhìn xem phóng lên tận trời bạch quang vô cùng ngạc nhiên.

Cái kia bạch quang xông vào vân tiêu, ở trong tầng mây bắn ra một đạo to lớn trận đồ.

To lớn trận đồ treo cao trên trời không phía trên, trận đồ chung quanh phù văn xoay tròn lấy, càng ngày càng sáng, trong chốc lát trăm ngàn đạo bạch quang hướng trong trận không ngừng rơi xuống.

Xoát xoát xoát!

Giống như quỹ đạo pháo liên tiếp.

Tiêu Kiệt nhìn lại là hưng phấn, lại là hồi hộp, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này đối với người chơi không có tổn thương a?

Còn tốt, cái này bạch quang tựa hồ chỉ đối với vong linh có thương tổn, rơi ở ngươi chơi trên thân, ngược lại có thể thanh trừ người chơi trên thân quỷ chú debuff.

Mỗi một đạo bạch quang rơi xuống, đều sẽ có mấy cái Cương Thi khô lâu toàn thân bốc khói đốt thành tro bụi, cái này bạch quang đầu tiên là rơi tại nội thành bên trong, tiếp lấy bắt đầu lấy hình khuyên hướng bốn phía không ngừng khuếch tán, giống như hỏa lực rửa sạch, không có chút nào lỗ thủng.

Bạch quang những nơi đi qua, Cương Thi khô lâu u hồn ác quỷ đều tro bụi đi.

"Không tốt, là tiên nhân pháp thuật!"

"Mau bỏ đi!"

Ba cái quỷ tướng thúc ngựa liền đi, nhưng là nơi nào còn kịp, nháy mắt liền bị một đạo bạch quang soi sáng.

-

289!

-

321!

-

333!

Nháy mắt toát ra ba cái màu đỏ số lượng, dựa vào trên thân hộ thân pháp thuật, vậy mà không có nhận quá nhiều tổn thương.

Nhưng là giữa bầu trời kia pháp trận lại như có linh tính, một bên tiếp tục hướng bên ngoài trong thành khuếch tán, một bên nhưng lại đem từng đạo cột sáng màu trắng tập trung hướng ba quỷ tướng chiếu đến.

Xoát xoát xoát!

Ba quỷ tướng bị chiếu toàn thân bốc khói.

"Chia ra đi!"

Nháy mắt chia ra ba đường, chia ra chạy trốn, nhưng mà cái kia bạch quang vậy mà cũng lại chiếu xuống hai đạo đến, hiển nhiên là không đem ba người chiếu chết không bỏ qua.

Ba quỷ tướng bị liên tiếp chiếu vài chục cái, tổn thương càng ngày càng cao, trên thân minh hồn thiết giáp đều bị chiếu nhóm lửa đến.

Cái kia bạch quang một mực kéo dài đến Trấn Hồn quan trên tường thành, lúc này mới ngừng lại, theo trên bầu trời trận đồ tán đi, cái kia xoát xoát âm thanh cũng rốt cục dừng lại xuống tới..