Chương 412: Chuẩn bị chạy trốn (2)

Chương 412: Chuẩn bị chạy trốn (2)

Làm bạch quang rốt cục dừng lại, nội thành tường bên ngoài, ngoại thành tường bên trong, toàn bộ Trấn Hồn quan bên trong một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là thiêu đốt thi hài tro tàn.

Liền ngay cả cái kia to lớn phù đồ thi, đều tại dày đặc bạch quang xuống hóa thành một bãi bám vào ở trên tường thành cháy đen đống cốt.

Chỉ có cái kia ba tên quỷ tướng, lại còn lảo đảo đứng vững.

Chỉ là từng cái toàn thân đốt thủng trăm ngàn lỗ, lượng máu đã sớm thấy đáy, chỉ là bởi vì phân tán chạy trốn quan hệ, nhiều ít vẫn là phân tán hỏa lực, không có trực tiếp bị chiếu chết.

Tiêu Kiệt không chút do dự, ra lệnh một tiếng: "Giết!"

"Giết!" Đám người giận dữ hét lên, trong nháy mắt hơn trăm người theo trên tường thành nhảy xuống, đầy trời đều là hạ xuống người chơi.

Thẳng hướng cái kia ba quỷ tướng phóng đi.

Áo nghĩa —— Thanh Long Hàng Thế!

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Áo nghĩa —— Bạch Hồng Quán Nhật!

Các loại áp đáy hòm đại chiêu một mạch đánh giết tới, loại đau này đánh rắn giập đầu cơ hội biểu hiện, cũng không phải thường xuyên có thể gặp được.

Người người giành trước, từng cái anh dũng.

Trong khoảnh khắc ba quỷ tướng liền bị loạn đao chém giết.

"Ha ha, chúng ta thắng!"

"Chúng ta thắng á!" Theo ba quỷ tướng bị đánh giết, trong đại sảnh lập tức vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Mà ở ngoài Trấn Hồn quan, vĩnh cướp khăng khít trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt tường thành —— vừa mới xảy ra chuyện gì?

Cái kia bạch quang chói mắt rửa sạch, quả thực có chút dọa người.

Hắn tận mắt thấy đầu tường núi vong linh đều bị tiêu diệt, trong lòng tự nhủ còn tốt chính mình không tiến vào, nếu không sợ là cũng muốn bị nặng, dù sao hắn hiện tại cũng là Minh tộc.

"Đi lên xem một chút." Âm u Quỷ Vương bỗng nhiên nói.

Vĩnh cướp khăng khít lên tiếng, một cái khinh công bay lên tường thành, liền nhìn tường thành bên trong một cái vong linh đều không có còn lại, toàn diệt.

Chỉ để lại đầy đất đốt cháy khét hài cốt xương khô, không chút nào thê thảm.

Bất quá Trấn Hồn quan cũng đồng dạng thê thảm vô cùng, thành nội kiến trúc hủy hoại hơn phân nửa, quân phòng thủ cũng thương vong thảm trọng, nơi mắt nhìn thấy cơ hồ không có may mắn còn sống sót người, chỉ còn lại nội thành bên trong một bộ phận người sống sót.

Hắn xa xa liền thấy trong khách sạn chui ra một người, xa xa cùng hắn liếc mắt nhìn nhau, liền hướng nội thành phương hướng bay vọt mà đi.

Vĩnh cướp khăng khít nhảy xuống đầu tường, cấp tốc báo cáo một chút thành nội tình huống.

Cái kia âm u Quỷ Vương lại không ngạc nhiên chút nào nhẹ gật đầu, "Hừ, quả nhiên không ngoài dự đoán, bây giờ tiên nhân cấm chế đã sử dụng hết, trong thời gian ngắn làm đã không còn uy hiếp, rất tốt, là thời điểm tiến công!"

Ngoài thành vong linh đại quân nhưng còn có không ít, mà âm u Quỷ Vương mang đến Minh giới đại quân, đồng dạng đông đảo.

Theo âm u Quỷ Vương ra lệnh một tiếng, trùng trùng điệp điệp hướng trong thành đánh tới.

Vĩnh cướp khăng khít do dự một chút, cũng đi vào theo.

Nội thành bên này đang vui hô, Tiêu Kiệt liền thấy Hiệp Nghĩa Vô Song đạp không mà đến.

"Đoàn trưởng, tình huống không tốt lắm a, lại có số lớn vong linh giết vào trong thành đến." Hiệp Nghĩa Vô Song vừa rơi xuống đất liền nhắc nhở.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên không có đơn giản như vậy a.

"Thành Tiên, đem quỷ tướng thi thể tốc độ bôi, tất cả mọi người chuẩn bị rút lui."

Câu nói này vừa mở miệng, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Tiềm Long Vật Dụng kinh ngạc nói: "Đoàn trưởng, không đánh rồi sao? Đều đến cửa này đầu..."

Tiêu Kiệt lắc đầu, "Đánh không được, chúng ta bây giờ đã là hết đạn cạn lương, đại chiêu át chủ bài đều dùng không sai biệt lắm, bình thuốc nổ cùng bình dầu hỏa cũng dùng hết.

Tiếp xuống nếu như đối diện âm u Quỷ Vương tự mình xuất thủ, chúng ta cũng chỉ có nước chạy trốn, đây chính là cấp 54 thủ lĩnh cấp BOSS.

Bất quá nha, cũng là không phải hoàn toàn không có cơ hội thắng, không hơn vạn sự tình đều muốn làm tốt dự tính xấu nhất mới được, tất cả mọi người trước làm tốt chạy trốn chuẩn bị đi."

Tiêu Kiệt nói vọt thẳng tiến vào phủ thành chủ.

Cái kia khay ngọc lúc này đã hoàn toàn ám xuống dưới, không có chút nào sáng bóng, hiển nhiên đã không cách nào lại dùng.

Cái kia mặt thanh đồng cổ kính cũng rơi xuống.

Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, lại phát hiện không cách nào nhặt.

"Lão tướng quân, pháp bảo đâu?"

Cái kia lão giáo úy chính một mặt may mắn, nghe tới Tiêu Kiệt đặt câu hỏi, vội vàng nói: "Gấp cái gì, cuộc chiến này còn không có đánh xong đâu." Nói một tay lấy cái kia thanh đồng cổ kính cầm lên.

Tiêu Kiệt nói: "Móa, chúng ta trước đó nói thế nhưng là chỉ cần ta chống đỡ cái này nửa canh giờ ngươi liền đem pháp bảo này cho ta, nhanh, cho ta pháp bảo ta mới có thể tiếp tục chống cự cái kia Quỷ Vương a, nếu là không có pháp bảo, bằng vào huynh đệ chúng ta những huyết nhục này thân thể nơi nào là cái kia Quỷ Vương đối thủ.

Ngươi nếu là thật sự không cho, vậy chúng ta coi như trước rút."

Lão giáo úy lập tức gấp, cắn răng một cái.

"Thôi được, cho ngươi chính là, mong rằng tiểu huynh đệ chớ có khiếp đảm."

Nói hai tay trịnh trọng đem cái kia thanh đồng cổ kính đưa tới.

【  hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng 【  Âm Dương Trấn Hồn kính 】.

Nice

Tiêu Kiệt trong lòng đại định, cái này hôm nay cái này một đợt liền xem như không lỗ, coi như Trấn Hồn quan thủ không được, chí ít chuyến này là không uổng công.

"Lão tướng quân, ta cái này liền dẫn người ra ngoài nơi đóng quân, ngươi tự tiện đi."

Nói trực tiếp ra khỏi phủ thành chủ.

Rất kỳ quái thành chủ này trong phủ vậy mà không có thành chủ, cái này lão giáo úy mặc dù chỉ là cái giáo úy, lại tựa hồ như đang chủ trì thủ thành sự vụ.

Bất quá lúc này hắn cũng không rảnh đi suy nghĩ những này.

Trừ phủ thành chủ trực tiếp bên trên nội thành tường thành, cùng người chơi khác hội hợp lại.

Trong lúc này thành cửa thành đều phá, thật muốn bị ngăn ở bên trong, coi như nguy hiểm, các người chơi dứt khoát ở ngoài thành trên quảng trường bày trận, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

"Đoàn trưởng, rút a?"

"Trước không rút, mang ngươi người lui về sau vừa lui, tùy thời chuẩn bị chạy trốn."

Tiêu Kiệt chỉ một người lưu lại, hắn đang đánh cược, cược cái kịch bản này trong sự kiện không có khả năng thật để bọn hắn những người này đánh Quỷ Vương a?

Bình thường đến nói nếu như một cái trò chơi cho người chơi đếm ngược lúc phòng thủ ở giữa, lâu như vậy nói rõ một khi phòng thủ thành công liền sẽ phát động bước kế tiếp kịch bản mới đúng.

Mặc dù nói cái trò chơi này không thể theo lẽ thường để cân nhắc, nhưng là bao nhiêu năm trôi qua trò chơi kinh nghiệm, để hắn cảm thấy, tiếp xuống khẳng định sẽ có nghịch chuyển.

Đã chính mình giữ vững, vậy nhất định sẽ phát động đối ứng kịch bản.

Chỉ là để phòng vạn nhất, cũng phải làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Mắt thấy nơi xa trùng trùng điệp điệp vong linh đại quân tiến vào trong thành, hướng bên này tiến lên tới.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng thì bất ổn, không ngừng quan sát đến bốn phía.

(dựa vào, làm sao còn chưa tới? Đến tiếp sau kịch bản đâu? Xoay chuyển đâu? Sẽ không thật không có đi. )

Rốt cục, âm u Quỷ Vương mang đại quân đến nội thành dưới thành.

Nơi xa tùy thời chuẩn bị chạy trốn người chơi, trên đầu thành là Tiêu Kiệt cùng những NPC kia quân phòng thủ.

Cái kia âm u Quỷ Vương lạnh lùng nhìn xem đầu tường sơn chiến chiến nơm nớp binh sĩ, ánh mắt cuối cùng rơi ở trên người Tiêu Kiệt.

"Phàm nhân, sự chống cự của các ngươi không có chút ý nghĩa nào, không bằng gia nhập ta dưới trướng, trở thành con dân của ta, thế giới này vạn vật cuối cùng đem tiêu vong, chỉ có tử vong mới là vĩnh hằng."

Tiêu Kiệt trong lòng thở dài, đang chuẩn bị thả hai câu lời hung ác sau đó liền chạy.

Trên bầu trời, chợt vang lên một tiếng trêu chọc.

"Nghĩ không ra mấy ngàn năm không thấy, ngươi lão quỷ này còn là bộ kia thần thao thao bộ dáng a."

Một tiếng này xa xăm Thanh Dương, rõ ràng thanh âm không lớn, lại vang vọng thành nội.

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, vội vàng hướng trên trời nhìn lại, liền thấy một cái tiên hạc từ trên trời giáng xuống, cái kia tiên hạc bên trên ngồi xếp bằng cưỡi một người, lại là một cái khuôn mặt tuấn tú Đạo Sĩ, chung quanh tản ra mắt trần có thể thấy linh vận chi lực.

Thanh Phong chân nhân (Huyền Hư cung chủ trì): Cấp 55 tông môn lãnh tụ. HP 4800!

Cám ơn trời đất, quả nhiên đến rồi! Tiêu Kiệt lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cấp 55 tông môn lãnh tụ, so với đối phương cấp 54 thủ lĩnh cấp BOSS, còn cao một cấp đâu.

Bất quá chỉ có một người có phải là có chút khinh thường a.

Cái kia âm u Quỷ Vương lại tựa hồ như nhận ra Thanh Phong chân nhân.

"Hừ, ta tưởng là ai, ngươi là năm đó Huyền Hư Tử tọa hạ cái kia Đồng nhi?"

"Ha ha ha ha, lão quỷ trí nhớ tốt, mấy ngàn năm cũng còn nhớ kỹ ta.".