Chương 413: Tiên pháp trấn hồn, vĩnh kiếp vô gian

Chương 413: Tiên pháp trấn hồn, vĩnh kiếp vô gian

Thanh Phong chân nhân ngược lại là không chút nào sinh khí, ngược lại mỉm cười hạ xuống tiên hạc, cùng cái kia U Minh quỷ vương Yểm Xu Khuyết giằng co.

Yểm Xu Khuyết lại là hiển nhiên có chút mang thù, cười lạnh nói: "Hừ, nghĩ không ra mấy ngàn năm không thấy, ngươi cái này nho nhỏ đồng tử lại cũng giật lên đến, cũng dám đến ngăn ta U Minh đại nghiệp? Quả nhiên là không biết sống chết.

Ta còn nhớ rõ, năm đó chúng ta bầy quỷ vương cùng tiên nhân kia đấu pháp lúc, ngươi thế nhưng là tránh tại tiên nhân đằng sau run lẩy bẩy đâu.

Bây giờ nhà ngươi sư trưởng đều trốn đi không dám hiện thế, chỉ còn lại các ngươi vãn bối, còn dám như thế khinh thường, cho dù ngươi tu luyện mấy ngàn năm pháp thuật, chung quy là nhục thể phàm thai, không có tiên nhân bản sự, còn là nhanh chóng thối lui tốt, miễn cho ngông cuồng nộp mạng."

"Ha ha ha ha, lão quỷ ngược lại là còn như năm đó như vậy không biết lễ nghi, bất quá nhưng cũng có mấy phần tiến bộ, vậy mà hiểu được phô trương thanh thế.

Bất quá lời này của ngươi nói không khỏi quá mức vụng về, ngươi để ta nhanh chóng thối lui, há không chính là sợ ta? Nếu là ngươi thật có bản lãnh này, nên để ta lưu lại cùng ngươi đối địch mới đúng.

Xem ra các ngươi bọn này người chết đầu cũng liền chút năng lực ấy, cuối cùng không so được người sống thông minh, đồ có một thân cường hãn U Minh tà thuật, nhưng cũng bất quá là một đám vô não quái vật thôi."

"Ngươi muốn chết!" Yểm Xu Khuyết trong thanh âm lộ ra Sát Ý, đã ngươi tự tìm đường chết, vậy liền thành toàn ngươi đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi lực lượng một người, như thế nào bù đắp được dưới trướng của ta đại quân."

"Ha ha, lời nói này, ta cũng không phải một người tới nha."

Cái kia Thanh Phong chân nhân nói, bỗng nhiên đem phất trần đối với không khí một trận vung vẩy, mỗi vung vẩy một lần, liền tại không trung lưu lại một đạo màu vàng dấu vết, liền vung bảy lần, bảy đạo màu vàng dấu vết phác hoạ ra một đạo to lớn phù văn.

Hắn bỗng nhiên hướng trên mặt đất vung lên, phù văn màu vàng rơi trên mặt đất, lập tức nổi lên kim quang.

"Càn khôn tá pháp, lục hợp tương thông, cửa mở lưỡng giới, chớp mắt không trở ngại, lưỡng giới chi môn —— mở!"

Liền nhìn kim quang kia bắn ra bốn phía trên mặt đất, một đạo cao ngất cửa lâu chậm rãi dâng lên.

Môn kia về sau lại là một phen khác quang cảnh, nhìn xem lại là Khiếu Phong thành võ đài cảnh sắc, trùng trùng điệp điệp Phong Ngâm châu đại quân trận địa sẵn sàng, nhìn thấy đại môn mở ra, lập tức theo trong môn bày trận mà ra, mở đi ra.

Dẫn đội rõ ràng là một tên Phiêu Kỵ tướng quân.

Đao thương như rừng, kiếm kích như sâm, trận hình nghiệm chứng, sát khí nghiêm nghị, nhìn thấy cái này trống rỗng xuất hiện sinh lực quân, các người chơi lập tức hoan hô lên, Tiêu Kiệt trong lòng càng là thở phào một cái.

Lần này xem như ổn.

Cái kia Yểm Xu Khuyết lại là hừ lạnh một tiếng, "Hừ, ngược lại là đến không ít binh mã, đáng tiếc, những binh mã này rất nhanh liền không phải ngươi người!" Hắn bỗng nhiên giơ cao cự kiếm, đâm vào mặt đất.

U Minh chú pháp —— Cửu U thông minh!

Trên mặt đất liệt ra vô số đen nhánh kẽ nứt, U Minh khí tức từ trong đó điên cuồng tuôn ra, cơ hồ bao trùm toàn bộ quân đội.

"Ai nha nha, đều qua mấy ngàn năm, các ngươi đám này người chết đầu nhưng vẫn là dùng như vậy cũ pháp môn, năm đó sư tôn liền từng phá qua các ngươi tà thuật, ngươi như thế nào cảm thấy ta sẽ phá không được?"

Thanh Phong chân nhân nói, lần nữa múa phất trần.

"Càn khôn tá pháp, trên trời rơi xuống quá rõ, gió nổi mây rơi, gột rửa thế thanh!"

Tiên pháp —— thái hư Thanh Phong nguyền rủa!

Đất bằng bên trong nổi lên một trận Thanh Phong, những nơi đi qua, cái kia U Minh khí tức nháy mắt tiêu tán vô tung, những cái kia U Minh binh sĩ trên thân âm phong tà khí, cũng biến mất theo không thấy, liền ngay cả không ít người chơi trên thân pháp thuật hiệu quả, đều nháy mắt biến mất.

Bà mẹ nó, quần thể lớn xua tan? Tiêu Kiệt cẩn thận nhìn, pháp thuật này hiệu quả, hẳn là xua tan một mảng lớn khu vực tất cả pháp thuật hiệu quả, không phân địch ta.

Lúc này sử dụng, còn thật thành U Minh khí tức khắc tinh.

Nhìn thấy chính mình pháp thuật bị phá, Yểm Xu Khuyết rõ ràng có chút gấp.

"Ngược lại là có chút bản sự, cái kia đón thêm ta một chiêu này lại như thế nào."

U Minh chú pháp —— vạn linh chụp phách vẫn!

Liền nhìn cái kia Yểm Xu Khuyết nhẹ nhàng khoát tay, chung quanh phương viên trong vòng trăm thước Cương Thi khô lâu, thi binh u hồn, tất cả đều phát ra thê lương gào thét, toàn thân run rẩy.

Trong mắt màu lục quỷ hỏa, cấp tốc thiêu đốt, từng đạo u hồn oán lực bị theo những vong linh này thể nội rút đi ra, nháy mắt biến thành một đống tản mát xương khô hài cốt, những khô lâu kia hình dạng u hồn chi lực tại không trung không ngừng hội tụ, cuối cùng cấu trúc thành một cái vô cùng to lớn đầu lâu, ở trên bầu trời dị thường bắt mắt.

A, lại là chiêu này! Tiêu Kiệt thấy rõ, rõ ràng chính là trước đó oanh kích đầu tường kết giới chiêu kia pháp thuật.

Một chiêu này liên thành hồ kết giới đều ngăn cản không nổi, uy lực kinh người.

Bất quá lần này oanh lại không còn là hộ thành kết giới, mà vẻn vẹn là Thanh Phong chân nhân một người.

Cái kia to lớn đầu lâu mở ra miệng to như chậu máu, hướng Thanh Phong chân nhân đối diện nhào tới.

Đứng tại Thanh Phong chân nhân hậu phương các người chơi, lập tức lui hướng hai bên, sợ Thanh Phong chân nhân né tránh về sau, chính mình trở thành mục tiêu.

Nhưng mà Thanh Phong chân nhân lại không tránh không né, ngón tay tại không trung một trận khoa tay.

"Thần Long mở miệng, Cửu Uyên nạp hình, thôn thiên thực địa, phệ ma đạm tinh, nghe ta triệu hoán, diệt này yêu linh!"

Tiên pháp —— Thao Thiết thôn thiên thuật!

Liền nhìn cái kia Thanh Phong chân nhân bỗng nhiên một chỉ, trước mặt kim quang trong pháp trận, đột nhiên hiện ra một cái quái vật to lớn đầu lâu, đầu có hai sừng, giống như rồng mà không phải là rồng, miệng đầy răng nanh răng nhọn, cái kia cự thú há miệng ra, miệng cơ hồ vỡ ra thành một cái không đáy lỗ lớn, chỉ là một ngụm, liền đem cái kia to lớn đầu lâu nuốt vào trong bụng.

Ợ một cái, lập tức hóa thành hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Phía dưới đám người nhìn rõ ràng, từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Bà mẹ nó, đây là cái gì pháp thuật? Thật thần kỳ!"

"Ngưu bức a, không hổ là 55 cấp đại lão."

"Móa, quả nhiên pháp gia chính là ngưu bức a, ô ô ô, lúc trước ta ở bên ngoài Huyền Hư cung quỳ bảy ngày bảy đêm đều không có bái nhập đi vào, làm a!"

"Bạch Trạch, ngươi cũng là Huyền Hư cung, làm sao lại không chiêu này?"

Đám người ngươi một câu ta một câu, tâm tính hoàn toàn trầm tĩnh lại, có dạng này đại lão chỗ dựa, thì sợ gì.

Tiêu Kiệt cũng đồng dạng sợ hãi thán phục, quả nhiên cao nhân chính là cao nhân a, dạng này pháp thuật, quả thực có chút ngưu bức, nếu có thể học mấy tay liền lợi hại.

Bất quá không quan hệ, chờ mình thành tiên nhân, cái này pháp thuật còn không phải tùy tiện học.

Cái kia U Minh quỷ vương đồng dạng chấn kinh, mặc dù thấy không rõ sắc mặt, nhưng là Tiêu Kiệt có thể cảm giác được, con hàng này hiện tại sắc mặt nhất định rất khó nhìn.

Thanh Phong chân nhân ngược lại là phong khinh vân đạm vô cùng, tựa hồ vừa mới pháp thuật hoàn toàn không tính là gì.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, lão quỷ cũng tiếp ta một chiêu như thế nào."

Nói múa phất trần, chuẩn bị thi pháp.

Cái kia U Minh quỷ vương như lâm đại địch, vừa mới đối phương thi triển hai cái pháp thuật, quả thực để hắn cảm nhận được một chút ngày xưa bóng tối, năm đó chín đại quỷ vương liên thủ chinh phạt dương gian, âm binh 100,000, bị một đám tiên nhân các loại tiên pháp dừng lại bão hòa oanh tạc, chết chết phong phong.

Sửng sốt bị một đợt đánh bại.

Lúc ấy hắn cũng là bị giết một lần, tại Minh hà bên trong tu dưỡng mấy ngàn năm mới khôi phục tám thành thực lực..