Chương 413: Tiên pháp trấn hồn, vĩnh kiếp vô gian (2)

Chương 413: Tiên pháp trấn hồn, vĩnh kiếp vô gian (2)

Vốn cho rằng bây giờ tiên nhân ẩn độn, cuối cùng đã tới báo thù rửa hận thời điểm, lại không nghĩ rằng năm đó một vị nào đó tiên nhân dưới trướng đồng tử, bây giờ đều có như vậy năng lực.

Đã thấy Thanh Phong chân nhân múa phất trần, trên bầu trời lập tức phong vân biến sắc, mây đen hội tụ, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, trong đó càng là có lôi đình ngo ngoe muốn động.

A? Là lôi pháp sao? Còn tưởng rằng là cái gì đặc biệt pháp thuật đâu, bất quá là ——

Tiên pháp —— Tử Tiêu tru tà thần lôi!

Oanh

Một đạo hình dạng xoắn ốc tử sắc thiên lôi ầm vang rơi xuống, trong chốc lát lôi quang chiếu sáng toàn bộ Trấn Hồn quan, lôi quang đem U Minh quỷ vương hoàn toàn bao khỏa, Tiêu Kiệt màn ảnh máy vi tính nháy mắt một mảnh ánh sáng màu tím, Tiêu Kiệt cơ hồ nghe được card màn hình đốt cháy khét hương vị.

Con mẹ nó! Mạnh như vậy!

Tiêu Kiệt trực tiếp kinh đến, dạng này pháp thuật, nếu là đổi hắn, sợ không phải trực tiếp bị giây a.

Coi như hóa thân giao long, sợ chết cũng chịu không nổi a.

Cũng không biết cái này Tiêu Tan Bọt Nước có thể hay không chống được một kích này.

Cái kia trong lôi quang, lại hiện ra một đạo to lớn khô lâu quỷ ảnh.

Hiển hiện tại U Minh quỷ vương trên thân, tại lôi quang xuống lung lay sắp đổ.

Làm lôi quang rốt cục tán đi, cái kia khô lâu quỷ ảnh rốt cục tiêu tán theo.

U Minh quỷ vương toàn thân bốc khói, hiển nhiên hay là bị oanh đến.

Bất quá nhiều thua thiệt cái kia to lớn quỷ ảnh bảo hộ, không có bị thương nặng.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên không hổ là tiên nhân đệ tử, hừ, cũng được, liền để các ngươi sống lâu mấy ngày đi.

Bất quá ngươi cho rằng giữ vững Trấn Hồn quan liền có thể an gối không lo rồi sao? Tận thế chi kiếp chính là số ngày cho phép, ngươi cũng là người tu đạo, làm rõ ràng thiên mệnh khó trái đạo lý, bây giờ tràng thắng lợi này, bất quá là kéo dài hơi tàn thôi."

Cái kia U Minh quỷ vương nói vung tay lên, Minh giới đại quân lập tức quay người hướng ngoài thành lái đi.

Những cương thi kia khô lâu loại hình vong linh lại không nhúc nhích, hiển nhiên là chuẩn bị bọc hậu.

Khiếu Phong thành phái tới mang binh Phiêu Kỵ tướng quân nhưng cũng có phần có thể vồ lấy chiến cơ, thấy tình cảnh này, lập tức vung lên trường thương, "Toàn quân xuất kích!"

Giết

Khiếu Phong thành đại quân lập tức giết tới.

Thanh Phong chân nhân nghe U Minh quỷ vương lời nói, lại ha ha cười nói: "Tận thế chi kiếp không chỉ có là nhân tộc ta nguy hiểm khó, cũng là ngươi Minh tộc cuối cùng ngày, lão quỷ vọng đo thiên cơ, lại bất học vô thuật, sợ là căn bản nhìn không hiểu tương lai quẻ tượng a?"

Cái kia U Minh quỷ vương rút lui bước chân bỗng nhiên dừng một chút, nhưng không có quay đầu, phối hợp mang binh đi.

Tiêu Kiệt có chút thất vọng, còn tưởng rằng Thanh Phong chân nhân có thể đem con hàng này trực tiếp xử lý đâu, đến lúc đó làm trận này thủ thành chiến lớn nhất công thần, không chừng còn có thể phân hai trang bị đâu.

Xem ra là suy nghĩ nhiều nha.

"Giết!" Hắn đồng dạng ra lệnh một tiếng, loại đau này đánh rắn giập đầu xoát kinh nghiệm cơ hội tốt cũng không thể bỏ qua.

U Minh quỷ vương mang Minh giới quân đội rút lui, những vong linh kia đại quân nhưng không có rút lui, ngược lại gào thét vọt lên, không có chút nào tổ chức, không có chút nào trận hình, duy nhất mục đích đúng là chém giết cùng chiến đấu, hiển nhiên là bị U Minh quỷ vương truyền đạt bọc hậu mệnh lệnh.

Đối phó loại này vô não quái vật còn là rất đơn giản, các người chơi tránh tại NPC quân đội đằng sau điên cuồng viễn trình chi viện, lại thành công thu hoạch một đợt kinh nghiệm.

Phiêu Kỵ tướng quân còn muốn mang binh truy sát tới, Thanh Phong chân nhân lúc này lại rơi xuống, "Tướng quân không cần truy sát, cái kia U Minh quỷ vương về sau không còn dám đến, liền để Long Hoa châu người đi đau đầu đi."

Cái này Quỷ Vụ lĩnh về phía tây chính là Long Hoa châu địa giới, U Minh quỷ vương đã không cách nào đánh vào Phong Ngâm châu, cũng chỉ có thể hướng Long Hoa châu bên kia phát triển.

Bất quá Long Hoa châu đồng dạng binh cường mã tráng, còn có Long Hoa chân nhân thủ hộ, chắc là không đến mức xảy ra vấn đề gì.

Cái kia NPC tướng quân lên tiếng, liền bắt đầu chỉ huy thủ hạ quân đội vây quét còn lại những vong linh kia quái vật.

Tiêu Kiệt nhưng không có tiếp tục đuổi giết, mà là mang Thuần Dương thiên sư, Thái Âm chân nhân, cùng vị kia mới vừa từ trong thành chủ phủ đi ra lão giáo úy, cùng đi đến Thanh Phong chân nhân trước mặt.

"Thanh Phong chân nhân, đa tạ cứu." Hai vị cao nhân đầu tiên là thi lễ.

Thanh Phong chân nhân lại không chút nào giành công, "Nơi nào, hai vị đạo hữu vì thủ hộ Trấn Hồn quan lo lắng hết lòng, nên chúng ta cám ơn hai vị mới là, hai vị chẳng lẽ bị thương? Nơi này có hai viên thái hư Dưỡng Hồn đan, hai vị xin hãy nhận lấy."

"Đa tạ Thanh Phong chân nhân." Hai người kia cũng không khách khí, riêng phần mình cầm một viên cúi xuống.

"Ai, Thanh Phong chân nhân còn tốt ngươi đến, bằng không cái này Trấn Hồn quan sợ là muốn không còn." Lão giáo úy lại là một mặt may mắn, "Đáng thương thủ thành tướng sĩ, thương vong thảm trọng a, cũng may bây giờ có Long Tường nước anh dũng cứu viện, ta tới cấp cho chân nhân dẫn tiến một chút, vị này Ẩn Nguyệt Tùy Phong tráng sĩ, chính là trận chiến này đệ nhất công thần."

"Ha ha, không cần giới thiệu, ta nhận ra vị tiểu huynh đệ này.

Tiểu huynh đệ đã lâu không gặp, lúc trước từ biệt đã có nửa năm đi, lần trước Minh Nguyệt đi Thương Lâm châu trở về còn cùng ta nhấc lên qua ngươi, nghĩ không ra hồi lâu không thấy, vậy mà làm ra lần này hành động vĩ đại đến, khó được khó được, lần này nếu không phải ngươi dẫn người trấn thủ, cái này Trấn Hồn quan sợ là chống đỡ không đến ta chạy đến nữa nha."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Thanh Phong chân nhân có thể so sánh Minh Nguyệt chân nhân hòa ái dễ gần nhiều, hoàn toàn không có loại kia cao lãnh phạm.

Mà lại nói lời nói cũng dễ nghe.

"Chân nhân quá khen, chúng ta kẻ trở lại quê hương một lòng trừ ma vệ đạo, gặp được loại chuyện này có thể nào không tận lực viện trợ, chỉ là đáng tiếc thủ hạ ta các huynh đệ học nghệ chưa tinh, có nhiều tử thương, ta thân là hội trưởng lại không thể giúp bọn hắn tinh tiến pháp thuật, tăng thực lực lên, thực tế thẹn với bọn hắn a."

Tiêu Kiệt dĩ nhiên không phải tùy tiện khách khí, các huynh đệ của ta vì bảo hộ Trấn Hồn quan tử thương nhiều người như vậy, mọi người đã học nghệ không tinh, cần tinh tiến thuật pháp, lão nhân gia người không đắc ý nghĩ ý tứ?

Nào biết được cái kia Thanh Phong chân nhân tựa hồ nghe không hiểu Tiêu Kiệt nói bóng gió, lắc đầu nói: "Tiểu huynh đệ làm gì khiêm tốn, ta nhìn các ngươi đánh rất không tệ nha, cái kia U Minh quỷ vương ba ngàn năm chính là sư tôn ta cũng muốn kiêng kị ba phần, không nghĩ tới các vị vậy mà có thể kiên trì đến ta chạy đến, có thể thấy được thực lực của các vị thực tế không tầm thường."

Cái này. . . Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không được, thật vất vả gặp được vì cao nhân, phải yếu điểm chỗ tốt không thể.

"Thanh Phong chân nhân, kỳ thật. . ."

"Về sau cái này Trấn Hồn quan sẽ phải dựa vào các vị bảo hộ a, ai nha nha, đột nhiên nhớ tới, tiên nhân kia lưu lại pháp bảo còn tại?"

Lão giáo úy vội vàng nói: "Tại vị này tráng sĩ trong tay."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không phải đâu, không cho chỗ tốt cũng coi như, còn muốn trở về?

Lại nghe Thanh Phong chân nhân nói: "Cái kia pháp bảo bị dùng để kích hoạt hộ thành đại trận, hao hết linh khí, sợ là trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng, bất quá không sao, ta Huyền Hư cung rất có một chút luyện khí nuôi khí chi pháp, tiểu huynh đệ nếu là tin được, ta ngược lại là có thể giúp ngươi chữa trị một hai."

Tiêu Kiệt mở ra ba lô kiểm tra một hồi, vẫn thật là tổn hại trạng thái, không cách nào sử dụng.

Lòng hắn biết kia đại khái chính là Thanh Phong chân nhân cho phúc lợi, do dự một chút, còn là giao dịch đi qua.

"Kia liền đa tạ chân nhân."

Chính trò chuyện, trong cột tin tức, bỗng nhiên xuất hiện một đầu tin riêng.

Vĩnh kiếp vô gian: Thật là khiến người ta ngoài ý muốn a, các ngươi lại còn thật giữ vững, lợi hại lợi hại.

Hả? Con hàng này là. . . Tiêu Kiệt đầu óc xoay xoay, lập tức liền đoán được thân phận của đối phương.

Chẳng lẽ là Vạn Thần điện người?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, làm sao, kế hoạch thất bại đến tìm bãi rồi?

Vĩnh kiếp vô gian: Kế hoạch thất bại? Ha ha ha ha, huynh đệ ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi sẽ không coi là triệu hoán một đám quái vật đến công thành chính là chúng ta kế hoạch a? Làm như vậy đối với chúng ta lại không có chỗ tốt gì, ta đáng giá a.

Hả? Tiêu Kiệt trong lòng sững sờ, phản ứng của đối phương để hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn thấy mục tiêu của đối phương tỉ lệ lớn là trả thù cướp đoạt Bạch long sự tình, đối phương lần này thất bại, hoặc là tới nói dọa, hoặc là lôi kéo hắn, hoặc chính là chịu thua hoà đàm.

Nhưng nghe đối phương ý tứ này, đối phương kế hoạch còn có hậu thủ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Các ngươi không phải vì báo thù a?

Vĩnh kiếp vô gian: Báo thù? Ha ha, ngươi nghĩ rằng chúng ta Vạn Thần điện là ai, tiểu thuyết võng du bên trong tam lưu nhân vật phản diện? Vì một điểm lợi ích gút mắc dính chặt lấy? Chúng ta cũng không có cái kia nhàn tâm.

Chúng ta có càng rộng lớn hơn mục tiêu, không thể không nói, tiềm lực của ngươi phi thường kinh người, lúc trước Thần Toán Thiên Ma mời qua ngươi, đáng tiếc ngươi không có tiếp nhận, hiện tại ta cho ngươi cơ hội thứ hai, gia nhập chúng ta, cùng Long Tường đám kia ngu xuẩn hỗn là không có cái gì tiền đồ có thể nói.

Cái trò chơi này chân chính hạch tâm nội dung, chú định chỉ có số rất ít người mới có thể đụng chạm đến, ngươi chỉ có gia nhập chúng ta, mới có cơ hội như vậy.

Tiêu Kiệt không để ý đến đối phương mời, tiếp tục hỏi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đã không phải vì báo thù, vậy các ngươi đến cùng là vì cái gì phải tìm Long Tường phiền phức?

Vĩnh kiếp vô gian: Ngươi rất nhanh liền biết, ngẫm lại đề nghị của ta đi, không phải mỗi người đều có thể thu hoạch được loại cơ hội này.

Đối phương nói xong liền đóng lại tin riêng, lúc này, Tiêu Kiệt chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Là Long Hành Thiên Hạ đánh tới, Tiêu Kiệt vội vàng tiếp.

"Hội trưởng, làm sao rồi?"

"Thiên Tùng trấn ném!".