Chương 414: Đế quốc lại nổi lên, Phong Vân tế hội (1)

Chương 414: Đế quốc lại nổi lên, Phong Vân tế hội (1)

"Cái gì? Sao lại thế. . ." Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, lập tức hắn lập tức liền phản ứng lại, chẳng lẽ nói đây mới là Vạn Thần điện mục tiêu chân chính?

Minh tu sạn đạo ám độ trần thương, hơn nữa còn liên tục độ hai lần, bên ngoài làm một đống người ngụy trang, nhìn dường như vì triệu hoán quỷ vương, tiến đánh Trấn Hồn quan, trên thực tế cái này U Minh quỷ vương cũng là ngụy trang mà thôi, lại là vì tập kích Thiên Tùng trấn đánh yểm trợ.

Bất quá đánh Trấn Hồn quan dựa vào là U Minh quỷ vương vong linh đại quân, đánh Thiên Tùng trấn dựa vào lại là cái gì?

"Là ai đánh hạ ngàn lỏng thành?"

"Là Long Vô Thương tân đế quốc quân, ngay tại vừa rồi, trực tiếp xuất động mấy ngàn tinh nhuệ tập kích ngàn lỏng thành, dẫn đội người chính là cái kia Thần Toán Thiên Ma, một phát tiên thuật trực tiếp phá cửa, sau đó liền bị mấy ngàn đại quân đánh vào trong thành.

Bởi vì chúng ta đại bộ phận người đều đang bận bịu đánh những cái kia người giả, bởi vậy trong thành căn bản không có mấy người phòng thủ, chỉ có thể dựa vào cái kia mấy trăm thành thị vệ binh, Thiên Tùng trấn chúng ta kinh doanh thời gian còn là quá ngắn, binh lực quá ít, bị tân đế quốc quân một đợt liền công phá cửa thành, bây giờ Thiên Tùng trấn phủ thành chủ đều đã thất thủ.

Ta đã để lưu thủ người rút lui, Thiên Tùng trấn. . . Ném."

Tân đế quốc quân. . .

Tiêu Kiệt nhất thời không nói gì, cái này Vạn Thần điện cũng không biết dùng biện pháp gì, vậy mà lại có thể triệu hoán đến vong linh đại quân, lại có thể cùng tân đế quốc quân đáp lên quan hệ, loại này tá lực đả lực kỹ thuật, còn thật sự để người có chút không thể làm gì.

Ghê tởm hơn chính là, từ đầu tới đuôi, Vạn Thần điện người liền chân thân đều không có hiển lộ qua.

"Những cái kia giả trang chúng ta người các ngươi bắt được rồi sao?"

"Những cái kia người ngụy trang căn bản không phải người, là một chút vẽ lên người giả, tựa hồ là đặc thù nào đó pháp thuật biến thành chân nhân, một khi bị giết chết liền sẽ biến trở về giấy vẽ, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua loại vật này."

Vẽ lên người giả?

Tiêu Kiệt nghe lập tức trong lòng hơi động, hắn mơ hồ tựa hồ nhớ kỹ trước kia giống như gặp qua vật tương tự, cẩn thận hồi ức một phen, bỗng nhiên nghĩ tới.

Lúc trước Vạn Thần điện người phái đi ám sát Trần Thiên Vấn, cũng không chính là mấy cái vẽ lên người giả a.

Lúc ấy chính mình còn chặt mấy cái tới, chỉ có điều khi đó gặp được những cái kia vẽ lên người giả đều là liếc mắt giả loại kia, lần này người ngụy trang thế nhưng là rất thật nhiều.

Hắn tiếp lấy lại nghĩ tới hai ngày trước lúc đến trên đường gặp được cái kia cho hắn chân dung mỹ nữ, chẳng lẽ nói là nàng?

"Ta giống như biết Vạn Thần điện người là ai, ta ở trên xe lửa gặp được một người, cho ta họa bức hoạ. . ."

"Ngươi cũng gặp phải cái kia vẽ một chút mỹ nữ phải không?" Long Hành Thiên Hạ lại một câu nói toạc ra thân phận của đối phương.

Tiêu Kiệt kinh ngạc nói: "Ngươi cũng gặp phải rồi?"

"Không sai, chúng ta rất nhiều người đều gặp được, gần nhất hai ngày, cơ hồ đều phát sinh những chuyện tương tự."

Tiêu Kiệt nhíu mày, "Cái này sao có thể, nữ nhân này tổng sẽ không phân thân thuật a? Sao có thể đồng thời xuất hiện tại nhiều địa phương như vậy?"

Long Hành Thiên Hạ cười khổ một tiếng, "Nữ nhân kia cũng là giả, là vẽ ra đến, phía sau kẻ chủ mưu rất có thể căn bản cũng không lớn lên cái bộ dáng, không chừng khả năng liền nữ nhân đều không phải, là cái móc chân đại hán cũng nói không chắc đâu."

Long Hành Thiên Hạ đem bọn hắn phát hiện cho Tiêu Kiệt giải thích một phen.

Cái gì! Tiêu Kiệt lần này đáng kinh ngạc đến.

Lúc ấy hắn nhưng là cùng cái kia văn nghệ mỹ nữ tiếp xúc gần gũi qua, còn trò chuyện vài câu, người kia căn bản không có mảy may sơ hở, hoàn toàn chính là một cái chân nhân bộ dáng.

Muốn nói đối phương làm một chút nửa thật nửa giả người giả hắn là có thể lý giải, nhưng là như thế một cái sinh động như thật mỹ nữ đều là vẽ ra đến. . .

Xem ra đối phương năng lực được đến to lớn tăng lên a, lúc trước ám sát Trần Thiên Vấn mấy cái kia người giả, thế nhưng là giả.

Nói như vậy những cái kia người ngụy trang đoán chừng cũng cùng chân nhân không có gì khác nhau, năng lực như vậy thực tế quá BUG, nếu là thật muốn muốn tập trung tinh thần làm phá hư lời nói, thật không biết muốn ồn ào ra bao lớn nhiễu loạn đến.

Lại nói như vậy, đối phương chẳng lẽ có thể tùy tiện phái ra phân thân, tùy tiện gây sự?

Căn bản cũng không sợ bị bắt, dù sao bắt được cũng chính là cái người giả thôi.

Trách không được đối phương dám trực tiếp cùng quan phương khiêu chiến, có năng lực như vậy cơ hồ có thể nói đứng ở thế bất bại.

Tiêu Kiệt càng nghĩ trong lòng càng là kiêng kị, vội vàng dùng Vọng Khí thuật nhìn lướt qua đại sảnh, xác định trong này không có người giả, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Về sau xem ra cần phải bao dài chút tâm nhãn.

Cái này Vạn Thần điện cho đến bây giờ hết thảy chỉ xuất hiện ba người, nhưng là mặc kệ là cái này vẽ một chút nữ nhân, còn là cái kia Thần Toán Thiên Ma, năng lực đều vô cùng quỷ dị, cái kia vĩnh kiếp vô gian cũng không biết lại có lực lượng gì, nhưng đoán chừng cũng không phải người lương thiện.

Bất quá cho dù như thế, hắn cũng không chuẩn bị tiếp nhận Vạn Thần điện mời, chỉ cần mình thành tiên nhân, tiên pháp gì yêu thuật, hết thảy không cần để vào mắt.

Chính mình đã có Thành Tiên đường tắt, cần gì phải tại bọn gia hỏa này trên thân lãng phí thời gian.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Muốn phản công a?" Tiêu Kiệt trầm giọng hỏi.

"Không, không phản công, tân đế quốc quân là phiên bản nhân vật phản diện thế lực, thực lực không thể khinh thường, bằng vào chúng ta là đánh không thắng.

Kỳ thật lần này đánh lén mặc dù ném địa bàn, nhưng là cẩn thận nói đến cũng không phải không có chỗ tốt, nếu như đối phương thật phát động chính diện công thành, chúng ta không thiếu được muốn huyết chiến một phen, đến lúc đó coi như có thể giữ vững thành trì, nói không chừng còn muốn chết không ít người đâu.

Hiện tại mặc dù ném địa bàn, chí ít người không có việc gì, cũng coi như vạn hạnh trong bất hạnh đi."

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng Long Hành Thiên Hạ khẩu khí nhưng không có mảy may may mắn, ngược lại mang theo vài phần kiềm chế phẫn nộ.

Xem ra Long Hành Thiên Hạ đối với Vạn Thần điện thế nhưng là triệt để hận lên.

Tiêu Kiệt nhưng cũng có thể lý giải, Long Tường thế nhưng là đầu nhập vào rất nhiều nhân lực cùng tài nguyên đi mở mang Thiên Tùng trấn, lại là xoát dân vọng lại là diệt quái vật.

Thật vất vả mới cầm xuống ngàn lỏng thành, lại đầu nhập vào đại bút tài chính phát triển kiến thiết, chiêu mộ quân đội.

Long Hành Thiên Hạ còn nghĩ lấy Thiên Tùng trấn làm cơ sở điểm cầm xuống toàn bộ Bắc Minh châu đâu.

Bây giờ xem ra là không đùa.

"Hội trưởng, không phản công lời nói, vậy kế tiếp làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là co vào binh lực, Long Vô Thương mục tiêu là thống nhất Cửu Châu, tiếp xuống hắn đại quân tất nhiên sẽ tiếp tục nam chinh hoặc là tây chinh, Long Hoa châu, Phong Ngâm châu. Lưu Hỏa châu, đều có khả năng trở thành hắn tiến công mục tiêu.

Đã hắn phách lối như vậy, như vậy từng cái thế lực hẳn là đều sẽ tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng một chỗ đối kháng tân đế quốc quân, chúng ta không cần thiết làm cái này chim đầu đàn.

Đợi đến thời điểm chư hầu tụ tập, cùng một chỗ đem Long Vô Thương xử lý về sau, chúng ta lại thuận thế đẩy ngược trở về là được, bất quá nha. . ."

Long Hành Thiên Hạ muốn nói lại thôi.

"Bất quá cái gì?"

"Không có gì, ban đêm chúng ta triển khai cuộc họp, ngươi cũng tới, chúng ta cùng một chỗ thảo luận tiếp xuống công hội phát triển đi, ngươi trước tiên đem ngươi chuyện bên kia làm xong đi, chúng ta cũng muốn ở trong hiện thực giải quyết tốt hậu quả một chút, cùng cảnh sát câu thông một chút.".