Chương 414: Đế quốc lại nổi lên, Phong Vân tế hội (2)

Chương 414: Đế quốc lại nổi lên, Phong Vân tế hội (2)

Tiêu Kiệt cúp điện thoại, trầm tư một lát, mặc dù Long Hành Thiên Hạ chưa nói rõ ràng, nhưng là hắn nhưng cũng đoán được Long Hành Thiên Hạ ý tứ.

Đã Bắc Minh châu không có cách nào đợi, Long Tường một đoàn chủ lực khẳng định phải về Phong Ngâm châu, bây giờ Lạc Dương trấn liền thành Long Tường nước thủ đô.

Nhưng là đã chủ lực đoàn về Phong Ngâm châu, vậy hắn cái này Phong Ngâm châu lưu thủ, hiển nhiên liền không có cần thiết tồn tại.

Trực tiếp từ hội trưởng quản lý là được.

Nhưng là Lạc Dương trấn địa bàn nhưng lại là hắn mang hai đám đánh xuống, mặc dù dựa vào chính là Long Tường tài nguyên cùng đại thế, nhưng công lao này ở trong này, chính mình đối với Long Hành Thiên Hạ đến nói, ít nhiều có chút Hàn Tín đối với Lưu Bang cảm giác.

Long Hành Thiên Hạ đoán chừng là muốn cầm về Phong Ngâm châu quyền nói chuyện, bao quát toàn bộ Lạc Dương trấn quyền hạn quản lý, nhưng là lại lo lắng cho mình không cao hứng, cho nên không có có ý tốt nói thẳng.

Kỳ thật việc này đối phương vẫn thật là suy nghĩ nhiều, nói cho cùng Tiêu Kiệt mục tiêu là Thành Tiên, cái này kinh doanh địa bàn dẫn đầu hai đám bất quá là cho chính mình tiếp xuống con đường thành tiên đánh cái cơ sở thôi.

Đã một đoàn muốn trở về, đem Lạc Dương trấn giao ra cũng không quan trọng, vừa vặn tiếp xuống hắn muốn dẫn hạch tâm tiểu đội người tăng thực lực lên, đem chuyện quản lý trả lại trở về cũng là bớt lo.

Bất quá nha, giao quyền về giao quyền, địa bàn này dù sao cũng là chính mình dẫn người đánh xuống, đền bù khẳng định là muốn cho đúng chỗ mới được.

Tiêu Kiệt tính toán một phen, làm thời gian dài như vậy phó hội trưởng, Long Tường có bao nhiêu vốn liếng hắn còn là hiểu rõ không ít, tuyệt đối có thể ép ra không ít chất béo đến.

Việc này cũng là không phải hắn hám lợi, kỳ thật Tiêu Kiệt vẫn thật là không có như vậy quan tâm, nhưng là lòng người chính là dạng này, loại này chỗ tốt nếu như không muốn, đoán chừng Long Hành Thiên Hạ bọn hắn về sau đều sẽ khó mà an tâm đi, mà lại đối với Long Tường thanh danh cũng không tốt lắm, dễ dàng để người cảm thấy Long Tường là tháo cối giết lừa, cho nên chỗ tốt này không thể không cần.

Đây chính là trưởng thành thế giới a.

"Đoàn trưởng, tình huống gì?"

Một bên mọi người thấy Tiêu Kiệt im lặng không nói, nhao nhao hỏi.

"Không có gì, chúng ta còn là trước tiên đem chuyện bên này giải quyết đi, đi, đi phủ thành chủ để cái kia lão giáo úy cho chúng ta xử lý giao tiếp đi, cái này Trấn Hồn quan sau này sẽ là địa bàn của chúng ta nha.

Về sau đến bên này cày quái luyện cấp coi như thuận tiện nhiều.

Tiềm Long huynh, đem một trận chiến này DKP tính toán một chút.

Thành Tiên, đem tứ quỷ đem rơi xuống cũng cho ta tập hợp một chút, một hồi chúng ta xong xuôi thủ tục liền đập trang bị."

Nghe xong muốn chia của, đám người nhao nhao hoan hô lên.

Lần này rơi xuống cũng không ít, trọn vẹn bốn cái thủ lĩnh cấp BOSS đâu, đồ tím đều ra mấy kiện.

Tiêu Kiệt nhìn xem đám người hưng phấn reo hò, tâm tư nhưng vẫn là nhịn không được bỏ vào Vạn Thần điện bên trên, không biết Thiên Tùng trấn bên kia đến cùng là cái dạng gì tình cảnh đâu.

—— —— —— —— ——

"Chúa công, đến, nơi này chính là ngàn lỏng thành."

Trùng trùng điệp điệp đại quân bày trận tại kiên dưới thành, ngước nhìn trước mắt to lớn pháo đài, ngàn lỏng thành chính như kỳ danh, cùng Phong Ngâm châu phổ biến lấy gạch đá kiến tạo tường thành khác biệt, tòa thành trấn này tường vây lại là từ to lớn gỗ thô đắp lên mà thành, cũng có chút giống là cái loại cực lớn bảo trại.

Bất quá mặc dù phong cách vẽ thô kệch, hắn phòng ngự tính năng nhưng cũng một điểm không kém, các loại lầu canh tiễn tháp, tầng tầng lớp lớp, địa thế hiểm trở, không chút nào kém cỏi hơn thành trì.

Nếu như dưới tình huống bình thường tiến đánh lời nói, sợ cũng là muốn bỏ phí một phen công phu.

Bất quá hôm nay một trận chiến này, lại lạ thường thuận lợi, dễ dàng liền đánh hạ thành trì.

Long Vô Thương nhìn xem trước mắt hùng thành, khẽ gật đầu, "Làm rất tốt, cái kia Long Tường nước coi là thật không biết sống chết, chỉ là Thứ Dân chi quốc, liền dám đến mưu đồ ta Bắc Minh châu địa bàn.

Những châu khác nuôi không dám đối với những này kẻ trở lại quê hương động thủ, ta lại không quen lấy bọn hắn.

Thần Toán Thiên Ma, ta không biết ngươi dùng biện pháp gì, bất quá có thể nhẹ nhàng như vậy cầm xuống cái này ngàn lỏng thành, ngươi giành công không nhỏ a, nói đi, muốn cái gì ban thưởng."

Một bên Thần Toán Thiên Ma vội vàng khom người hành lễ, "Đa tạ bệ hạ hậu ái, nhưng ta không dám ham muốn ban thưởng, bệ hạ chính là thiên mệnh người, có thể đi theo bệ hạ kiến công lập nghiệp, danh thùy thiên cổ, chính là ta suốt đời mong muốn, phong thưởng sự tình, không đề cập tới cũng được."

"Ha ha, ngươi ngược lại là cái có chí hướng người đâu, tốt một cái thiên mệnh người, đợi ta lấy thiên hạ này, tất phong ngươi làm quốc sư."

"Đa tạ bệ hạ hậu ái."

"Ừm hừ." Một tiếng ho khan, đánh gãy hai người quân thần thích hợp, quay đầu nhìn về phía người sau lưng, Long Vô Thương lập tức ung dung cười một tiếng, "Vương đạo trưởng không cần tức giận, cái này quốc sư lại không phải không phải chỉ có một vị, tương lai từ ngươi tới làm hộ quốc đại quốc sư, để Thần Toán Thiên Ma làm hai quốc sư là được."

Cái kia được xưng là Vương đạo trưởng, lại chính là Vương Tà.

"Ha ha, bệ hạ cũng không nên quá mức lạc quan, bây giờ chúng ta bất quá một châu chi địa, xưng vương xưng đế sự tình, này sẽ nói đến không khỏi cũng quá sớm a?"

Cái kia Long Vô Thương cũng không để ý, ngược lại cười nói: "Ha ha ha, có hai vị quốc sư tương trợ, lo gì đại sự không thành, không còn sớm không còn sớm."

"Bệ hạ nói có lý, bất quá Vương đạo trưởng lời nói cũng chưa chắc có sai, chúng ta còn là sớm một chút vào thành, trao đổi bước kế tiếp hành động đi."

Ba người nói chuyện, lại có một người tránh tại cách đó không xa âm thầm quan sát đến.

Dưới Cây Có Ve nhìn xem cái kia Vương Tà tướng mạo, nhưng trong lòng thì nhảy một cái, quả nhiên đoán đúng, người này tướng mạo, cùng lúc trước tại Huyền Hư cung trong địa lao Tà đạo nhân quả thực giống nhau như đúc, xem ra nhất định là một cái khác Tà đạo nhân.

Mà lại là một cái thức tỉnh Tà đạo nhân.

Lúc trước hắn ở trong địa lao cùng Tà đạo nhân đánh qua rất nhiều quan hệ, biết rõ Huyền Hư cung đối với Tà đạo nhân kiêng kị, lúc ấy liền đối với thân phận của Tà đạo nhân suy đoán rất nhiều.

Bây giờ kết hợp tiên nhân kia trên bia đá văn tự đến xem, cái này Tà đạo nhân, chỉ sợ chính là vị kia Vô Danh tiên nhân phân thân.

Cái kia Vô Danh tiên nhân nói chỉ cần tập hợp đủ ba bản đạo kinh liền có thể Thành Tiên thành thánh, cái kia Vô Danh đạo kinh về sau hai quyển, hẳn là liền rơi ở trên thân người này?

Chỉ là chính mình đến tìm cớ cùng hắn đáp lời mới tốt, cũng không biết đối phương đối với những này Vô Danh đạo kinh thái độ đến cùng là cái gì.

Cái này Vương Tà, cùng lúc trước cái kia Điên đạo nhân đẳng cấp kém nhiều như vậy, chỉ sợ không thể giống nhau mà nói.

Vương Tà lại đột nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía Dưới Cây Có Ve, phảng phất có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn bình thường.

Dưới Cây Có Ve giật nảy mình, vội vàng chuyển động thị giác, nhìn về phía nơi khác.

"Hai vị đạo trưởng, bên này theo ta vào thành đi, cái này ngàn lỏng thành chính là tiếp xuống nam chinh đại doanh, chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng một chút, tiếp xuống trước tiến đánh cái nào châu."

"Bệ hạ mời, cho ta an bài một chút đồ nhi của ta, sau đó liền tới."

Nhìn xem Vương Tà cùng Long Vô Thương mang đại quân trùng trùng điệp điệp tiến vào trong thành.

Thần Toán Thiên Ma thu hồi ánh mắt, đối với Dưới Cây Có Ve nói, "Ngươi trước chính mình đi trong thành tìm địa phương dàn xếp lại, đi dạo một vòng, ta muốn đi cùng chủ thượng hồi báo một chút tình huống."

Dưới Cây Có Ve lên tiếng, trong lòng tự nhủ vừa vặn, nhìn xem có hay không biện pháp cùng cái kia Vương Tà đáp lời đi, liền vội vội vã đi theo đại quân tiến vào thành.

Thần Toán Thiên Ma lại làm một chiêu độn thân pháp, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..