Chương 415: Thiên tôn hàng thế, hai đám đấu giá hội (1)

Chương 415: Thiên tôn hàng thế, hai đám đấu giá hội (1)

Cửu Đỉnh sơn —— rơi tinh sườn núi:

Cao vút trong mây đỉnh núi xuyên thẳng vân tiêu, hoàn toàn không đường có thể thông hành tại trên đó, nhưng mà tại cái kia trên biển mây trên đỉnh núi, không ngờ bày biện ra một bộ nhân công tu tập qua cảnh tượng.

Đỉnh núi mũi nhọn bị toàn bộ san bằng, lưu lại một cái bằng phẳng cắt ngang mặt, phía trên bao trùm lấy đá xanh bạch ngọc xây trúc mà thành to lớn bình đài.

Cái kia trên bình đài lại có 12 cái khay ngọc, lấy mười hai sao túc chi hình thức phân bố tại bệ đá bốn phía.

Mà tại bệ đá chính giữa, nhưng lại bày biện một cái phá lệ to lớn khay ngọc.

Giờ này khắc này, cái kia 12 cái tiểu Ngọc trên bàn, lại hiện ra chín đạo khác lạ bóng người đến.

Thần Toán Thiên Ma nhìn bốn phía, Vạn Thần điện thành viên đại bộ phận đều đã đến —— đương nhiên, đều là lấy hình chiếu hình thức.

Cho tới hôm nay, hắn y nguyên không có hiểu rõ dưới chân pháp trận này đến cùng là cái gì nguyên lý, đã không phải đạo thuật, cũng không phải trận pháp, nói là tiên thuật đi, hắn nhưng lại nghe đều chưa nghe nói qua.

Có lẽ đây chính là tiên nhân chân chính lực lượng đi.

Tiên Thuật Sư mặc dù dính cái chữ tiên, nhưng cuối cùng không phải chân chính tiên nhân. . .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía lớn nhất cái kia khay ngọc.

Vạn Thần điện điện chủ, tên là Thiên tôn, ba năm trước đây sáng tạo Vạn Thần điện tổ chức này, lúc kia, hắn vẫn chỉ là một cái mới vào trò chơi người mới, cơ hồ là bị nửa lắc lư gia nhập vào.

Đi theo Thiên tôn hơn hai năm, mặc dù không phải như hình với bóng, cũng là thường xuyên tổ đội.

Hắn tận mắt chứng kiến Thiên tôn lấy như kỳ tích tốc độ quật khởi, không đến sáu tháng liền đạt tới hắn khó mà với tới độ cao, đến mức về sau hắn đều không có cách nào đi theo Thiên tôn cùng một chỗ mạo hiểm.

Như hôm nay tôn sớm đã không hiện thân nữa, chỉ là thông qua cái này bệ đá cùng bọn hắn câu thông giao lưu.

Điều này cũng làm cho Thiên tôn chân thực thực lực ở trong lòng tất cả mọi người trở thành một bí mật.

Theo lý thuyết trong cái trò chơi này hơn ba mươi cấp đã là cao thủ, trên bốn mươi cấp phượng mao lân giác —— đang ngồi liền có mấy cái, theo Thần Toán Thiên Ma, cũng liền như thế.

Thế nhưng là Thiên tôn đẳng cấp, thình lình đã trở thành một bí mật, hắn đến cùng như thế nào thu hoạch được lực lượng như vậy, lại đạt tới cái dạng gì độ cao, hết thảy đều biến thành ẩn số.

Loại tình huống này, để Thần Toán Thiên Ma thường xuyên cảm thấy, bọn hắn chơi không phải một trò chơi.

Rất nhiều người nói Thiên tôn đã thành thần tiên, đi bản đồ mới, có người đối với này tin tưởng không thôi, có người thì bán tín bán nghi, nhưng mà Thần Toán Thiên Ma lại thường xuyên cảm thấy, loại chuyện này khó tránh khỏi có chút quá mức buồn cười —— vị kia Thiên tôn cùng hắn quá mức quen thuộc, đến mức mỗi lần nghe tới loại chuyện này, luôn có có loại cảm giác không thật, nhất là những cái kia thần bí khó lường truyền ngôn.

Phải biết lúc trước vị kia Thiên tôn còn đen qua hắn trang bị đâu.

Bất quá Thần Toán Thiên Ma nhưng lại chưa bao giờ tại đối với hắn thành viên nói ra quá bất kỳ nghi ngờ nào lời nói đến.

Trên thực tế, hắn chưa từng bàn bạc Thiên tôn.

Một thân ảnh chậm rãi tại một cái khay ngọc nổi lên hiện ra, chính là vĩnh kiếp vô gian.

Tiếp lấy, cái cuối cùng thân ảnh cũng xuất hiện —— chưa hết, trong trò chơi nàng luôn luôn dùng khác biệt hình tượng, để Thần Toán Thiên Ma có lúc sẽ ác ý suy đoán, cái này chưa hết chân thực hình dạng, nhất định phi thường xấu xí.

"Khụ khụ, người đều đến đông đủ đi, như vậy lần này hội nghị liền chính thức bắt đầu."

"Thiên Ma huynh, ngươi nhiệm vụ hoàn thành rồi?" Vĩnh kiếp vô gian hỏi.

"Ha ha, nếu là loại tình huống này đều bắt không được thành này, vậy ta đâu còn có mặt tại Vạn Thần điện hỗn đâu."

"Chưa hết, ngươi không có đem sự tình làm cho quá khó nhìn a? Mặc dù chúng ta không sợ Cục quản lý đám người kia, nhưng là trêu chọc quá nhiều địch nhân tóm lại không phải chuyện gì tốt."

"Ha ha, đương nhiên không có, chỉ là chết trăm tám người qua đường thôi."

"Cái gì? Ngươi người điên. . ."

"Thôi đi, các ngươi lại để cho ta gây sự, lại không để ta giết người, lấy ở đâu nhiều như vậy tật xấu."

"Đủ rồi, đã sự tình đã làm xuống, trêu chọc liền trêu chọc đi, việc cấp bách, là hướng chủ nhân báo cáo, bắt đầu đi các vị."

Theo đám người nhao nhao điểm kích trung ương to lớn khay ngọc, một đạo thân ảnh khổng lồ hiển hiện đi ra.

Toàn thân hắn bao phủ tại đạo bào màu trắng bên trong, mặt lại bị mũ túi che lại hơn phân nửa, chỉ có thể nhìn thấy một cái cái cằm.

Trên đầu biểu hiện danh tự lại là ——

Thiên tôn (? ? ? ? ): Đẳng cấp: ? ? ? ? .

"Chủ nhân!"

Đám người cùng nhau sử dụng động tác quỳ xuống.

"Các ngươi làm rất tốt." Thân ảnh kia từ tốn nói, phảng phất đám người hết thảy hành vi đều tại hắn quan sát đo đạc phía dưới.

"Minh giới quỷ vương đã mở ra mới tiến công, Long Vô Thương cũng đã dẫn theo mới đại quân đế quốc chuẩn bị khởi xướng viễn chinh, cái này một đầm nước đọng thế giới, rốt cục bắt đầu náo nhiệt lên.

Bất quá tất cả những thứ này vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu, điểm này sóng gió còn xa xa không đủ, tiếp xuống các ngươi còn có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Onepunch-Man, tỉnh lại những cái kia ngủ say vực ngoại Thiên Ma, bọn chúng đã ngủ say một vạn năm, nên làm một ít chuyện.

Mèo già, Yêu Tinh tháp những quái vật kia cũng là thời điểm đột phá trói buộc, tiến vào bản đồ lớn, cho người chơi một điểm kinh hỉ, đi liên hệ Yêu Tinh tháp chủ nhân, nghĩ biện pháp cho bọn hắn mở một con đường.

Bàn phím hiệp, những cái kia cửu ngục chi uyên bên trong Hồng Hoang Man Thú, nghĩ biện pháp đem bọn chúng đều thả ra.

Còn có trà sữa, Lưu Hỏa châu phần nhật trong hẻm núi ở rất nhiều thượng cổ Ma thần hậu duệ, ngươi biết nên làm như thế nào.

Những này đã là đối với khảo nghiệm của các ngươi, cũng việc quan hệ ta tương lai đại kế, đừng để ta thất vọng."

Cái kia Thiên Tôn mỗi lần một cái mệnh lệnh, liền có một trong lòng người âm thầm chửi mẹ, những nhiệm vụ này không có một cái dễ làm, mỗi cái đều là muốn người mạng già.

Bọn hắn mặc dù có được lực lượng cường đại, nhưng là nói cho cùng vẫn là người chơi, cùng những này nhân vật phản diện thế lực liên hệ, chung quy là có rất đại phong hiểm.

"Chủ nhân, có thể hỏi một chút, tại sao muốn làm như thế? Chủ nhân tựa hồ muốn đem cái này Cửu Châu địa giới quấy cái long trời lở đất bình thường."

"Lớn mật, vĩnh kiếp vô gian, ngươi đang chất vấn chủ nhân mệnh lệnh sao?"

"Không dám."

Cái kia Thiên Tôn lại cười, "Ha ha ha, Thần Toán Thiên Ma ngươi không cần kích động như vậy, Vạn Thần điện vốn là một cái tự do thảo luận hưu nhàn công hội, ta sáng tạo cái công hội này ý nghĩa chính, chính là hi vọng mọi người có một cái có thể nhẹ nhõm chơi đùa, lẫn nhau hữu hảo giao lưu trò chơi kinh nghiệm bình đài, tất cả mọi người là đến trong trò chơi tìm thú vui, không cần thiết ngạc nhiên như vậy."

"Là chủ nhân."

Thiên tôn lại nhìn về phía vĩnh kiếp vô gian, thản nhiên nói: "Ngươi đoán không lầm, ta chính là muốn đem trò chơi này thế giới quấy cái long trời lở đất, ba năm, cái trò chơi này đã Open Beta ba năm, nhưng là các người chơi lại một cái so một cái có thể cẩu, một cái so một cái tiếc mệnh.

Trước mắt hơn 40 cấp đã là cao nhất trình độ, đại bộ phận người chơi chỉ có hai 30 cấp bộ dáng, thậm chí có cá biệt cẩu nói người chơi liền Tân Thủ thôn đều không có ra. . .

Tiếp tục như vậy làm sao có thể khai thác ra cái trò chơi này chân chính hạch tâm nội dung đâu?

Là thời điểm cho bọn hắn thêm một thanh trợ lực."

Cái kia gọi trà sữa không thêm đường thành viên nhịn không được nói: "Hội trưởng, dạng này sẽ chết rất nhiều người a?".