Chương 415: Thiên tôn hàng thế, hai đám đấu giá hội (2)

Chương 415: Thiên tôn hàng thế, hai đám đấu giá hội (2)

"Người luôn luôn sẽ chết, trong hiện thực không có bao nhiêu người không có chút ý nghĩa nào chết đi, chí ít giống như bây giờ —— bọn hắn chết sẽ có chút giá trị, cho nên, các ngươi còn có vấn đề gì a?"

Nghe tới Thiên tôn hời hợt nói ra câu nói sau cùng kia, trong lòng mọi người liền cùng nhau run lên, chợt nhớ tới vị này Thiên tôn cũng không phải rất dễ nói chuyện cái loại người này đâu.

"Không có vấn đề, chủ nhân."

"Kia liền đi chấp hành đi, hoàn thành mệnh lệnh của ta, đừng để ta thất vọng."

"Vâng, chủ nhân."

Thiên tôn ánh mắt đảo qua hội trường, có chút thất vọng nói: "A đúng rồi, làm sao còn là chỉ có mười một người?"

"Chủ nhân, ta đã tìm tới một cái phù hợp người mới, đồng thời phát ra mời." Vĩnh kiếp vô gian hiến bảo giống như nói.

Cái kia Thiên Tôn lại từ tốn nói: "Đổi một cái đi, người kia là sẽ không tiếp nhận."

Tựa hồ đối với vĩnh kiếp vô gian trong miệng người mới là ai rõ rõ ràng ràng.

"Ngạch, vì cái gì nói như vậy?"

"Theo hắn cự tuyệt Long Tường mời chào liền có thể nhìn ra, loại người này không phải tình nguyện thua kém người khác người, coi như gia nhập Vạn Thần điện, cũng sẽ là một cái không ổn định phần tử, chúng ta sẽ không cho phép một cái dạng người này tồn tại, mà hắn vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không gia nhập.

Chỉ cần bọn hắn không có đối với kế hoạch của chúng ta sinh ra ảnh hưởng, cũng không cần đi để ý tới bọn hắn."

—— —— —— —— —— ——

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt ngay tại đấu giá trang bị đâu.

"50 phân! Còn có người muốn ra phân a?"

50 phân lần thứ nhất, 50 phân lần thứ hai, OK, 50 chia giao! Chúc mừng Tiềm Long huynh, cái này minh thiết Lang Nha thương là ngươi."

Đấu giá đã tiến hành một hồi lâu, bốn cái U Minh quỷ tướng, trọn vẹn tuôn ra mười mấy món rơi ra ngoài, chỉ là đồ tím liền tuôn ra đến bảy tám kiện, lần này có thể nói là thu hoạch to lớn.

Tiêu Kiệt đương nhiên sẽ không sốt ruột đem đồ tốt lấy ra, mà là lựa chọn trước tiên đem đồ lam cùng cực phẩm trước bán lại nói.

Trong đó được hoan nghênh nhất chính là cái kia mấy món Minh Hồn Thiết Khải sáo trang bộ kiện, Long Tường Võ Tướng rất nhiều, đối với loại này trọng trang áo giáp phá lệ ưu ái.

Bởi vì một lần xử lý bốn cái U Minh quỷ tướng, tuôn ra đến bộ áo giáp đều có thể góp đủ một bộ.

Bởi vậy giá trị phá lệ to lớn, mấy vị kia Võ Tướng rõ ràng là có câu thông qua, một bộ trang bị một kiện không ít, toàn bộ bị bọn hắn cầm xuống, đến nỗi cho ai mặc, chính là nội bộ bọn họ sự tình.

Bây giờ đấu giá hội tiến hành hai phần ba, rốt cục bắt đầu áp đáy hòm mấy món đỉnh cấp rơi xuống.

"Tốt, tiếp xuống bắt đầu đập đồ tím, muốn mua đều chuẩn bị ra phân đi."

Tiêu Kiệt một câu, để chân chính phân bá nhóm tất cả đều lên tinh thần, chân chính đồ tốt này sẽ mới lên trận đâu.

"Đầu tiên là hai thớt Sử Thi cấp tọa kỵ —— Minh giới công kích chiến mã, đây chính là đồ tốt, giá thấp 50 phân, muốn ra phân, chọn trước hai tên."

【  Minh giới công kích chiến mã còi xương (tọa kỵ / sử thi)

Sử dụng: Triệu hoán Minh giới công kích chiến mã.

Tọa kỵ chiến kỹ: Hoảng hốt linh quang. Làm ngươi ngồi cưỡi Minh giới chiến mã lúc tác chiến, trên người của ngươi sẽ phát ra hoảng hốt khí tức, thấp hơn ngươi đẳng cấp quái vật sẽ tận lực tránh cùng ngươi xảy ra chiến đấu, tiến vào chiến đấu về sau, giảm xuống chung quanh tất cả phe địch đơn vị 10% tốc độ di chuyển.

Đẳng cấp thấp hơn ngươi cấp 10 trở xuống địch nhân, có khả năng phát động hoảng hốt hiệu quả.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên bạch cốt điêu khắc thành Cái Còi, ẩn chứa kỳ dị U Minh chi lực, nghe nói có thể mở ra thông hướng Minh giới lâm thời cửa vào, đem một thớt Minh giới chiến mã triệu hoán đến bên cạnh ngươi. 】

Lần này tranh đoạt người liền càng nhiều, mấy cái Võ Tướng cũng tấp nập ra phân, đáng tiếc trước đó cầm minh hồn bộ tốn hao quá nhiều điểm số, cuối cùng chỉ cầm xuống một thớt.

Một cái khác thớt lại bị một cái người chơi tự do bỏ vào trong túi.

Kiện thứ hai, Minh Thiết Lục Hồn Kích

【  Minh Thiết Lục Hồn Kích (trường thương / sử thi)

Công kích: 44 đâm, 34 chặt.

Trang bị cần: Lực lượng 40, tinh thần 20.

Trang bị đặc hiệu 1: Lục hồn. Nhưng đối với quỷ hồn loại sinh vật tạo thành tổn thương, công kích quỷ hồn lúc nhưng đối với quỷ hồn tạo thành yếu hại đả kích.

Trang bị đặc hiệu 2: Thực mệnh. Đối với sinh vật mục tiêu tạo thành tổn thương lúc, đối với hắn thực hiện một tầng sinh mệnh ăn mòn hiệu quả, HP hạn mức cao nhất giảm xuống 5% tiếp tục 10 phút, nên hiệu quả nhiều nhất nhưng điệp gia mười lần (đối với BOSS hiệu quả giảm xuống).

Trang bị đặc hiệu 3: Thấu xương âm hàn. Cái vũ khí này tản mát ra một cỗ thấu xương hàn ý, trang bị này vũ khí người mỗi 10 phút nhận 50 điểm Âm thuộc tính tổn thương.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy tinh thuần minh thiết rèn đúc vũ khí, tản ra hàn ý lạnh lẽo, nghe nói minh thiết là U Minh thế giới độc hữu bất tường kim loại, không chỉ có sẽ đối với sinh mạng tạo thành to lớn ăn mòn, còn có thể chém giết linh thể, thậm chí quỷ hồn. 】

Cái đồ chơi này nhưng lợi hại, vậy mà có thể trừ sinh mệnh hạn mức cao nhất, mặc dù đối với BOSS thời điểm hiệu quả sẽ giảm xuống, nhưng dù cho chỉ có một nửa hiệu quả, cũng tương đương ra sức.

10 tầng chính là 25% HP hạn mức cao nhất, lượng máu càng cao BOSS, hiệu quả lại càng tốt dùng.

Bởi vì là cán dài vũ khí, hiển nhiên lại là đám kia Võ Tướng đồ ăn.

Bất quá những người khác muốn cũng không ít.

Thế là lại là một trận ngươi kiếm ta nhiều.

"50 phân!"

"60 phân!"

"100 phân!"

Không ngạc nhiên chút nào, lại một lần nữa dẫn phát tranh đoạt, cuối cùng bị Ngự Long Tại Thiên lấy 140 phân cầm xuống.

Lần này Võ Tướng tổ điểm số trên cơ bản dùng không sai biệt lắm.

Tiêu Kiệt trong lòng rõ ràng, trước mắt hai đám bên trong lớn nhất hai bầy phân bá, một đám là Tiêu Kiệt hạch tâm tổ, một đám chính là Long Tường Võ Tướng tổ.

Bây giờ đối thủ cạnh tranh điểm số tiêu hao không sai biệt lắm, còn lại mấy món đồ tốt, trên cơ bản là ổn.

"Cái tiếp theo, Trảm Phách đao."

【  Trảm Phách đao (đại đao / sử thi)

Lực công kích: 48 chặt.

Trang bị cần: Lực lượng 40, tinh thần 20.

Trang bị đặc hiệu 1: Trảm phách. Nhưng đối với quỷ hồn loại sinh vật tạo thành tổn thương, công kích quỷ hồn thường có cao hơn xác suất phát động chém giết.

Trang bị đặc hiệu 2: Tâm chi nhãn. Đao trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn, khóa chặt một cái mục tiêu, khiến cho từ đầu đến cuối ở vào ngươi màn hình biểu hiện bên trong, nên mục tiêu không cách nào thông qua ẩn thân đến thoát đi ngươi khóa chặt, làm mục tiêu tiến vào ngươi tốt nhất công kích khoảng cách lúc lại xuất hiện một cái tâm nhãn nhắc nhở, tại xuất hiện tâm nhãn nhắc nhở lúc đối với hắn phát động lần công kích sau nhất định trúng đích.

Trang bị đặc hiệu 3: Thấu xương âm hàn. Cái vũ khí này tản mát ra một cỗ thấu xương hàn ý, trang bị này vũ khí người mỗi 10 phút nhận 50 điểm Âm thuộc tính tổn thương.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy minh thiết rèn đúc mà thành đại đao, tĩnh mịch như nước thân đao tản ra bất tường âm lãnh khí tức, nghe nói có thể chém giết hồn phách bất tường lưỡi đao, đến từ Minh giới rèn đúc đại sư chi thủ. 】

Đồ tốt a, cây đao này Tiêu Kiệt quả quyết vui vẻ nhận.

Đương nhiên, quy trình hay là muốn đi.

"Trảm Phách đao, giá thấp 50 phân, muốn ra phân."

"50!"

"60!"

"120 phân." Tiêu Kiệt trực tiếp ra một cái thập phần vi diệu điểm số, hắn nhưng là đoàn trưởng, mọi người điểm số đều là hắn cho, dùng đao mấy cái kia cao thủ cao nhất cũng liền 110 phân.

Tiêu Kiệt ra 120 phân, quả nhiên không ai tăng giá.

Tiêu Kiệt đem Trảm Phách đao trên trang bị, lần này rốt cục có thể song sử thi vũ khí.

Lúc đầu loại này đại đao lực lượng thuộc tính yêu cầu tương đối cao, muốn hai tay giữ, nhưng Tiêu Kiệt bởi vì là thùng nước hào, lực lượng thuộc tính hoàn toàn không kém, cũng có thể sử dụng.

"Dạ Lạc, cái này cho ngươi." Tiêu Kiệt trực tiếp đem Huyền Minh kiếm giao dịch đi qua.

"Tạ." Dạ Lạc cũng không có già mồm, trực tiếp tiếp nhận..