Chương 416: Đại hội đấu giá (chân thực Chương mới cập nhật) (1)

Chương 416: Đại hội đấu giá (chân thực Chương mới cập nhật) (1)

"Cái tiếp theo, quỷ tướng ấn tín và dây đeo triện, nghề nghiệp đạo cụ, giá thấp 100 phân, muốn ra phân."

Món này nhưng tuyệt đối là đồ tốt, nghề nghiệp đạo cụ, vĩnh viễn là có giá trị nhất rơi xuống.

Dù sao chỉ cần chuyển chức thành một cái đặc thù nghề nghiệp, hoặc là hi hữu nghề nghiệp, liền tương đương với mở ra một đầu tiền đồ tươi sáng, một cái hệ thống sức mạnh.

Tiền đồ vô lượng, cái này có thể so sánh đơn nhất sách kỹ năng muốn đáng tiền nhiều.

【  quỷ tướng ấn tín và dây đeo triện (nhiệm vụ vật phẩm / trang sức)

Sử dụng: Triệu hoán một tên Minh giới quỷ tốt vì ngươi mà chiến, Minh giới quỷ tốt đẳng cấp căn cứ đẳng cấp của ngươi mà định ra.

Đưa ra nhiệm vụ: Đem hắn giao cho đặc biệt NPC, có khả năng mở ra cái nào đó ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức nhiệm vụ.

Sử dụng điều kiện: Võ Tướng / Quỷ Chú Sứ.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên cổ lão ấn tín và dây đeo triện, bình thường làm chức vị chứng minh chi vật, nhưng mà cái này mai ấn tín và dây đeo triện chẳng biết tại sao nguyên nhân quấn quanh lấy âm hồn sát khí, tựa hồ cũng không phải là thế gian chi vật. 】

Cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, nhất định sẽ dẫn tới tranh đoạt.

Đây chính là quỷ tướng chuyển chức đạo cụ, quỷ tướng mặc dù không bằng Thần Tướng, nhưng cũng là đỉnh lưu nửa pháp nghề nghiệp.

Mà lại Long Tường Võ Tướng đông đảo, cái đồ chơi này tuyệt đối muôn người chú ý.

Nhưng mà để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn chính là, vẻn vẹn là Ngự Long Tại Thiên ra cái 100 phân, sau đó liền không có người tăng giá.

Tiêu Kiệt nhìn xem mấy cái không ra phân Võ Tướng nháy mắt giây hiểu, mấy vị này Võ Tướng tổ sợ không phải đã thương lượng xong đi, mọi người nội bộ phân phối, ngoại bộ liền không cần cạnh tranh.

Cái đồ chơi này cùng trước đó Minh giới chiến mã còn khác biệt, nghề nghiệp cầm căn bản vô dụng, tự nhiên không cần lo lắng có người tranh đoạt.

Tiêu Kiệt chính im lặng ở giữa, nào biết được đột nhiên giết ra cái Trình Giảo Kim đến.

"110 phân!"

Vậy mà là Đông Phương Thắng.

Vị này cũng coi là lao khổ công cao, các loại hoạt động đều một mực online, mặc dù không có lập xuống cái gì đại công, nhưng mỗi lần có mặt phân đều là cầm đầy, mà lại cũng lập qua mấy lần tiểu công, trước đó một mực không có tiêu phí, xem ra liền đợi đến mấu chốt một khắc.

"120!"

"130!"

"140!"

"150!"

Ngự Long Tại Thiên có chút gấp: "200 phân!"

"Ngạch, Ngự Long Tại Thiên, ngươi hết thảy liền 140 phân." Một bên Tiềm Long Vật Dụng nhắc nhở.

Lần này Ngự Long Tại Thiên lập tức mắt trợn tròn, "Hai người các ngươi lên a."

"Bên trên cái gì a, ta điểm số đều mua chiến mã."

"Ta mua vũ khí."

"Cái này. . ."

Lúc đầu coi là tính trước kỹ càng, không nghĩ tới vậy mà ra như thế cái đường rẽ.

"Vậy chúng ta đem phân cộng lại!"

"Đoàn trưởng, cái này điểm số còn có thể lẫn nhau cho a? Không mang chơi như vậy a."

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta cũng muốn chơi như vậy a, nếu là thật có thể lẫn nhau cho phân lời nói, liền hắn cùng bên người đám người này, có thể đem đồ tốt toàn bộ bao tròn.

Nhưng loại chuyện này khẳng định không thể làm như vậy, muốn chơi như vậy lời nói bão đoàn người khẳng định thoải mái, người chơi tự do liền khổ bức, vật gì tốt đều lấy không được.

Mặc dù bây giờ cũng rất khó cầm tới, nhưng ít ra từ từ tích lũy lời nói, sớm tối vẫn có thể làm đến một hai kiện.

"Không có lẫn nhau cho phân đạo lý, tất cả mọi người điểm số chỉ có thể chính mình dùng, nếu là không ai tiếp tục thêm điểm lời nói, liền về Đông Phương Thắng."

3 ——2 ——1, OK, Đông Phương Thắng, đến cầm.

"Úc a!" Đông Phương Thắng hưng phấn đem quỷ tướng ấn tín và dây đeo triện giao dịch đi qua, trong lúc nhất thời vui vô cùng.

Bất quá hắn cũng là hiểu được làm người, "Ha ha, đã nhường rồi ngự Long huynh, ngươi cũng đừng sốt ruột, đều là một cái công hội, đều là vì công hội hiệu lực, vì sao phân lẫn nhau a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ có thể không vội a.

Nói thật nghề nghiệp vật phẩm thấp hơn 200 phân cảm giác đều hơi ít.

Kỳ thật hắn bên này hạch tâm đoàn điểm số đều là đủ cầm, chỉ là không có cái này nhu cầu thôi.

Đều chờ đợi đằng sau đồ tốt đâu.

Dù sao cũng là bốn cái BOSS rơi xuống, bảo vật đông đảo.

"Cái tiếp theo, pháp khí 【  Dẫn Hồn minh đăng 】 giá thấp 50 phân, muốn ra phân."

【  Dẫn Hồn minh đăng (pháp khí / phụ tá vật phẩm)

Tinh thần +3

Cảm giác +4.

Pháp khí hiệu quả: Hấp dẫn quỷ quỷ. Làm ngươi kích hoạt đạo cụ lúc, sẽ hấp dẫn chung quanh quỷ hồn hướng ngươi tới gần.

Vật phẩm giới thiệu: Trên hoàng tuyền lộ dùng cho tiếp dẫn linh hồn đèn đóm, nghe nói bên trong Minh giới đen nhánh không ánh sáng, chỉ có minh đăng bích lửa có thể xuyên thấu trùng điệp hắc ám, cái kia ánh đèn mặc dù yếu ớt, lại là mê thất tại Minh giới linh hồn duy nhất hi vọng chi quang. 】

Cái đồ chơi này nói thật không có gì tác dụng, thêm thuộc tính vẫn còn không sai, nhưng là pháp khí đặc hiệu thực tế có chút gân gà.

Hơn nữa còn không phải trang sức, là phụ tá vật phẩm, cái này cũng liền mang ý nghĩa pháp hệ nghề nghiệp cầm sẽ chiếm dùng một cái tay, chỉ có thể phối đan tay vũ khí.

Cách dùng trượng trên cơ bản cũng sẽ không muốn.

Vốn cho rằng sẽ không ai muốn, Dạ Lạc lại không chút do dự lập tức ra phân.

"50 phân."

"60 phân!"

Lại là trong hội một cái Quỷ Chú Sứ đi theo ra phân.

"70!"

"80!"

"100!"

Lần này đối phương cuối cùng không có lại cùng.

Tiêu Kiệt trong lòng nghi hoặc, cái đồ chơi này có làm được cái gì? Hắn không có suy nghĩ nhiều, đại khái là dùng để xoát công đức loại hình sự tình đi.

"Cái tiếp theo, Âm Ảnh phi phong, giá quy định 50 phân, muốn ra."

【  Âm Ảnh phi phong (áo choàng / pháp khí)

Hộ giáp +8.

Trang bị đặc hiệu: Dung nhập hắc ám. Làm ngươi ở vào trong hắc ám lại đứng im bất động lúc, sẽ tự động ẩn thân.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy bóng đen tơ nhện bện mà thành áo choàng, dùng cho cùng hắc ám hòa làm một thể công hiệu thần kỳ, sinh hoạt tại Minh hà bên bờ hái hoa người vì tránh né quỷ kỵ sĩ săn giết mà chế tác đồ phòng ngự. 】

Cái đồ chơi này cũng là coi như không tệ bảo mệnh đạo cụ, ban đêm đi ra ngoài luyện cấp tuyệt đối ra sức, mà lại tiến vào trong động quật có thể dùng tới.

Bất quá hạch tâm đoàn đám người này hiển nhiên là nhìn không quá bên trên, cuối cùng bị một cái người chơi tự do cho đập xuống.

Lại là mấy vòng đấu giá, lần lượt đập đi mấy món pháp khí.

Cuối cùng đã tới phần mấu chốt nhất —— sách kỹ năng.

Đây mới là đáng tiền nhất, dù sao trang bị chỉ có thể trong trò chơi dùng, sách kỹ năng lại là trong hiện thực có thể sử dụng lực lượng.

Chứ đừng nói là U Minh chú pháp loại này tiến giai pháp thuật.

Coi như mình không thể học, ném tới trong phòng đấu giá, tùy tiện bán cái mấy trăm lượng bạc, .

Cái này ba bản sách kỹ năng Tiêu Kiệt lại là tình thế bắt buộc, nhất định phải cầm xuống.

"Cuốn thứ nhất, 【  Câu Hồn thuật 】 giá quy định 50 phân, muốn ra."

"50!"

"60!"

"70!"

"120 phân!" Tiêu Kiệt quả quyết không giới hạn.

Hắn là có thể nhìn thấy tất cả mọi người điểm số.

120 phân, đã là trước mắt trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, cao nhất điểm số.

Không có ngoài ý muốn, quả quyết cầm xuống.

"Tiếp theo bản, 【  âm phong thực cốt 】 giá quy định 50 phân, muốn ra."

"50!"

"60!"

"120!"

Lần nữa cầm xuống.

"Cuốn thứ ba, 【  ảm diệt chi hồn 】 giá quy định 50 phân, muốn ra."

"50!"

"110!"

"120!" Tiêu Kiệt sững sờ, lần này ra giá lại là Ta Muốn Thành Tiên.

Hắn nhìn đối phương liếc mắt, lại là lập tức rõ ràng đối phương ý nghĩ.

Mặc dù bây giờ đồng đội đông đảo, nhưng là Tiêu Kiệt tin nhất qua được, còn là Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên hai người, nhân chi ở giữa cũng chặt chẽ nhất.

Dù sao ba người là cùng một chỗ từ trong Tân Thủ thôn đi ra. Trừ cái đó ra, cũng chính là An Nhiên..