Chương 416: Đại hội đấu giá (chân thực Chương mới cập nhật) (2)

Chương 416: Đại hội đấu giá (chân thực Chương mới cập nhật) (2)

Tiêu Kiệt mua cái này hai bản sách kỹ năng tự nhiên không phải mua cho mình, mà là giúp Dạ Lạc mua, dù sao lập tức hai đám liền muốn giao ra, cái này điểm số không dùng thì phí.

Ta Muốn Thành Tiên hiển nhiên cũng muốn vì đồng đội làm chút gì, hắn lại không có gì nhu cầu, trong khoảng thời gian này lại tích lũy không ít điểm số, dứt khoát cũng giúp một tay.

Tiêu Kiệt không nói gì thêm, nhưng cũng có chút hài lòng, Thành Tiên đứa nhỏ này quả nhiên vẫn là có đảm đương.

Lần này giúp Dạ Lạc đem kỹ năng phối đủ, quay đầu cũng phải giúp Thành Tiên đem nghề nghiệp cho giải quyết.

Bây giờ thực lực của hắn đã là đỉnh phối, nhưng là Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên hai người nghề nghiệp năng lực cũng coi như coi như không tệ, duy nhất khiếm khuyết chính là lần thứ ba chuyển chức.

Đã chính mình chuẩn bị giao quyền, quay đầu đương nhiên phải giúp người một nhà một ít phúc lợi.

"Cái tiếp theo, U Minh quỷ ngọc ×13, đóng gói bán ra, giá quy định giá 50 phân, muốn ra phân."

【  U Minh quỷ ngọc (cao giai hối đoái vật)

Sử dụng: Thi pháp vật liệu. Nhưng làm cao giai U Minh quỷ chú thi pháp môi giới, tăng cường uy lực pháp thuật.

Sử dụng: Hối đoái tiền tệ. Ngươi có thể ở trong chợ quỷ đem hắn hối đoái vì 1000 Nguyên bảo.

Sử dụng: Phá hủy quỷ ngọc. Phóng thích quỷ ngọc bên trong hồn phách khiến cho nghỉ ngơi có thể thu hoạch được điểm công đức +100.

Vật phẩm giới thiệu: Mỗi một viên quỷ ngọc bên trong đều phong ấn một cái cường đại hồn phách, là Minh giới lưu thông hàng cao cấp tệ. 】

"50!"

"120!" Tiêu Kiệt quả quyết cầm xuống.

Điểm công đức cái gì, vẫn rất có dùng.

Theo cuối cùng mấy món vật phẩm bán đi, đấu giá hội cũng tuyên bố kết thúc.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên đem sách kỹ năng trực tiếp giao dịch cho Dạ Lạc.

Tiêu Kiệt lưu lại năm mai U Minh quỷ ngọc, còn lại cũng đều giao dịch cho Dạ Lạc.

"Thế nào Dạ Lạc, ngươi chuyển chức điều kiện đủ rồi sao?"

Dạ Lạc tiến giai cần đại lượng điểm công đức, tính đến cái này 8 mai quỷ ngọc, hẳn là đủ.

"Đủ. . . Cám ơn các ngươi." Dạ Lạc ngữ khí y nguyên bình tĩnh, thanh âm lại thoáng có chút dị dạng.

Tiêu Kiệt cười cười, "Không cần phải khách khí."

Ta Muốn Thành Tiên cũng cười nói: "Cám ơn cái gì a, về sau còn trông cậy vào Dạ Lạc tỷ bảo bọc ta đây."

"Quay đầu ta đi Huyền Hư cung tu pháp bảo, Thành Tiên ngươi cũng cùng đi đi, vừa vặn ta giúp ngươi hỏi một chút Thanh Phong chân nhân ngươi cái này cự linh tiến giai điều kiện đến cùng đều có cái gì."

"Ha ha, kia liền quá tốt."

Tiêu Kiệt cùng hai người dặn dò xong, lại đối đám người hô nói: "Tốt các vị, hôm nay đấu giá được này là ngừng. Mọi người trước hạ tuyến đi, Tiềm Long cùng ta đi họp."

—— —— ——

Tiêu Kiệt rời khỏi trò chơi, liền lôi kéo Tiềm Long Vật Dụng thẳng đến căn cứ phòng họp, tiến phòng họp liền thấy Long Hành Thiên Hạ bọn người ngay tại kịch liệt tranh luận cái gì.

Vừa nhìn thấy hai người tiến đến lại lập tức đều không ngôn ngữ.

"Ha ha, Tùy Phong lão đệ quả nhiên lợi hại, cái này đều có thể thủ xuống tới!" Long Đằng Tứ Hải cái thứ nhất đứng dậy like nói.

Tiêu Kiệt khiêm tốn cười cười, "May mắn tướng sĩ dùng mệnh."

"Móa, cùng chúng ta ngươi còn khiêm tốn cái gì, một chiêu kia vòng xoáy lớn thực tế quá tuấn tú, ta đều nhìn thấy."

"Đúng đấy, còn có miểu sát U Minh quỷ tướng một chiêu kia, bà mẹ nó, quả thực xâu tạc thiên a." Một bên Hồng Phúc Tề Thiên cũng đi theo nói khoác.

Tiêu Kiệt khiêm tốn vài câu, liền hỏi: "Hội trưởng, Thiên Tùng trấn bên kia huynh đệ thế nào rồi?"

Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Còn tốt, lưu thủ mấy người xem xét tình huống không ổn lập tức gọi điện thoại cho ta, ta để bọn hắn trực tiếp rút, địa bàn không có có thể đang đánh, người không có coi như thật không còn, chỉ là đáng tiếc chúng ta cố gắng trước đó."

Tất cả mọi người là có chút thở dài.

Nếu như mọi người không có bị những cái kia người ngụy trang dẫn xuất đi, tất cả mọi người ở đây, hoàn toàn có thể nhận được công kích ngay lập tức thượng tuyến, lấy Long Tường một đoàn thực lực, coi như đến cái mấy ngàn binh mã cũng không công nổi.

Thực tế không được còn có thể để a Phúc mở đại chiêu à.

Long Hành Thiên Hạ nhưng không có đắm chìm tại loại tâm tình này bên trong, thân là hội trưởng tự nhiên có cho hội viên động viên cổ động trách nhiệm.

"Mọi người không cần khó chịu, nói cho cùng nếu như Long Vô Thương thật dẫn đầu đại quân đến công, chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, địa bàn cái gì chắc chắn sẽ có, các huynh đệ nếu là không còn, kia liền thật không có.

Cũng là ta suy nghĩ không chu toàn, biết Long Vô Thương muốn hắc hóa, cũng không nghĩ đối phương sẽ trực tiếp bắt chúng ta động thủ.

Lần này có thể nói là thiên mệnh cho phép, ai bảo chúng ta phải địa bàn vừa lúc tại kịch bản mới nhân vật phản diện trước mặt đâu."

"Nói rất đúng, lại nói chúng ta cái này còn không có một khối địa bàn sao, mọi người về Lạc Dương thành chỉnh đốn binh mã, ngày sau tái chiến à."

"Đúng đúng đúng, chúng ta còn có Lạc Dương trấn à."

Đám người nhao nhao đáp lời, ánh mắt lại như có như không hướng Tiêu Kiệt nhìn tới.

Tiêu Kiệt trong lòng rõ ràng, đây là đang thử thăm dò chính mình đâu.

Kỳ thật thật không có cần thiết, nói cho cùng cho dù là hai đám, có không ít cốt cán cũng là Long Tường hạch tâm nhân viên, bao quát mấy cái phân hội trưởng đều là Long Tường người một nhà, mình coi như thật muốn tranh quyền cũng không có bọn này chúng cơ sở không phải.

Lại nói hội trưởng quyền hạn thế nhưng là một mực trong tay Long Hành Thiên Hạ đâu, cái này dù sao cũng là trò chơi, hội trưởng thật muốn cầm về quyền hạn một cái giải trừ chức vụ liền xong sống.

Nói cho cùng mọi người còn là muốn bảo trì hòa khí, cố kỵ nội bộ đoàn kết vấn đề.

Tiêu Kiệt tự nhiên rõ ràng đạo lý này, thế là chủ động tiếp tra, "Ha ha, nói rất đúng, chúng ta không phải còn có Lạc Dương thành à. Bất quá sẽ dài, các ngươi nếu là trở lại, cái này hai đám ta coi như không mang a, mỗi ngày mang đoàn làm hoạt động, làm cho ta luyện cấp cày đồ đều chậm trễ, các ngươi trở lại, vừa vặn cũng coi là đem ta giải thoát."

Đám người nghe, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt Phong ca nhận biết đại thể, nếu không thật muốn náo, mọi người trên mặt mũi đều không dễ nhìn.

Bất quá Tiêu Kiệt cao như vậy gió sáng tiết, đám người ngược lại có chút xấu hổ.

Chỉnh giống như đại gia hỏa liên hợp tính toán người ta giống như.

Long Hành Thiên Hạ lại là thẳng thắn rất, "Tùy Phong lão đệ có hàm dưỡng a, nói thật việc này quả thật có chút không có ý tứ, ai có thể nghĩ tới Thiên Tùng trấn lại đột nhiên ném nữa nha, lão đệ ngươi yên tâm, ngươi công lao tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, không thể để cho ngươi phí công, ngươi có nhu cầu gì cứ mở miệng, có thể làm chúng ta tuyệt không lời vô ích."

Tiêu Kiệt trước khi đến kỳ thật liền cân nhắc qua, trước mắt hắn thật đúng là không có cái gì đặc biệt cần thiết.

Yêu quái nội đan tự nhiên là cần, bất quá cái đồ chơi này lại không phải rau cải trắng, gần nhất trong khoảng thời gian này một chùm sáng cố lấy xoát dân vọng, đoán chừng cũng không có.

Đương nhiên, cao giai yêu thuật cũng không tệ, nhưng đều không phải đặc biệt nhu cầu cấp bách.

Cần nhất, tự nhiên còn là Long Châu.

"Nếu như có thể mà nói, giúp ta làm một viên Long Châu đi."

Đám người nghe lập tức im lặng —— ngươi nha thật đúng là dám nhắc tới a. . .

Long Châu. . . Cái này mẹ nó đi đâu làm đi? Cũng không thể vì ngươi lại đi đồ một con rồng đi, lần trước đồ long chết bao nhiêu người a.

Tiêu Kiệt nhìn phản ứng của mọi người cũng là nở nụ cười, "Ha ha ha, ta cũng chính là kiểu nói này a, không có Long Châu lời nói, yêu quái nội đan đến một chút cũng là không sai, đương nhiên, cao giai yêu thuật cái gì đặc biệt không sai, dù sao hội trưởng ngươi liền nhìn xem cho đi, ta biết ngươi sẽ không bạc đãi ta, thực tế nếu như không có cũng không có việc gì, tất cả mọi người là huynh đệ à."

Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Được, ta rõ ràng."

"Mặt khác sao, ta đám kia huynh đệ cũng đều ra rất đại lực, ta đáp ứng bọn hắn đến lúc đó giúp bọn hắn làm nghề nghiệp nhiệm vụ, nếu như hữu dụng đến công hội địa phương, còn hi vọng đoàn trưởng có thể hỗ trợ."

"Cái này càng không vấn đề, dù sao Thiên Tùng trấn không thể mang, một đoàn trở lại, nhân thủ tài nguyên sung túc vô cùng, mọi người có gì cần cứ mở miệng chính là."

"Vậy ta liền yên tâm, đúng rồi, những cái kia họa ảnh người giả đều xử lý rồi? Đối với Vạn Thần điện, hội trưởng có cái gì an bài a?"

Vừa nhắc tới Vạn Thần điện, trong phòng bầu không khí lập tức lại trở nên ngưng trọng lên.

Long Hành Thiên Hạ sầm mặt lại, "Tổ chức này thực tế vô pháp vô thiên, chúng ta đã cùng Cục quản lý đạt thành hiệp nghị, bao quát cảnh sát cùng huynh đệ đơn vị, về sau mặc kệ là trong trò chơi còn là trong hiện thực, một khi phát hiện Vạn Thần điện tung tích lập tức liên hợp giảo sát."

Tiêu Kiệt trong lòng run lên, xem ra sau này Long Tường cùng Vạn Thần điện là không chết không thôi nha.

Xác thực, lần này Vạn Thần điện làm quá mức, mà lại hành vi của bọn hắn, có thể dùng phản xã hội để hình dung cũng không đủ.

Hoàn toàn không cố kỵ chút nào, quả thực chính là một đám tên điên.

Bất quá đám điên này cũng không dễ đối phó a, đối phương nhân số ít, lại không có địa bàn cố định, mà lại từng cái thực lực cường đại, muốn vây quét cũng khó khăn.

Cái kia Long Hành Thiên Hạ chợt lại nói: "Bất quá lão đệ ngươi yên tâm, ta biết ngươi có chính mình sự tình muốn làm, nếu quả thật đánh lên thời điểm, nếu như ngươi không muốn tham dự, chúng ta sẽ không miễn cưỡng ngươi."

Như thế để Tiêu Kiệt có chút xấu hổ.

Nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Đa tạ hội trưởng thông cảm, ta xác thực không quá nghĩ tham dự loại chuyện này, không quả nhiên đã thân là công hội một phần tử, nếu như về sau công hội thật gặp phải nguy cơ, hoặc là cùng Vạn Thần điện phát sinh chiến tranh, chỉ cần tình huống thuận tiện, ta cũng sẽ hết sức tham chiến."

"Ha ha, có lão đệ câu nói này liền đủ rồi."

(để tỏ lòng áy náy, một chương này phát thêm 600 chữ, đặt mua giá cả không thay đổi, xem như một điểm nho nhỏ đền bù. ).