Chương 417: Nội hạch cách chơi, nhân quả luận (1)

Chương 417: Nội hạch cách chơi, nhân quả luận (1)

Tiêu Kiệt đáp ứng đến lúc đó có vấn đề hỗ trợ, ngược lại cũng không phải chỉ là hành động theo cảm tính.

Nói cho cùng Vạn Thần điện tồn tại, đối với hắn cũng là uy hiếp, mà Long Tường lại là trước mắt hắn mạnh mẽ nhất đùi, nếu là hắn gặp được phiền phức, Tiêu Kiệt tự nhận là tất nhiên sẽ kéo Long Tường Bang bận bịu, đã như thế, nếu như Long Tường cùng Vạn Thần điện làm, về tình về lý hắn đều cần thiết trợ bên trên một chút sức lực.

Bất quá hắn cũng không có đem lời nói đầy, có lưu ba phần chỗ trống, dù sao hắn còn có chính mình sự tình phải bận rộn.

Trở lại khách sạn thời điểm, những người khác lại đều đã ở phòng nghỉ bên trong chờ hắn.

"Thế nào Phong ca, hội trưởng bọn hắn tìm ngươi làm gì? Là muốn ngươi giao quyền a?" Tiến phòng nghỉ, Bạch Trạch liền đứng dậy hỏi.

Tiêu Kiệt nhìn lướt qua bên trong nóng, mấy người nhưng đều là một bộ điều tra thần sắc, Tiêu Kiệt cũng không ngoài ý muốn, tất cả mọi người là một cái công hội, Thiên Tùng trấn bên kia ném thành một đoàn người khẳng định phải ở trong quần nói, hai đám người này sẽ khẳng định đều đã biết.

Tất cả mọi người không ngốc, sự tình sẽ làm sao phát triển trên đại thể đều có thể thôi diễn đi ra.

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, mà lại ta đã đáp ứng hội trưởng, đem Lạc Dương trấn giao cho một đoàn quản lý, ta về sau liền mặc kệ phát triển sự tình."

"Bà mẹ nó, đám gia hoả này là qua sông đoạn cầu a." Deidara lập tức đến tính tình.

"Chính là chính là, Phong ca ngươi mang chúng ta nhọc nhằn khổ sở đánh xuống địa bàn, bằng cái gì liền cho bọn hắn rồi? Ném thành lại không phải chúng ta." Tửu Kiếm Tiên cũng không cam lòng nói.

Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ, chính hắn thấy rất mở, ngược lại là không nghĩ tới mấy cái đồng đội kích động như vậy.

"Cũng không thể nói như vậy, dù sao Long Hành Thiên Hạ mới là hội trưởng, Long Tường đĩa là người ta chất đống, chúng ta cũng là mượn gà đẻ trứng."

Hào Diệt lại càng thêm thực tế một chút, "Tùy Phong lão đệ, hội trưởng sẽ không ăn không răng trắng vừa muốn đem quyền lực thu hồi đi a?"

Tiêu Kiệt lắc đầu, "Ha ha, đương nhiên không có khả năng, chúng ta đã đàm tốt, tiếp xuống mọi người tiến giai chuyển chức sự tình, sẽ được đến công hội toàn lực ủng hộ, mặt khác mọi người điểm số y nguyên giữ lại, muốn hối đoái cái gì tùy thời đều có thể hối đoái, đương nhiên các ngươi cũng có thể tiếp tục đi theo đại đoàn hỗn.

Vẫn là chủ lực đãi ngộ."

Hiệp Nghĩa Vô Song lắc đầu, "Thôi đi, đám phế vật kia không có mấy cái có thể đánh, hoạt động trên cơ bản đều là đội cổ động viên, đánh đoàn thời điểm còn không phải dựa vào chúng ta liều, còn không bằng chính chúng ta chơi chính mình."

Hắn ngược lại là hoàn toàn như trước đây, chán ghét công hội hình thức.

An Nhiên cũng nói: "Chính là chính là, chỉ bằng chúng ta cái này đội hình, đi xoát BOSS căn bản không cần đến những phế vật kia vướng bận."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng là không thể nói như vậy, người chơi bình thường chí ít hỗ trợ chuyển vận một chút vẫn là có thể.

Cũng tỷ như hắn cái kia tuyệt sát chiến pháp, nếu là không có đầy đủ người chơi hỗ trợ chuyển vận, muốn giây BOSS liền trên cơ bản rất không có khả năng.

Bất quá cũng xác thực như thế, hai đám đại bộ phận người chơi đều là lưu manh, chân chính chịu bán mạng xuất lực cũng không có mấy cái.

Đương nhiên cao thủ cũng là có, ô mai Cocacola, mấy cái kia Võ Tướng. . .

Lại một cái người đông thế mạnh có thể đánh một chút đặc biệt cao cấp BOSS, dựa vào chồng chuyển vận mài chết BOSS, rơi đồ vật cũng không phải bình thường tiểu BOSS có thể so.

Nói tóm lại, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu đi.

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này đoàn Tiêu Kiệt là không chuẩn bị lại mang, các loại vụn vặt sự tình quá nhiều, mà lại cũng nên cân nhắc công hội kế hoạch, quá mức ước thúc.

Hắn còn nghĩ đến hoàn thành chính mình trò chơi mục tiêu đâu.

Công thành đoạt đất, khai cương khoách thổ, mặc dù cũng rất thú vị, còn có thể kiếm lấy ích lợi thật lớn, nhưng Tiêu Kiệt chơi đùa cũng không phải chạy kiếm tiền đến.

Cho nên lần này quyền lực giao tiếp, hắn là vui thấy kỳ thành, chỉ cần lợi ích đền bù đúng chỗ, giao ra liền giao ra đi.

Lại trấn an đám người vài câu

Tiêu Kiệt liền đi thẳng vào vấn đề nói thẳng: "Chúng ta đêm nay lại tụ họp một ngày, thật tốt tâm sự tiếp xuống khai hoang lộ tuyến, ngày mai liền đường ai nấy đi a, mọi người sau khi trở về nhiều hơn bảo trọng, đến lúc đó ta mang mọi người cùng một chỗ khai thác cái trò chơi này chân chính 'Hạch tâm cách chơi' ."

Vừa nhắc tới 'Hạch tâm cách chơi' cách chơi, đám người lập tức liền không buồn ngủ, khai cương khoách thổ, tranh quyền đoạt lợi, nào có Thành Tiên thành thần bây giờ tới.

"Tiêu Kiệt, ngươi đã có kế hoạch rồi?"

"Không sai, lại nghe ta cho các ngươi tinh tế nói tới. . ."

Tiêu Kiệt hạ giọng, đám người cũng đều xông tới, nghe Tiêu Kiệt kế hoạch, trong mắt mọi người đều lộ ra hưng phấn thần thái.

—— —— —— ——

Ngày thứ hai, theo người chơi đại hội thuận lợi kết thúc, đại bộ phận người chơi đều lục tục ngo ngoe rời đi.

Tiêu Kiệt cùng đám người từng cái từ biệt, lại cùng Long Hành Thiên Hạ bọn người cuối cùng thấy một lần mặt, liền cũng chuẩn bị rời đi.

Hắn cùng An Nhiên đều là Giang Bắc thị người, vốn cho rằng có thể đồng hành, cái kia nghĩ đến An Nhiên lại cự tuyệt hắn mời.

"Ta chuẩn bị bay trở về."

"A!" Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, "Ngươi nắm giữ tuyết hào hoá hình rồi?"

Trong hiện thực sử dụng yêu thuật hoá hình thế nhưng là có mê thất nguy hiểm.

"Đã sớm nắm giữ, tuyết hào cùng nhện tinh loại kia dị loại nhưng hoàn toàn khác biệt, trên tâm trí ta hoàn toàn có thể nắm, lại nói, ngươi cảm thấy ta có thể nhịn được không thử nghiệm phi hành a?"

Cũng đúng. . . Nếu như Tiêu Kiệt có loại này năng lực phi hành, tuyệt đối sẽ không nhịn được muốn thử nghiệm.

Cùng An Nhiên nói tạm biệt, Tiêu Kiệt liền dẫn Cố Phi Vũ cùng một chỗ ngồi lên về Giang Bắc thị xe lửa.

Nhìn ra được Cố Phi Vũ đối với cái trò chơi này là tương đối hiếu kỳ, nhất là tận mắt nhìn thấy một trận đại chiến về sau, vấn đề là một cái tiếp theo một cái.

Tiêu Kiệt cũng không có tàng tư, ở trên đường đem lúc trước hắn trò chơi kinh lịch cho Cố Phi Vũ đại khái giảng thuật một chút, lại nói cho hắn không ít trò chơi thường thức.

Cố Phi Vũ một bên nghe một bên móc ra một cuốn sách nhỏ tất cả đều ghi xuống.

Ngày thứ hai buổi sáng, hai người liền trở lại Giang Bắc thị trong nhà.

"A, kiệt ca, ngươi hiện tại ở nhà chơi game a, làm sao không tại làm việc trong phòng đâu?"

"Đã sớm rút thuê, hậu kỳ phòng làm việc sinh ý quá kém, lớn như vậy sân bãi ta có thể dùng không dậy nổi."

Cố Phi Vũ có chút tiếc nuối thở dài, hắn nhưng là tương đương hoài niệm lúc trước tại làm việc trong phòng làm công thời gian, suốt ngày chính là chơi, mì tôm Cocacola bao no, bên người đều là nói chuyện rất là hợp ý huynh đệ, mỗi ngày trong trò chơi cùng người đánh nhau, quả thực tha thiết ước mơ sinh hoạt.

So với đi học đi làm đến nói vậy nhưng thật sự là quá đẹp tốt.

Tiêu Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng chìa khoá mở cửa phòng ra.

Cố Phi Vũ không phải lần đầu tiên đến, cho nên cũng coi như được quen thuộc.

"Ngươi liền dùng máy vi tính này đi, ngươi Hàn ca trước đó dùng." Tiêu Kiệt chỉ chỉ bên phải máy vi tính kia.

"Gian phòng của ngươi ở bên phải, ngươi Hàn ca trước kia gian phòng, trong tủ lạnh có ăn uống, không cần khách khí, liền cùng năm đó đồng dạng."

Rất nhanh Cố Phi Vũ liền dàn xếp xuống tới, lập tức không kịp chờ đợi muốn bắt đầu trò chơi.

Ngồi trước máy vi tính, Cố Phi Vũ đã có chút vội vã không nhịn nổi, trơ mắt nhìn Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt lại cũng không sốt ruột.

Hắn móc ra tấm thẻ kia, ở trước mặt Cố Phi Vũ lung lay, "Mặc dù ngươi trước đó đã quyết định, bất quá ta vẫn còn muốn cuối cùng cảnh cáo ngươi một câu, một khi trong trò chơi tử vong, trong hiện thực cũng sẽ tử vong, cho nên ngươi xác định chuẩn bị xong chưa?".