Chương 417: Nội hạch cách chơi, nhân quả luận (2)

Chương 417: Nội hạch cách chơi, nhân quả luận (2)

Cố Phi Vũ cũng khó được lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, "Ta phi thường xác định kiệt ca, nói câu không dễ nghe, ta đều là chết qua một lần người, sinh tử đã sớm coi nhẹ, đã có dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, ta làm sao đều muốn thử một lần, mà lại ta đối với chính mình trò chơi trình độ vô cùng tin tưởng."

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi."

Tiêu Kiệt cũng không còn lời vô ích, đem tấm thẻ đưa cho hắn, Cố Phi Vũ trực tiếp mở ra máy tính, đổ bộ trang web.

"Tiến vào trò chơi trước đó cần đăng kí tài khoản, ngươi đưa vào cái này mã kích hoạt liền có thể."

Rất nhanh tài khoản đăng kí hoàn tất, trò chơi đều là có sẵn, trực tiếp tiến vào là đủ.

Tiêu Kiệt nhìn xem Cố Phi Vũ màn hình, để hắn có chút ngoài ý muốn sự tình, Cố Phi Vũ ra đời địa điểm cũng không phải là Ngân Hạnh thôn, mà là một cái gọi Long Tỉnh thôn địa phương, bản đồ lớn biểu hiện tại Long Hoa châu.

Xem ra người chơi xuất sinh địa điểm hẳn là ngẫu nhiên.

Nhìn xem trong màn hình sinh động như thật lại hơi có vẻ u ám phong cảnh, cùng đứng tại trong màn hình ương cái kia cùng chính mình có chút rất giống cánh tay trần nam nhân, Cố Phi Vũ hết sức kích động, hắn hít sâu một hơi, liền bắt đầu quen thuộc lên thao tác đến.

"Kiệt ca, cái trò chơi này có quan phương tư liệu a?"

"Không có, tư liệu cái gì toàn bộ nhờ người chơi chính mình thu thập, ta đem ngươi mời được công hội trong quần, ngươi trực tiếp đi quần trong kho tài liệu tìm đọc là được.

Đúng rồi, ngươi đừng vội ra thôn, ta một hồi cho ngươi gửi điểm trang bị tiền trò chơi loại hình, mặt khác đem ngươi nghề nghiệp lộ tuyến an bài tốt, quay đầu ta đi qua tiếp ngươi, mang ngươi thăng cấp."

Tiêu Kiệt lúc trước là không có điều kiện, chỉ có thể theo gặp mà nhưng, bây giờ huynh đệ muốn luyện tiểu hào, đó là đương nhiên là các loại tài nguyên an bài bên trên.

Nghề nghiệp đạo cụ, thăng cấp lộ tuyến, công pháp sư môn, đương nhiên đều muốn đỉnh phối.

Không nghĩ tới Cố Phi Vũ lại lắc đầu, "Không cần kiệt ca, ta cảm thấy trang bị kim tệ cái gì coi như xong đi, còn có nghề nghiệp lộ tuyến cái gì, ta cảm thấy còn là chính mình chậm rãi tìm tòi tương đối tốt."

Tiêu Kiệt sững sờ, có chút im lặng, người bình thường có đại hào cho tài nguyên vậy còn không vui không được, lúc trước hắn là không có điều kiện này, chỉ có thể chính mình chậm rãi nghiên cứu, cái này đều có điều kiện ngươi còn nghiên cứu cái gì a?

Bất quá hắn biết Cố Phi Vũ người này rất có vài phần ý nghĩ, nói như vậy khẳng định không phải hành động theo cảm tính, "A, vì cái gì ngươi muốn chính mình nghiên cứu, chẳng lẽ không tin được ta tư liệu?"

Cố Phi Vũ lắc đầu, "Không phải kiệt ca, chính là bởi vì cái trò chơi này chỗ thần kỳ, ta mới không hi vọng được đến ngươi trợ giúp, bởi vì ta cảm thấy ta đã phát hiện trong cái trò chơi này một cái ẩn tàng cơ chế."

"A, nói nghe một chút."

"Căn cứ ngươi trước đó miêu tả, trong cái trò chơi này có rất nhiều ẩn tàng kỳ ngộ sự kiện có thể phát động, nhưng những kỳ ngộ này đều là dùng một lần, mà lại tính ngẫu nhiên đặc biệt mạnh, là dạng này đúng không?"

Tiêu Kiệt nhẹ gật đầu, "Không sai."

"Đây chính là nguyên nhân vị trí, kiệt ca ngươi sở dĩ có thể có được hôm nay thành tựu, nguyên nhân có rất nhiều, trong đó một cái nhân tố trọng yếu chính là, giai đoạn trước ngươi dựa vào từng bước một tìm tòi cùng tích lũy, gặp được nhiều lần kỳ ngộ, thu hoạch được người chơi bình thường không có ưu thế.

Cho nên đằng sau mới từng bước cất cánh, cuối cùng trở thành trò chơi đỉnh tồn tại.

Sở dĩ ngươi có thể phát động kỳ ngộ, nhìn như ngẫu nhiên, trên thực tế lại là có nhân quả quan hệ.

Tỉ như ngươi ngay từ đầu thu hoạch được đốt hương, là bởi vì ngươi đối với trò chơi hoàn toàn không biết gì, chỉ có thể dựa vào cùng thôn trưởng chắp nối lôi kéo làm quen, đến thu hoạch một chút xíu tin tức, kết quả ngoài ý muốn thu hoạch được đốt hương.

Lại tỉ như ngươi giai đoạn trước không có tiền mua trang bị, chỉ có thể đi đốn củi, đi chăn cừu, bởi vậy lĩnh ngộ đao pháp, phát động kỳ ngộ, thu hoạch được Thú Ngữ thuật, mà học Thú Ngữ thuật, thì làm ngươi hậu kỳ cung cấp ưu thế thật lớn. . .

Thử nghĩ nếu như ngươi ngay từ đầu liền là có tiền, có rất nhiều tài nguyên, có rất nhiều tin tức, như vậy ngươi liền hoàn toàn không có những này nhu cầu.

Hoàn toàn có thể trực tiếp làm một thân trang bị, học vài môn võ công, sau đó ra thôn đánh quái thăng cấp đi, thế nhưng là cứ như vậy, ngươi liền sẽ bỏ lỡ rất nhiều thứ, như vậy con đường phát triển liền hoàn toàn là một loại khác, nói không chừng căn bản đi không đến hiện tại loại này thành tựu.

Cho nên nếu như muốn chân chính chạm đến cái trò chơi này hạch tâm nội dung, tự thân liền nhất định phải có đầy đủ nhu cầu mới được."

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Cố Phi Vũ xuyên thấu qua chính mình trên đường đi hai câu ba lời đều nghĩ đến nhiều như vậy đến.

Như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên ngươi cảm thấy ngươi giai đoạn trước càng thảm càng dễ dàng phát động kỳ ngộ?"

Cố Phi Vũ nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Không có đơn giản như vậy, nhân vật nhu cầu chỉ là vì người chơi cung cấp một cái cố gắng phương hướng.

Người chơi đang cố gắng trong quá trình liền sẽ sinh ra phát động kỳ ngộ khả năng, nhưng muốn chân chính phát động kỳ ngộ, hoàn thành kỳ ngộ, vẫn là dựa vào người chơi quan sát của mình năng lực, năng lực ứng biến, tự thân tâm tính.

Thật giống như cổ đại truyền kỳ cố sự bên trong những cái kia nhân vật chính, tại những cố sự kia bên trong nhân vật chính luôn luôn gặp phải một cái to lớn trở ngại, một cái tuyệt vọng cảnh ngộ, một trận nguy cơ trí mạng.

Sau đó nhân vật chính vì cứu vãn chính mình, tiến tới phát động kỳ ngộ.

Tại trong núi hoang bị yêu quái truy sát, liền nhất định sẽ gặp được khu ma Đạo Sĩ.

Phụ mẫu bệnh nặng, mới có thể ngẫu nhiên gặp thần y cao nhân.

Trường thi thất ý, mới có thể gặp được kỳ nhân dị sĩ.

Trong sa mạc sắp chết khát, mới có thể nhặt được chứa thần đèn cái bình.

Cố sự kết quả cuối cùng như thế nào đương nhiên muốn nhìn nhân vật chính tự thân phán đoán cùng thao tác, nhưng nếu như không có ngay từ đầu nguy cơ cùng cảnh ngộ, như vậy đằng sau cố sự liền nhất định sẽ không phát sinh.

Tỉ như nếu như ngươi phía trước có chính là tiền, một thân tốt trang bị, coi như ngươi cố gắng cùng thôn trưởng lôi kéo làm quen, thôn trưởng khả năng cũng chưa chắc sẽ cho ngươi đốt hương, bởi vì hắn cảm thấy ngươi căn bản không cần."

"Cho nên ý của ngươi là, bởi vì thực lực của ta quá mức cường đại, không gặp được nguy cơ cùng khốn cảnh, cho nên ngược lại khó mà lại phát động kỳ ngộ?"

Cố Phi Vũ quả quyết nói: "Không sai, bởi vì ngươi đã không có phát động kỳ ngộ thời cơ, cực độ đói người mới sẽ phí hết tâm tư tìm kiếm thức ăn, tại không tưởng được địa phương phát hiện qua đi chưa từng phát hiện qua nguyên liệu nấu ăn và mỹ vị, rất nhiều mỹ thực chính là như thế phát minh.

Nhưng nếu như một người áo cơm không lo, tự nhiên không cần đi cố gắng."

"Cho nên ta cho rằng giai đoạn trước vừa vặn không thể có bất luận cái gì trang bị kim tiền duy trì, ngoại bộ trợ lực càng nhiều, cơ duyên thì càng khó mà phát động, chỉ có thể làm từng bước đi đại chúng hoá phát dục lộ tuyến, Long Tường công hội nhiều tài nguyên như vậy, cũng không nhìn bọn hắn bồi dưỡng được bao nhiêu cao thủ đến.

Trái lại giai đoạn trước càng là gian nan, càng là cần khai thác trò chơi chi tiết đến đề thăng chính mình, ngược lại càng là dễ dàng phát động kỳ ngộ, kiệt ca ngươi chính là ví dụ tốt nhất."

Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Tốt a, vậy ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của mình tới đi, bất quá tuyệt đối đừng khoe khoang, gặp được nguy hiểm nên tìm ta tìm ta, mặt khác ngươi thêm điểm nhất định phải nghĩ cho kỹ lại thêm, nếu như đi pháp hệ nghề nghiệp cần tiến giai thuộc tính, những này ngươi đều có thể tại quần trong kho tài liệu tìm tới, đừng loạn điểm."

"Ha ha ha ha, kiệt ca ta ngươi còn không yên tâm a, ngươi liền nhìn tốt a."

Cố Phi Vũ nói cầm ra một cái sách đến tại bàn phím bên cạnh cất kỹ, dùng sức ép ép ngón tay, sau đó liền thao túng nhân vật ở trong thôn đi vòng vo.

Tiêu Kiệt nhìn xem Cố Phi Vũ ở trong thôn đi lung tung, nhìn đông ngó tây, cùng NPC chào hỏi nói chuyện phiếm, thậm chí cùng cho gà ăn bác gái mở lên trò đùa.

Hắn đối với trò chơi thích ứng năng lực quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây cường đại, đối với có thể dùng giọng nói cùng NPC giao lưu rất nhanh liền bên trên tay.

Vẫn là để Cố Phi Vũ chính mình chậm rãi thăm dò đi. . . Hi vọng hắn hoàn toàn như trước đây có thể cho chính mình một chút kinh hỉ đi.

Tiêu Kiệt cũng liền không còn quan tâm, là thời điểm bận rộn chính mình sự tình.

Mở ra chính mình máy tính, đăng nhập vào trò chơi, đi ra khách sạn, liếc mắt liền chú ý tới Lạc Dương thành so ngày xưa náo nhiệt rất nhiều —— Long Tường một đoàn người hiển nhiên là đã rút về đến, tốc độ ngược lại là khá nhanh.

Đi tới phủ thành chủ, đã thấy Hồng Phúc Tề Thiên cùng Long Đằng Tứ Hải đều tại, đang cùng thành chủ thảo luận Lạc Dương thành con đường phát triển đâu.

Hắn quyền hạn quản lý hôm qua liền đã bị thu hồi, bất quá phó hội trưởng vị trí ngược lại là vẫn tại.

"A, Tùy Phong lão đệ ngươi online a, hội trưởng đi Khiếu Phong thành tìm châu mục họp, nơi này ta trước tiếp quản, a đúng rồi, hội trưởng cho ngươi gửi một chút đồ vật, ngươi nhớ kỹ đi dịch trạm cầm một chút ha."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nhanh như vậy? Cũng không biết là cái gì.

? lên tiếng chào hỏi liền rời đi, thẳng đến dịch trạm.

Lựa chọn nhận lấy tin nhắn, quả nhiên có một bao đồ vật.

Đầu tiên là ba viên yêu quái nội đan.

Một viên hổ yêu nội đan, một viên lợn rừng tinh nội đan, một viên hươu bào tinh nội đan.

Hẳn là một đoàn tại Thiên Tùng trấn chung quanh làm nhiệm vụ thời điểm xoát đến, phẩm cấp đều rất bình thường.

Cũng là không vội mà dùng, giữ lại làm linh khí dự trữ đi, đoán chừng cũng luyện không ra cái gì tốt kỹ năng, mà lại tinh phách giá trị đoán chừng cũng không bao nhiêu.

Tiếp theo là một bản sách kỹ năng.

Đây là! Tiêu Kiệt nhìn xem quyển sách kia lập tức vừa mừng vừa sợ.

《 diều hâu hoá hình 》!.