Chương 418: Trên chín tầng trời (1)

Chương 418: Trên chín tầng trời (1)

Nhìn xem trong ba lô sách kỹ năng Tiêu Kiệt một trận kinh hỉ.

Đây chính là đồ tốt a, phi hành loại Hóa Hình yêu thuật, mỗi cái đều là giá trị liên thành, hắn nhớ kỹ lúc trước trong phòng đấu giá nhìn thấy qua quyển sách này, giá bán cao tới 1 999 lượng bạc, lúc ấy còn tìm nghĩ cái này mẹ nó là điên rồi đi, bán đắt như vậy.

Không nghĩ tới Long Hành Thiên Hạ lại đem cái đồ chơi này giúp hắn mua lại, đây thật là bỏ hết cả tiền vốn.

Tiêu Kiệt phỏng đoán hẳn là không đến mức hoa thật1 999 lượng a?

Đều qua lâu như vậy, không chừng hạ giá nữa nha. . .

Bất kể nói thế nào, y nguyên vẫn là rất kinh hỉ a.

Không có quá nhiều do dự, Tiêu Kiệt quả quyết đem sách kỹ năng liền cho học.

Mở ra thanh kỹ năng xem xét lên cụ thể hiệu quả.

【  diều hâu hoá hình (Tam giai yêu thuật)

Sử dụng: Hoá hình thành một cái diều hâu. Tiếp tục thời gian (không hạn chế).

Kỹ năng tiêu hao: 180 điểm pháp lực giá trị.

Tại Hóa Hình kỳ trong phòng, ngươi đem chỉ có thể sử dụng nên sinh vật có khả năng sử dụng động tác mô tổ, cùng nhưng kiêm dung kỹ năng cùng pháp thuật, sau khi biến hóa ngươi đem thu hoạch được trở xuống thuộc tính điều chỉnh.

Thể chất giảm bớt 30% nhanh nhẹn gia tăng 50% linh tính gia tăng 20% cảm giác gia tăng 200%.

Cơ sở kỹ năng: Cao giai phi hành, lao xuống tập kích, ưng trảo Mãnh Kích, ưng trảo cầm nã, chói tai rít lên.

Kỹ năng đặc thù: Ưng Nhãn thuật, săn giết đánh dấu. 】

Tiêu Kiệt nhanh chóng phẩm vị một phen, không thể không nói cái này diều hâu sức chiến đấu thực tình, kỹ năng thiếu, thuộc tính tăng phúc càng là ít đến thương cảm, thậm chí thể chất còn có giảm bớt.

Sức chiến đấu đoán chừng rất bình thường.

Thậm chí quá sức có thể đánh thắng Thương Lang hoá hình.

Bất quá cho dù như thế, chỉ một cái năng lực phi hành, liền hoàn toàn vật siêu chỗ giá trị.

Đây chính là vượt qua địa hình chuyển vị năng lực a, có thể nói có thể trực tiếp cải biến trò chơi cách chơi cơ chế kỹ năng.

Không kịp chờ đợi, Tiêu Kiệt lập tức chuẩn bị thí nghiệm một phen.

Tìm cái khoáng đạt đường đi, Tiêu Kiệt trực tiếp phát động kỹ năng.

Yêu pháp —— diều hâu hoá hình!

Trên thân lục quang lóe lên, trong chớp mắt biến thành một cái diều hâu hình thái, Tiêu Kiệt nhấn một cái phím cách, trực tiếp phóng lên tận trời.

Trèo lên —— gia tốc —— trái lộn mèo —— phải lộn mèo —— lao xuống —— Tiêu Kiệt rất nhanh liền nắm giữ diều hâu lúc phi hành thao tác hình thức.

Tiêu Kiệt trước kia chơi qua rất nhiều có được phi hành công năng trò chơi, điển hình nhất chính là Ma thú bên trong phi hành tọa kỵ, cái này chế độ máy bay cùng Ma thú bên trong phi hành tọa kỵ điều khiển hoàn toàn khác biệt.

Muốn bảo trì lơ lửng liền nhất định phải một mực vỗ cánh, mà vỗ cánh liền sẽ di chuyển về phía trước, bởi vậy cũng không thể giống Ma thú bên trong phi hành tọa kỵ như thế lơ lửng tại không trung.

Cũng có chút giống hậu kỳ xuất hiện ngự rồng thuật thao tác hình thức, hoặc là chiến tranh lôi đình bên trong điều khiển máy bay cảm giác.

Không thể không nói, bay lượn ở trên bầu trời cảm giác là thật thoải mái a.

Nhìn phía dưới rộng lớn đồng bằng, trong rừng cây cường đạo, thú vật, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ sau này mình muốn cày quái thăng cấp thật là thuận tiện quá nhiều, muốn đi đâu thì đi đó.

Muốn tầm bảo tìm tòi bí mật cũng càng thêm thuận tiện, rất nhiều trước kia đi không được hiểm ác bản đồ, đều có thể tìm tòi hư thực.

Không thể không nói, Long Hành Thiên Hạ phần này đại lễ hắn là thật tâm hài lòng vô cùng.

Tiêu Kiệt lại thử một cái diều hâu dưới hình thái cái khác kỹ năng.

Ưng Nhãn thuật!

Phát động kỹ năng về sau, trên mặt đất cảnh vật lập tức cấp tốc rút ngắn, bởi vì là sinh vật kỹ năng, tại diều hâu dưới hình thái Ưng Nhãn thuật là không có thời gian cooldown, mà lại không tiêu hao pháp lực, có thể vô hạn sử dụng.

Bởi vậy diều hâu làm điều tra đơn vị cũng là tương đương ra sức.

Săn giết đánh dấu kỹ năng này, thì có chút cùng loại Ma thú bên trong thợ săn đánh dấu, bị đánh dấu mục tiêu đem từ đầu đến cuối xuất hiện tại trên bản đồ nhỏ, mà lại sẽ bày biện ra làm nổi bật đánh dấu.

Phát động lao xuống kỹ năng lúc, ở ngươi chơi không cố ý thao tác dưới tình huống, sẽ tự động dẫn hướng bị đánh dấu mục tiêu tiến hành công kích, mà lại so sánh nhớ mục tiêu tạo thành yếu hại đả kích xác suất tăng lên.

Cái này hẳn là cho thái kê người chơi dùng, thuận tiện khóa chặt mục tiêu, thân là cao thủ, Tiêu Kiệt càng thích dùng tay điều khiển.

Lao xuống tập kích, ưng trảo Mãnh Kích, ưng trảo cầm nã, chói tai rít lên. . . Đều là rất phổ biến chiến đấu kỹ năng, lao xuống tập kích cần tại lao xuống lúc có thể phát động, tạo thành 200% mổ cắn công kích, cũng thu hoạch được tốc độ tổn thương tăng thêm.

Có chút cùng loại Võ Tướng kỵ thương công kích.

Ưng trảo Mãnh Kích tiêu chuẩn cận chiến kỹ năng, tổn thương tăng thêm còn tốt, nhưng diều hâu tổn thương quá thấp, cũng không có gì có thể nói.

Ngược lại là ưng trảo cầm nã kỹ năng này có chút ý tứ, có thể cầm nã một cái mục tiêu, đem hắn đưa đến không trung, nếu như không trung ném xuống, có thể tạo thành rơi xuống tổn thương.

Bất quá không cách nào đối với cỡ lớn đơn vị sử dụng. . .

Chói tai rít lên thì là dùng để đánh gãy địch nhân trước mắt động tác, có cũng được mà không có cũng không sao một cái kỹ năng.

Trừ diều hâu tiêu chuẩn kỹ năng, còn có một chút yêu thuật cũng có thể tại diều hâu dưới hình thái sử dụng, tỉ như Nhất giai yêu thuật Phi Vũ tiễn.

Chơi một hồi lâu, Tiêu Kiệt mới chậm rãi hạ xuống về mặt đất.

Trong lòng tràn đầy mừng rỡ.

Bất quá phi hành mặc dù song, nhưng là trong trò chơi trải nghiệm qua, trong hiện thực còn không có trải nghiệm đến đâu, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ —— lại có ai có thể cự tuyệt bay lượn tại thương khung hấp dẫn chứ?

Động lòng không bằng hành động, Tiêu Kiệt trực tiếp rời khỏi trò chơi, đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được trong đầu mới tăng ký ức.

Những cái kia liên quan tới diều hâu hoá hình ký ức.

Rất nhanh hắn ngay tại trong đầu tìm thấy được tin tức tương quan.

Thì ra là thế. . . Đơn giản như vậy, cùng Thương Lang hoá hình không có gì khác nhau quá nhiều, duy nhất khác nhau ngay tại ở biến thân động vật khác biệt, lấy hắn đi qua kinh nghiệm đến xem hẳn là không có vấn đề gì.

Hắn mở choàng mắt, trở lại liếc mắt nhìn ngay tại nghiêm túc chơi đùa Cố Phi Vũ.

"Ta muốn đi ra ngoài một chút, ngươi trước chính mình chơi —— tuyệt đối đừng ra thôn nha."

"Yên tâm đi, a, kiệt ca ngươi mở cửa sổ làm gì?"

Tiêu Kiệt không có giải thích, chỉ là hướng về phía Cố Phi Vũ mỉm cười, sau đó liền quay đầu đi, hướng ngoài cửa sổ nhảy lên mà ra.

Diều hâu hoá hình!

Nhảy ra đi nháy mắt, kỹ năng cũng đồng thời phát động.

Trên thân tia sáng chợt hiện.

Cùng tinh phách hoá hình loại kia biến thân trọng tổ hoá hình hình thức khác biệt, cái này yêu pháp hoá hình mười phần trôi chảy, thể nội pháp lực trong chớp mắt liền đem thân thể biến hóa ngoại hình, hai tay thành cánh, hai chân thành trảo, liền ngay cả trên thân áo khoác màu đen đều tự nhiên biến thành một thân hoa lệ lông đen, màu xám giày thể thao thì biến thành màu xám ưng trảo, trong chớp mắt liền theo người hình thái biến thành một cái giương cánh gần hai mét to lớn diều hâu.

Cố Phi Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, "Kiệt ca —— "

Lời còn chưa dứt, Tiêu Kiệt đã một đầu hướng xuống đất đâm xuống.

Bà mẹ nó!

Tiêu Kiệt thầm mắng một tiếng, một bên ra sức vỗ cánh một bên điều chỉnh tư thế, quả nhiên vẫn là có chút khinh thường, không có trải nghiệm qua phi hành, lần thứ nhất biến thân thật là có điểm lạnh nhạt, lần này thật là có điểm phiền phức..