Chương 418: Trên chín tầng trời (2)

Chương 418: Trên chín tầng trời (2)

Đương nhiên, thật muốn ngã xuống đất đoán chừng cũng không có việc gì, lấy tố chất thân thể của hắn, cứng rắn quẳng cũng quăng không chết.

Nhưng khẳng định rất chật vật chính là.

Tiêu Kiệt ra sức phe phẩy hai cánh, cũng may có được Yêu Linh Bách Tướng cái thiên phú này.

【  Yêu Linh Bách Tướng (truyền kỳ thiên phú / liên động thiên phú). Ngươi thu nạp rất nhiều yêu linh tàn niệm, lại tu Luyện Thiên thư ba quyển, các loại yêu lực đã ở trong cơ thể ngươi thu hoạch được hoàn mỹ dung hợp, ngươi bởi vậy có Yêu Linh Bách Tướng thiên phú kỳ dị, ngươi có thể học tập cũng sử dụng tất cả yêu tộc bản mệnh pháp thuật, cũng không lại nhận chủng tộc hạn chế.

Thiên phú của ngươi 【  Lấy Thú Vi Sư 】 thu hoạch được cường hóa, ngươi tại học tập dã thú kỹ năng lúc không còn phát động mặt trái hiệu quả. 】

Bởi vì cái thiên phú này quan hệ, Tiêu Kiệt đối với khác biệt thân động vật thể năng lực khống chế cùng bản năng đều mạnh đến mức đáng sợ, trong chớp mắt liền nắm giữ phi hành kỹ xảo, ngay tại tiếp cận mặt đất hai ba mét địa phương Tiêu Kiệt rốt cục xoay chuyển phi hành phương hướng.

Hai cánh ra sức mở ra, không khí sinh ra sức nổi để hắn bỗng nhiên hướng trên trời bay đi, run rẩy cánh, mấy cái liền đằng không mà lên.

Một chút hai lần ba lần, rất nhanh Tiêu Kiệt liền bay thuần thục lên, tiếp tục trèo lên, trong chớp mắt liền trèo lên đến một hai trăm mét không trung.

Ở trong này hắn rốt cục có thể bình ổn phi hành, hắn bàn treo lấy, dần dần quen thuộc phi hành khiếu môn, cảm thụ được hai cánh ở trong gió bay lượn cảm giác, một loại tự do vui sướng trong lòng hắn tự nhiên sinh ra, phảng phất thiên địa này rốt cuộc không còn cách nào câu thúc linh hồn của hắn.

Phảng phất hắn trời sinh liền hẳn là bay lượn tại cửu tiêu hùng ưng mãnh cầm, trời sinh nên từ không trung triển khai săn giết.

Tiêu Kiệt không có mê thất tại cái kia vi diệu trong suy nghĩ, đây là diều hâu bản năng, lại không phải hắn bản năng, sớm tối hắn hay là muốn hạ xuống mặt đất, trở lại an nhàn trong nhà.

Bất quá bây giờ sao, ngược lại là cũng không ảnh hưởng hắn thật tốt trải nghiệm một chút thẳng lên cửu tiêu vui vẻ.

Ra sức vỗ cánh, Tiêu Kiệt hướng thẳng đến bầu trời chỗ sâu bay đi.

Mặc dù ngoại hình nhìn xem cùng phổ thông diều hâu không có gì khác biệt, nhưng là Tiêu Kiệt tố chất thân thể cũng không phải phổ thông dã thú có thể so sánh, trong chớp mắt liền bay lên ngàn mét không trung.

Trên mặt đất hết thảy sự vật đều trở nên vô cùng nhỏ bé, theo độ cao tăng lên, gió cũng biến thành càng lúc càng lớn, lạnh thấu xương cuồng phong để Tiêu Kiệt thân thể run nhè nhẹ, mãnh liệt khí lưu một hồi đem hắn nâng lên, một hồi đem hắn ném ra ngoài.

Tiêu Kiệt ra sức duy trì cân bằng, hắn giờ này khắc này rõ ràng ý thức được, nhìn như bình tĩnh trống trải bầu trời, trên thực tế lại từ khí lưu cấu thành vô số vô hình núi cao hiểm cốc, nếu như không thể tìm tới khí lưu vận chuyển quy luật, bay lên tất nhiên vô cùng gian nan.

Cũng may Tiêu Kiệt diều hâu bản năng dần dần để hắn cảm nhận được khí lưu vận động phương hướng cùng biến hóa vi diệu.

Hắn đình chỉ cùng cuồng phong đối kháng, ngược lại cắt vào khí lưu khe hở ở giữa, dùng lông vũ cảm nhận hướng gió biến hóa, tự do mà trơn nhẵn chuyển động cánh cùng cái đuôi, ở trong gió ưu nhã trượt.

Theo ý thức khuếch tán, hắn có thể cảm giác được khí lưu mỗi một tia biến hóa vi diệu, Tiêu Kiệt khi thì uốn lượn hướng lên, khi thì nắm chặt hai cánh, tiến hành cự ly ngắn lao xuống.

Khi thì lại một cái xinh đẹp lật nghiêng, mượn nhờ khí lưu thôi động nhẹ nhõm gia tốc.

Một áng mây xuất hiện tại phía trước, giống như cao ngất dãy núi ngăn lại đường đi, Tiêu Kiệt không có vọng vào trong đó, mà là tại tầng mây biên giới lướt qua.

Nhưng tầng mây độ dày vượt qua dự tính của hắn, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm vòng qua, nhưng là không cẩn thận, liền vọt vào trong tầng mây.

Ẩm ướt băng lãnh không khí bao quanh hắn, Tiêu Kiệt thấy không rõ phương hướng, dứt khoát quyết định chắc chắn, hướng thẳng đến bên trên Phương Phi đi.

Bỗng nhiên xông phá tầng mây, Tiêu Kiệt trước mắt một mảnh trống trải vô ngần biển mây, hắn lần nữa hướng trên bầu trời ra sức vỗ cánh.

Giờ này khắc này, hắn thật sự có loại bay ra Địa Cầu ảo giác, phía dưới là mênh mông vô bờ biển mây, biển mây phía dưới thì là xa xôi đại địa.

Loại này rời xa mặt đất cảm giác để hắn lại là phấn khởi mà vui vẻ, lại là ẩn ẩn hoảng hốt.

Không biết là nguyên nhân gì, có lẽ chính hắn đều giảng không rõ ràng, hắn hung hăng hướng không trung bay đi, càng bay càng cao, rất nhanh không khí cũng càng ngày càng mỏng manh, cũng may cường đại thể chất chống đỡ lấy hắn, chung quanh dần dần trở nên rét lạnh, trèo lên cũng càng ngày càng trở ngại, lại hướng mặt đất nhìn lại lúc, liền ngay cả thành thị cùng sông núi cũng đều biến nhỏ bé.

Hô hô hô!

Không được. . . Bay không nổi!

Không phải sức lực không đủ, mà là không khí quá mức mỏng manh, đã không cách nào cung cấp đầy đủ sức nổi, nói đến diều hâu không phải hỏa tiễn, cánh cần vỗ không khí tài năng sinh ra lực đẩy, lúc này cơ hồ không có bao nhiêu mượn lực đồ vật, tự nhiên không cách nào lại tiếp tục trèo lên.

Chính mình bay cao bao nhiêu, 10 km? Đoán chừng là nhanh có.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn trên đỉnh đầu vô biên vô hạn bầu trời, bởi vì khoảng cách quá cao cái kia màu lam biến thành một loại gần như đêm tối xanh đậm.

Quả nhiên vẫn là không có khả năng chân chính vô câu vô thúc a, Tiêu Kiệt có chút ít tiếc nuối nghĩ đến.

Cuối cùng liếc mắt nhìn lam biến đen bầu trời, Tiêu Kiệt hướng xuống đất đáp xuống.

Cuồng phong gào thét theo bên tai lướt qua, hạ xuống có thể so sánh trèo lên dễ dàng quá nhiều.

Tiêu Kiệt giống như mũi tên phóng tới mặt đất, đang đến gần mặt đất mấy trăm mét thời điểm đột nhiên mở ra hai cánh, không khí đem hắn đột nhiên nâng, đáp lấy gió, chậm rãi lướt đi.

A, thoải mái a!

Nhìn trên mặt đất ngựa xe như nước, loại này quan sát chúng sinh cảm giác, quả thực rất thư thản, không có cửu tiêu phía trên loại kia để người run rẩy rét lạnh.

Nhưng lại vẫn duy trì cao góc độ.

Hắn ở trên mặt đất phân biệt quen thuộc cảnh vật.

Nơi đó là Hổ Khâu sơn a. . . Thật nhỏ a, đó chính là thương nghiệp cao ốc đi, a, kia là —— Trần Thiên Vấn ở trang viên.

Tiêu Kiệt có thể nhìn thấy từng tòa biệt thự, tại khu vực mới một vùng trải rộng ra, vừa vặn Tiêu Kiệt muốn tìm Trần Thiên Vấn tâm sự Vạn Thần điện sự tình, dứt khoát lao xuống xuống dưới.

Chậm rãi tại Trần Thiên Vấn trong sân của biệt thự hạ xuống, nhìn chung quanh một chút không người, Tiêu Kiệt liền biến trở về dáng dấp ban đầu.

Để Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn chính là, Trần Thiên Vấn trong nhà tựa hồ đến khách tới thăm.

Trong sân nhỏ ngừng lại một cỗ tạo hình rất bá khí màu đen xe việt dã.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng biệt thự đại môn đi đến, vừa đẩy cửa đi vào, lập tức nghe tới quát lạnh một tiếng.

"Ai ở đâu?"

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức cảnh giác lên, bỗng nhiên xoay người lại, liền thấy một người mặc áo jacket nam nhân, song đao nơi tay, nhìn chòng chọc vào hắn.

"Ngươi lại là ai?" Tiêu Kiệt vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị biến thân, đã không có mang vũ khí, vậy cũng chỉ có thể hoá hình chiến đấu.

Nhưng mà không đợi hai người giao thủ, một cái hơi có chút thanh âm quen thuộc liền từ trên lầu truyền đến.

"Không cần khẩn trương Cuồng Đao, vị này là Ẩn Nguyệt Tùy Phong, bằng hữu của Long Tường."

A, đây không phải cửu tiêu hoàn bội a?

Cái kia gọi Cuồng Đao nam nhân nghe, lập tức buông xuống đao.

"Ha ha, hiểu lầm hiểu lầm, ta còn tưởng rằng là Vạn Thần điện người đâu."

Tiêu Kiệt nghi hoặc nhìn về phía cửu tiêu hoàn bội, cùng cửu tiêu hoàn bội sau lưng Trần Thiên Vấn, còn có hai cái hắn không biết gia hỏa, a, Lâm đội cũng tới.

"Thật sự là xảo a, ngươi làm sao ở chỗ này đây?"

Cửu tiêu hoàn bội lại lắc đầu, "Không nên hỏi liền không nên hỏi, Trần tiên sinh, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, cân nhắc đến ngươi quá khứ cùng Vạn Thần điện mâu thuẫn, gia nhập chúng ta đối với ngươi là lựa chọn tốt nhất."

"Ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ." Trần Thiên Vấn mặt không biểu tình nói, nhưng hiển nhiên chỉ là qua loa mà thôi.

"Vậy chúng ta liền lại liên lạc đi." Cửu tiêu hoàn bội tựa hồ cũng có chút bất đắc dĩ, vẫy tay một cái, mang mấy người liền rời đi.

Nhìn xem mấy người kia lên xe rời đi, Tiêu Kiệt lúc này mới trầm tĩnh lại, hắn có thể cảm giác được, mấy người kia đều là cao thủ.

"Bọn hắn là ai?"

"Ngươi không biết? Tốt a cũng không kỳ quái, những người này là Cục quản lý đặc biệt hành động tiểu tổ, bất quá bọn hắn còn có một cái tên khác —— Long tổ."

Long tổ. . . Tiêu Kiệt kinh đến, như thế trung nhị danh tự, thực sự có người dám lên?

Cái đồ chơi này tại rất nhiều trong tiểu thuyết đều có xuất hiện qua, chỉ là không nghĩ tới lại còn thật có.

Trần Thiên Vấn cũng là một bộ bất đắc dĩ biểu lộ, "Vốn là gọi đặc biệt hành động tổ, bất quá đoán chừng là vì phong cách đi, hoặc là vì hấp dẫn chuunibyou người chơi, cho nên đặt tên gọi Long tổ, Long tổ thành viên đều là trong trò chơi chiêu mộ đỉnh tiêm cao thủ."

Tiêu Kiệt bỗng nhiên phản ứng lại, cái này Long tổ sẽ không phải chính là Long Tường người huynh đệ kia đơn vị đi.

"Làm sao ngươi biết những này?"

"Lâm đội cho ta giảng, bọn hắn còn mời ta gia nhập, cùng một chỗ đối phó Vạn Thần điện."

"Ngươi không có đáp ứng."

Trần Thiên Vấn lắc đầu, những người này thực lực rất mạnh, nhưng là cùng Thiên tôn so ra. . . Hắn thở dài.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng là ý tứ đã rất rõ ràng, song phương chênh lệch quá lớn..