Chương 419: Trò chơi yếu tố (1)

Chương 419: Trò chơi yếu tố (1)

"Như vậy Long tộc cùng Vạn Thần điện những người khác so ra đâu? Thực lực như thế nào?" Tiêu Kiệt hỏi dò.

Trần Thiên Vấn lắc đầu, "Vẫn còn có chút chênh lệch, bất quá chí ít là có lực đánh một trận, dù sao Long tổ đến cùng có bao nhiêu người, có như thế nào át chủ bài, ta cũng không rõ ràng, mà lại Long tổ có thể thu hoạch được quan phương duy trì, còn có Long Tường hiệp trợ, cảm giác vẫn là có mấy phần phần thắng.

Nhưng nói thực ra, nếu như bọn hắn đánh thua còn tốt, nếu như đánh thắng, chỉ sợ kết quả càng hỏng bét."

"Bởi vì Thiên tôn?"

"Không sai, bởi vì Thiên tôn, nếu như Thiên tôn xuất thủ, Long tổ có bao nhiêu người đều không dùng." Trần Thiên Vấn ngữ khí có chút phức tạp, nửa như kiêng kị, nửa như hướng tới.

"Mạnh như vậy?" Tiêu Kiệt có chút khó có thể tưởng tượng.

"Chính là mạnh như vậy." Trần Thiên Vấn phi thường khẳng định nói.

"Thế nhưng là ngươi không phải nói qua, Thiên tôn bình thường là sẽ không xuất hiện sao?"

Trần Thiên Vấn nhẹ gật đầu, "Không sai, Thiên tôn bản thể sẽ không xuất hiện, nhưng là hắn sẽ phái ra phân thân đến, liền xem như một cái phân thân người bình thường cũng là khó có thể đối phó, đã từng có một cái công hội đen Vạn Thần điện một nhóm hàng hóa, sau đó toàn viên trốn vào Long Hoa thành, coi là tránh trong thành liền có thể an gối không lo, kết quả trong vòng một ngày liền bị người đều đồ diệt, một lần kia chính là Thiên tôn ra tay, đối phương thế nhưng là nổi danh đại công hội, hơn ba mươi cấp người chơi có hơn hai mươi cái, không một may mắn thoát khỏi."

Tiêu Kiệt trong lòng chấn kinh, ngưu bức như vậy sao?

Xem ra chính mình về sau nhưng phải cẩn thận một chút, vạn nhất Long Tường cùng Vạn Thần điện khai chiến, chính mình nhất định phải chú ý một chút, trợ trận có thể, nhưng đừng quá kéo cừu hận.

Nhưng hắn vẫn còn có chút khó có thể tin, lấy Long Tường thực lực, lại thêm Long tổ lực lượng, còn có quan phương bối cảnh, thấy thế nào đều là không có sơ hở nào đi, liền xem như tiên nhân, cũng là muốn giảng trò chơi pháp tắc a.

Lại nói ngày này tôn sẽ không phải thật Thành Tiên đi, quay đầu có cơ hội tìm mấy vị kia nhận biết tiên nhân hỏi thăm một chút, không chừng nhận biết đâu.

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Kiệt ý nghĩ, Trần Thiên Vấn thản nhiên nói: "Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ đề nghị Long Tường không nên đi trêu chọc Vạn Thần điện, dù cho ăn chút thiệt thòi nhỏ, cũng liền nhận đi."

Tiêu Kiệt cười khổ lắc đầu, "Chỉ sợ rất không có khả năng a, chuyến này Vạn Thần điện thế nhưng là làm không ít chuyện, liền bọn hắn làm ra đến những việc này, Cục quản lý tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Mà Long Tường cũng rất không có khả năng sẽ cứ như vậy được rồi, cái kia Thiên tôn lợi hại hơn nữa, lại không ai thấy qua, Long Tường luôn không khả năng bởi vì một chút truyền thuyết coi như rùa đen rút đầu đi."

Trần Thiên Vấn thán miệng, "Nói một chút, bọn hắn đều đã làm gì."

Tiêu Kiệt liền đem mấy ngày nay phát sinh sự tình giảng thuật một lần.

Trần Thiên Vấn nghe cũng không khỏi bất đắc dĩ thở dài, "Như vậy xem ra sự tình vẫn thật là khó mà thiện, ngươi gặp được cái kia vẽ một chút mỹ nữ hẳn là chưa hết, lần trước tới giết ta người liền có phần của nàng, thân phận chân thật của nàng không người biết được, xưa nay không lấy bộ mặt thật gặp người, bất quá hẳn là một cái nữ, muội tử này là cùng ta cùng một kỳ gia nhập Vạn Thần điện, thực lực không kém gì ta.

Nghề nghiệp của nàng ta không rõ lắm, bất quá hẳn là cùng Họa Thánh trai có liên quan."

Tiêu Kiệt trong lòng hơi động, Họa Thánh trai tổ chức này hắn vẫn thật là nghe nói qua, Hiệp Nghĩa Vô Song còn cùng cái nào Khôi Lỗi sư (Họa Thánh trai kẻ bị ruồng bỏ) có cái hẹn đánh nhau đâu, tính toán cũng nhanh đến thời gian.

"Cái kia vĩnh kiếp vô gian trước kia là cái Quỷ Chú Sứ, lúc ấy ta rời đi Vạn Thần điện thời điểm hắn vừa mới gia nhập, ta cùng hắn không quá quen, hiện tại cũng đã chí ít tam chuyển đi, lấy Vạn Thần điện tài nguyên, muốn cho một cái người chơi tiến giai trên cơ bản là không có độ khó.

Mà hai người bọn hắn tại Vạn Thần điện mười hai người bên trong chỉ có thể coi là bình thường trình độ, mạnh hơn bọn họ chí ít có năm sáu người.

Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không muốn tham dự việc này, đừng nhìn người ít, nhưng là Vạn Thần điện không có dễ đối phó như vậy, ngươi nhìn ta bị ám sát một lần đều không có ý định trả thù, ngươi cho rằng ta tính tình rất được chứ? Tình thế còn mạnh hơn người a."

"Cũng không thể cứ định như vậy đi." Tiêu Kiệt lại không hề bị lay động, nếu thật là tình thế bức bách, chính mình không muốn ra tay cũng phải xuất thủ.

Thực lực đối phương mạnh hơn, chính mình cũng không thể chưa chiến trước sợ không phải.

"Đương nhiên không thể cứ như vậy được rồi, nhưng nếu muốn thắng hắn đến triệt để, không có nỗi lo về sau, phương pháp tốt nhất còn là trước thu hoạch được đủ cường đại lực lượng, nếu như có thể Thành Tiên thành thần, có lẽ liền có thể không cần lại sợ hãi Thiên tôn.

Lần này phim tư liệu chính là chúng ta cơ hội, ngươi hiện tại là Long Tường cao tầng, tiếp xuống cùng tân đế quốc quân trong chiến tranh khẳng định có thể tham dự vào, nếu như chúng ta có thể liên thủ xử lý Vương Tà, cầm tới Vô Danh đạo kinh còn lại hai quyển, liền có thể Thành Tiên.

Vô Danh đạo kinh tình báo hẳn là không ai biết a?"

"Hẳn là không ai —— không đúng, có cái gọi Dưới Cây Có Ve Đạo Sĩ, hắn khả năng hiểu rõ." Tiêu Kiệt còn nhớ rõ lúc trước tại Huyền Hư cung trong địa lao cùng Dưới Cây Có Ve nói chuyện, đối phương xem ra đối với Vô Danh đạo kinh cũng rất nhiệt tâm bộ dáng.

"Không sao, chỉ là một cái người chơi tự do, đoán chừng đều không có cách nào tham dự kịch bản, vấn đề không lớn, thế nào, chúng ta làm một trận đi, người khác không biết Vô Danh đạo kinh giá trị, đến lúc đó hẳn là không người cướp đoạt, chúng ta rất dễ dàng cầm tới Vô Danh đạo kinh."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nghĩ cũng rất đẹp  đáng tiếc. . . Đáng tiếc chính mình đối với đồ chơi kia không có hứng thú quá lớn a.

"Được a, đến lúc đó chúng ta làm một trận."

Tiêu Kiệt đối với Vương Tà ngược lại là không có hứng thú quá lớn, mục tiêu của hắn là một cái thế giới khác BOSS —— bắc Hải Yêu rồng, nói không chừng viên thứ ba Long Châu sẽ phải rơi tại con hàng này trên thân.

Có ba viên Long Châu chính mình liền có thể hóa rồng, xử lý Hồng Trần, phi thăng Thành Tiên, cũng không so thu thập cái gì Vô Danh đạo cụ đáng tin cậy nhiều.

Vô Danh đạo kinh liền để cho Trần Thiên Vấn tốt, hắn muốn thật có thể Thành Tiên, đến lúc đó cũng coi là nhiều cái người trong đồng đạo.

Nếu như muốn để Long Tường chuyên môn vì hắn đi đồ long khẳng định không thực tế, nhưng nếu như là đi theo Long Tường tham gia thế giới hoạt động, cùng một chỗ đối kháng tân đế quốc quân, cái kia thuận tiện đồ cái rồng làm cái Long Châu nên vấn đề không lớn.

Cùng Trần Thiên Vấn lại hàn huyên một hồi, thương lượng xong hành động chi tiết, Tiêu Kiệt liền rời đi.

Một đường bay trở về trong nhà, Tiêu Kiệt run rẩy cánh một cái lao xuống rơi vào trong cửa sổ, lắc mình biến hoá biến trở về hình người.

Cố Phi Vũ nghe tới thanh âm quay đầu liếc nhìn Tiêu Kiệt, muốn mở miệng, nhưng lại lập tức quay đầu đi, nhìn về phía màn ảnh trước mắt, hiển nhiên trò chơi chính chơi đến thời khắc mấu chốt.

"Kiệt ca ngươi trở về a, ngươi cái này biến thân kỹ năng quá tuấn tú a, quả thực chính là bảy mươi hai biến a, ngươi sẽ còn biến cái gì a?"

"Còn có thể biến sói, biến giao long, tạm thời liền ba cái này, ngươi đây là —— a, câu cá?"

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Cố Phi Vũ lựa chọn câu cá bắt đầu, trong màn hình, Cố Phi Vũ lại đang ngồi ở một dòng sông nhỏ một bên, tập trung tinh thần câu cá..