Chương 419: Trò chơi yếu tố (2)

Chương 419: Trò chơi yếu tố (2)

"Đúng vậy a, ta vừa tìm tới điểm khiếu môn."

"Ngươi không có đi muốn đốt hương a?"

"Ta thử, nhưng là vô dụng, ta suy đoán kiệt ca ngươi khi đó có thể muốn tới đốt hương, hẳn là cùng Hàn ca chết có quan hệ, thôn trưởng là tận mắt thấy ngươi cùng Hàn ca đi ra thôn, sau đó Hàn ca chết, ngươi trở về về sau còn có thể kiên trì muốn lập chí hàng yêu trừ ma, cho nên mới thuyết phục hắn.

Ta một người làm sao thổi cũng vô dụng thôi, căn bản không có sức thuyết phục."

Trong lúc nói chuyện trên mặt nước mặt dây chuyền đột nhiên chìm xuống, Cố Phi Vũ bắt đầu kéo động cần câu, cái này câu cá lại còn rất mô phỏng cảm ứng, người chơi thông qua con chuột tả hữu khóa tới kéo cán thả cán, nhìn xem con cá trong nước giãy dụa, theo cần câu buông lỏng hòa hoãn, dần dần mất đi sức lực, còn rất giống có chuyện như vậy.

Cố Phi Vũ trò chơi trình độ quả nhiên vẫn là rất mạnh, hai ba lần liền giải quyết, bỗng nhiên hất lên cán, đem cá câu tới.

【  hệ thống nhắc nhở: Câu cá thành công, ngươi thu hoạch được cầu vồng lý (hi hữu loài cá) câu cá kinh nghiệm +10. 】

"A, rất lợi hại sao, vậy mà đã có thể câu đi lên hi hữu loài cá, cái đồ chơi này ta nhớ được giá trị cái một hai trăm văn đâu."

"Cái này cũng không phải bán lấy tiền." Cố Phi Vũ nói liền thu hồi ngư cụ, thẳng đến thôn bắc một gian nhà tranh, vừa đến nhà tranh trước mặt liền thấy một cái nam nhân ngồi xổm ở ngoài cửa than thở.

"Trương đại ca, ngươi muốn cầu vồng lý ta cho ngươi câu đến, nhanh cho mẹ ngươi hầm đi."

Nam nhân kia nghe lập tức mừng rỡ, "Ai nha, thật là cầu vồng lý, rất đa tạ, ta nói lời giữ lời, trong nhà của ta con kia gà trống lớn, ngươi cầm đi đi."

"Vậy ta liền không khách khí nha."

Cố Phi Vũ trực tiếp xông vào lồng gà, vung lên gậy gỗ liền hướng gà trống công tới, cái này gà trống còn rất dữ dội, uỵch cánh liền bắt đầu đánh trả, cũng may dù sao chỉ là gia cầm, sức chiến đấu có hạn, bị mấy cây gậy vung mạnh lật, nhặt tiến vào ba lô, sau đó Cố Phi Vũ liền thẳng đến thôn đầu đông.

Tiêu Kiệt nhìn thú vị, cái này Cố Phi Vũ rõ ràng là có mục đích rõ ràng tính, hẳn là thật phát hiện cái gì ẩn tàng cách chơi?

Cái kia thôn đầu đông lớn dưới chân cây liễu lại nằm một tên ăn mày.

"Lão đầu, ngươi muốn gà ta mang cho ngươi đến." Cố Phi Vũ trực tiếp đem chết gà ném tới lão khất cái trước mặt.

"A, ngươi thật đúng là mang đến, ngươi sẽ không phải là trộm được a? Ta nói với ngươi ta tuy nghèo, nhưng ta cũng là có cốt khí, cái này trộm được đồ vật ta tuyệt đối sẽ không ăn."

"Ha ha ha, bớt nói nhiều lời, ngươi có còn muốn hay không ăn gà." Cái này Cố Phi Vũ ngược lại là đầu nhập rất, giọng nói chuyện hoàn toàn chính là tại cùng chân nhân đối thoại bình thường.

Cùng cái kia Trương đại ca nói chuyện chính là khách khách khí khí, cùng cái này lão khất cái nói chuyện lại là một bộ không biết xấu hổ như quen thuộc, không chút khách khí.

Cái kia lão khất cái vẫn thật là dính chiêu này.

"Tốt tốt tốt, ta không lời vô ích, chúng ta tranh thủ thời gian gà nướng ăn, ta đạo này gà ăn mày thế nhưng là bí mật bất truyền, hôm nay ngươi xem như có có lộc ăn, nhìn tốt a ngươi liền."

Nói liền bắt đầu gà nướng.

Đương nhiên, trò chơi nha, không có trong hiện thực phức tạp như vậy, liền nhìn lão khất cái cầm lấy gà đến thả tại một đống lửa bên trên một trận nướng, đụng một tiếng, liền theo một cái toàn thân lông vũ chết gà biến thành vàng óng bóng loáng tản ra mê người mùi hương gà nướng.

【  hệ thống nhắc nhở: Tập được nấu nướng phối phương 【  gà ăn mày 】.

"Ngươi đây là muốn đi đầu bếp lộ tuyến a?" Tiêu Kiệt hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, cái này gà ăn mày phối phương là thu hoạch ngoài ý muốn, ta mục đích thực sự là thu hoạch tình báo."

Vừa nói vừa cầm ra một bầu rượu đến đưa cho ăn mày.

Cái kia lão khất cái một bên ăn thịt vừa uống rượu, biết bao sung sướng.

"Vậy là ngươi phải tìm lão khất cái học võ công?"

Loại này kịch bản tại võ hiệp trong trò chơi ngược lại là rất phổ biến.

"Cũng không phải, chủ yếu là vì thu hoạch được tình báo." Cố Phi Vũ nói, liền mở ra microphone bắt đầu cùng lão khất cái lời nói khách sáo.

"Trong thôn này sự tình, ta thế nhưng là rõ như lòng bàn tay. . . Cái kia lão khất cái một bên gặm gà quay, một bên miệng đầy nói bậy."

Cố Phi Vũ một bên nghe một bên ở một bên sách vở nhỏ bên trên không ngừng ghi chép.

Tiêu Kiệt liếc một cái, các loại tin tức đã viết mấy trang.

Chậc chậc chậc, không hổ là sinh viên a, chơi cái trò chơi đều như thế cố gắng, quả thực cùng khảo nghiệm đồng dạng.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái. Bọn hắn những nghề nghiệp này người chơi, mặc dù cũng sẽ làm các loại trò chơi số liệu nghiên cứu, nhưng nào có như thế tỉ mỉ.

"Thôn cái kia Lý tú tài, ta nói cho ngươi, căn bản cũng không phải là cái gì tú tài, khoa cử đều ngừng mấy ngàn năm, nơi nào còn có cái gì tú tài, cái kia hàng căn bản chính là tự xưng người đọc sách, cả ngày nghĩ đến tìm người truyền thụ cho hắn thánh nhân chi đạo, thế đạo này khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, có thể còn sống sót mới là thật, ai còn học cái kia a."

A, có! Cố Phi Vũ hai mắt tỏa sáng, ở trên bản bút ký cường điệu viết xuống một hàng chữ.

Lý tú tài —— ẩn tàng nhân vật —— thích hợp bái sư —— kỹ năng đặc thù.

Lại thuận miệng hỏi vài câu, Cố Phi Vũ trực tiếp đứng dậy đi trong thôn hàng thịt mua thịt khô đi.

"Ngươi mua thịt khô là muốn bái sư học nghệ?"

"Không sai."

"Ngươi phải tìm thư sinh học kỹ năng?" Tiêu Kiệt có chút không hiểu, thư sinh có thể dạy cái gì? Tứ thư Ngũ kinh? Cái đồ chơi này nào có đốn củi đi săn hữu dụng a.

"Tại sao là thư sinh?"

"Bởi vì trò chơi hạch tâm cách chơi a, bất luận cái gì trò chơi đều có một cái hạch tâm cách chơi, tỉ như Ma thú hạch tâm cách chơi là phó bản, xác thực nói là đoàn bản, tất cả trong trò chơi nội dung, trên thực tế đều là vì đoàn bản phục vụ, nội dung nhiệm vụ cũng tốt, chuyên nghiệp kỹ năng cũng tốt, đánh quái thăng cấp cũng tốt, đều là vì để người chơi tiến vào cuối cùng đoàn bản trước đó chuẩn bị sẵn sàng.

Mà cái trò chơi này hạch tâm cách chơi, hẳn là kỳ ngộ.

Tất cả pháp thuật bảo vật, trang bị kỹ năng, đều có thể theo kỳ ngộ bên trong thu hoạch được, thông qua kỳ ngộ thu hoạch được đầy đủ ưu thế, sau đó mặc kệ chơi cái gì đều lại càng dễ một chút.

Không có kỳ ngộ trên cơ bản là khó mà có thành tựu.

Mà tại những truyền kỳ cố sự kia bên trong dễ dàng nhất phát động kỳ ngộ người là ai —— thư sinh a!"

"Đương nhiên điểm này cũng không phải tuyệt đối, căn cứ nghiên cứu của ta, phát động kỳ ngộ nhất định phải thỏa mãn số lượng nhất định trước đưa điều kiện, hoặc là nói 【  trò chơi yếu tố 】 mỗi một kỳ ngộ hẳn là đều có mấy đầu trước đưa điều kiện, nhất định phải toàn bộ thỏa mãn hoặc là chí ít thỏa mãn số lượng nhất định tài năng phát động.

Tỉ như kiệt ca ngươi thu hoạch được đốt hương, chính là thỏa mãn 'Huynh đệ tử vong, hiên ngang lẫm liệt, quê hương' mấy cái yếu tố.

Mà trở thành thư sinh, hoặc là nói người đọc sách, rất có thể chính là một cái tính thông dụng phi thường cao trước đưa điều kiện, cho nên ta muốn ưu tiên cầm tới thư sinh thân phận.

Trò chơi giai đoạn trước ta chỉ có thể là nhiều điệp gia những yếu tố này, chỉ cần trên người ta yếu tố đủ nhiều, liền nhất định có thể đề cao phát động kỳ ngộ xác suất."

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên, không thể không nói cái này Cố Phi Vũ não mạch kín là có chút kì lạ, chợt nhìn có chút không hiểu thấu, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút giống như lại có như vậy một điểm đạo lý.

Hắn cũng không dám khẳng định Cố Phi Vũ lời nói đến cùng có phải là thật hay không, muốn nói kỳ ngộ cái đồ chơi này hắn trước kia phát động thời điểm, cũng không phải thư sinh gì a.

Bất quá có vẻ như cũng xác thực đồng dạng đều sẽ phù hợp mấy loại điều kiện đặc thù.

"Được, ngươi tiếp tục cố lên nha, có vấn đề gì tìm ta, ta cũng phải lên tuyến."

"Ừm, nhất định kiệt ca, "

Tiêu Kiệt quay người cũng đăng nhập vào trò chơi, hắn cùng những người khác hẹn xong ngày mai thượng tuyến chính thức bắt đầu tập thể hoạt động, hôm nay thuộc về tự do hoạt động thế gian.

Cho nên hắn cũng không có gì đặc biệt quan trọng sự tình muốn làm.

Đổ bộ trò chơi, Tiêu Kiệt mở ra ba lô, chính suy nghĩ nhìn xem tiếp tế phẩm có hay không thiếu khuyết, bỗng nhiên sững sờ.

A, làm sao nhiều một phong thư, đây cũng là vừa rồi dịch trạm lấy bao khỏa thời điểm cùng một chỗ cầm tới.

Nhìn một chút nội dung bức thư, đây là —— Luyện Yêu sư nghề nghiệp nhiệm vụ!.