Chương 420: Nghề nghiệp nhiệm vụ, nghịch thiên ban thưởng (1)

Chương 420: Nghề nghiệp nhiệm vụ, nghịch thiên ban thưởng (1)

【  Ẩn Nguyệt Tùy Phong:

Đạo hữu mạnh khỏe, ta chính là Thương Lâm châu Luyện Yêu sư là.

Gần nhất nghe nói Phong Ngâm châu ra một vị có thể xê dịch biến hóa, yêu pháp hoá hình Luyện Khí sĩ, ta liền biết, ta nói không cô vậy.

Chắc hẳn đạo hữu đã sáng tỏ, cái này Luyện Khí thuật sớm đã là một con đường chết, không có tiến tới con đường, chỉ có mở ra lối riêng, mới có con đường phía trước có thể nói.

Cái này Luyện Yêu chi thuật, tuy không phải chính đạo, nhưng cũng rất có vài phần Huyền Diệu, lâu dài tập luyện, không chỉ có thể làm bản thân lớn mạnh, cũng có thể xúc yêu trừ ma, trừ khử thế gian yêu vòng, chính hầu như nhất cử lưỡng tiện.

Vốn cho rằng chỉ có ta một người nắm giữ như vậy diệu pháp, lại không ngờ cũng có người trong đồng đạo, nghe nói quân chi giai thoại, ta lòng rất an ủi.

Thân là tiền bối, lúc có dìu dắt hậu bối chi trách nhiệm, cho nên có này để thư lại.

Ta tu tập luyện yêu thuật mấy ngàn năm, rất có tâm đắc, ngươi nếu có cầu học hỏi chi tâm, có thể cùng ta một hồi.

Bất quá làm chứng ngươi chi thành ý, ta có ba chuyện muốn ngươi đi làm, ngươi có thể lựa chọn thứ nhất cho hoàn thành, nếu là làm tốt, có thể đưa ngươi một phần tiền đồ, đến nỗi lựa chọn con đường kia, ngươi tự mình lựa chọn là được.

Luyện Yêu sư: Tần Thọ 】

Tiêu Kiệt trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới Luyện Yêu sư còn có tiền bối đâu, xem ra cái này luyện yêu thuật cũng không phải là Hồng Trần chân nhân sáng tạo ra.

Ngẫm lại cũng thế, lúc trước Hồng Trần chân nhân trong tay Luyện Yêu Hồ Lô, cũng là người khác tặng hắn.

Nghe cái này Tần Thọ ngữ khí, người này thực lực chỉ sợ sẽ không yếu a, dù sao trở thành Luyện Yêu sư đầu tiên phải có Luyện Khí sĩ truyền thừa, mà có thể sống đến hiện tại Luyện Khí sĩ, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Không chừng là cùng Hồng Trần chân nhân cùng một cái thời đại lão quái vật đâu.

Nếu là nghề nghiệp nhiệm vụ, vậy dĩ nhiên là nhất định phải làm, cũng không biết lần này nghề nghiệp nhiệm vụ có thể cho cái gì ban thưởng.

Bình thường đến nói, càng là cao giai nghề nghiệp nhiệm vụ, cấp cho ban thưởng lại càng tốt, Luyện Yêu sư thế nhưng là truyền kỳ nghề nghiệp, phần thưởng này tuyệt đối không kém.

Tiêu Kiệt tiếp tục xem theo tin phụ kiện, ấn mở về sau trước mắt lập tức bắn ra một cái tuyển hạng cột đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động Luyện Yêu sư nghề nghiệp nhiệm vụ, mời tại trở xuống ba cái nghề nghiệp trong nhiệm vụ lựa chọn trong đó một cái, chú ý: Người chơi chỉ có thể lựa chọn một cái nghề nghiệp nhiệm vụ, bị từ bỏ nhiệm vụ không cách nào lựa chọn lần nữa, mời cẩn thận lựa chọn. 】

【  nhiệm vụ 1: Yêu huyết sôi trào.

Nội dung nhiệm vụ: Ta gần nhất phát hiện nhân loại cùng yêu tộc huyết mạch khác biệt bí mật, nhân loại có thể hóa thân yêu thú, mà yêu quái cũng có thể hóa thân hình người, có thể thấy được người cùng yêu, vốn là đồng nguyên, chỉ là chẳng biết tại sao đi đến con đường khác.

Nếu là có thể truy bản tố nguyên, có lẽ có thể mãi mãi chuyển hóa chủng tộc thiên tính, ta đối với này rất có vài phần nghiên cứu.

Chỉ cần có đầy đủ vật liệu, liền có thể đem nhân loại mãi mãi cải tạo thành yêu tộc, nhân loại vốn là đạo chủng, chính là đắc đạo thành tiên tốt nhất chủng tộc, nhưng mà bây giờ tiên lộ sớm đã đoạn tuyệt, nhu nhược hình người lại làm sao so được với yêu quái cường hãn.

Như nghĩ hóa thân yêu tộc, mời thu thập trở xuống vật liệu, đưa tới cho ta.

Yêu vương nội đan (hạch tâm vật liệu) ngàn năm hà thủ ô, ngàn năm nhân sâm, yêu tinh dị quả, ngũ hành tinh hoa các một.

Nhiệm vụ ban thưởng: Chủng tộc chuyển hóa thành —— yêu tộc. Ngươi có thể đem huyết mạch triệt để chuyển hóa thành một loại yêu tộc, thu hoạch được nên yêu tộc chuyên môn bản mệnh yêu thuật cùng bản mệnh hoá hình, ngươi thu hoạch được bản mệnh hoá hình năng lực có thể thăng cấp, ngươi yêu thuật thi pháp đẳng cấp +1. 】

【  nhiệm vụ 2: Yêu thú tiến hóa.

Nội dung nhiệm vụ: Luyện Yêu sư không chỉ có tu tập yêu pháp, càng sẽ tu luyện Hóa Hình Thuật, mặc dù có thể thông qua hấp thu yêu thú tinh phách đến giải tỏa đối ứng hình thái, lại thường thường chỉ có thể hóa thân bình thường dã thú.

Cốt bởi không được hắn pháp vậy, muốn hóa thân cường đại yêu thú, liền trước hết hiểu rõ yêu thú, chỉ có triệt để đối với yêu thú lực lượng nơi phát ra vào vân tay, mới có thể tự do biến hóa.

Nếu như đối với yêu thú có đầy đủ cao thâm nhận biết, liền có thể đem dã thú hóa thân tiến giai thành yêu thú hóa thân, mà muốn điểm này, ngươi nhất định phải hoàn thành trở xuống mấy điểm yêu cầu.

1, thu hoạch được 《 dã thú đồ giám: Yêu thú thiên 》 cũng thu thập mười loại hoặc trở lên yêu thú đồ giám.

2, thuần phục một con yêu thú.

3, học được chí ít ba loại yêu thú bản mệnh yêu thuật.

Đợi ngươi hoàn thành ba cái này, liền có thể đến Thương Lâm châu tìm ta, ta nhưng thụ ngươi yêu thú tiến hóa chi pháp.

Nhiệm vụ ban thưởng: Luyện Yêu sư chuyên môn kỹ năng —— yêu thú tiến hóa. Ngươi có thể đem nắm giữ dã thú hoá hình tiến giai thành yêu thú hoá hình, bởi vậy ngươi dã thú biến thân năng lực sẽ đạt được thoát thai hoán cốt tiến hóa. 】

【  nhiệm vụ 3: Chém yêu đại sư.

Nội dung nhiệm vụ: Thân là Luyện Yêu sư nhất định phải chém giết yêu vật, tài năng thu thập được đủ nhiều nội đan của yêu quái, mà yêu quái vốn là thế gian tà vật, Luyện Yêu sư cũng có chém yêu chi trách.

Ta đi thiên hạ mấy ngàn năm, chém giết yêu ma vô số kể, trong quá trình này, ta thành công rèn luyện ra một bộ hoàn mỹ võ công.

Bộ này nội công chính là ta căn cứ vạn yêu chi tướng sáng tạo, nhân loại xưa nay có Lấy Thú Vi Sư sáng tạo công pháp võ học chi quen thuộc, mà bộ công pháp này, càng là trong đó chi vô thượng thần công.

Ngươi nếu muốn học tập công pháp này, ta cũng có thể truyền thụ, bất quá trước hết chứng minh ngươi trảm yêu trừ ma chi quyết tâm mới có thể.

Xin đem ba viên loại hình khác nhau Yêu vương đầu lâu mang đến cho ta, như thế liền có thể thụ ngươi thần công.

Thú vật Yêu vương đầu lâu: 0/1.

Phi cầm Yêu vương đầu lâu: 0/1.

Thủy tộc Yêu vương đầu lâu: 0/1.

Nhiệm vụ ban thưởng: Tuyệt thế thần công —— Vạn Tướng thần công. Lấy vạn yêu chi tướng sáng tạo ra tuyệt thế thần công, người bình thường khó mà tu luyện, nhưng mà Luyện Yêu sư tu luyện lại là làm ít công to. 】

Tiêu Kiệt sau khi xem xong lập tức trong lòng cuồng hỉ, bà mẹ nó, những nhiệm vụ này ban thưởng nhưng có điểm lợi hại a.

Chủng tộc chuyển đổi, chuyên môn kỹ năng, còn có tuyệt thế thần công.

Ai da, cái này nhưng có điểm trông mà thèm.

Ba cái này ban thưởng, có thể nói đều là tương đương ra sức, so với trước đó Thuần Thú sư cùng Luyện Khí sĩ nhiệm vụ ban thưởng, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Bất quá cũng là không khó lý giải, dù sao Luyện Yêu sư thế nhưng là truyền kỳ nghề nghiệp, cũng là trước hai cái nghề nghiệp dung hợp đại thành.

Bất quá phải làm sao lấy hay bỏ, trong lúc nhất thời Tiêu Kiệt lại có chút rối rắm.

Suy nghĩ thật lâu ——

Chủng tộc chuyển hóa đầu tiên bị bài trừ đi, cái này một cái ban thưởng mặc dù ngắn hạn xem ra là mạnh nhất, chính mình hoàn toàn có thể lựa chọn một loại cường đại yêu tộc đến chuyển hóa, tỉ như giao long nhất tộc, thậm chí Long tộc, nhưng là mình nhưng là muốn đắc đạo thành tiên người, vì lợi ích ngắn hạn không làm người không thể được.

Nói cho cùng nhân tộc là thích hợp nhất tu tiên, mặc dù mình hiện tại là Luyện Yêu sư, ít nhiều có chút không làm người cảm giác, nhưng bản chất vẫn là có thể xem như nhân loại, cái này nếu là chuyển hóa chủng tộc, kia liền triệt để không đùa nha.

Chớ đừng nói chi là lúc trước Phong Bất Khí thế nhưng là cho hắn coi số mạng, cái gọi là yêu tinh cản đường. . . Tránh cũng không kịp, chính mình cũng không thể đi lên đụng a..