Chương 420: Nghề nghiệp nhiệm vụ, nghịch thiên ban thưởng (2)

Chương 420: Nghề nghiệp nhiệm vụ, nghịch thiên ban thưởng (2)

Cái thứ hai cùng nhiệm vụ thứ ba ban thưởng Tiêu Kiệt đều mười phần động lòng.

Một cái có thể đem tất cả dã thú hoá hình chuyển hóa thành yêu thú hoá hình, cứ như vậy chính mình Thương Lang hoá hình cùng diều hâu hoá hình trực tiếp thu hoạch được siêu cấp tiến hóa a.

Chớ đừng nói chi là về sau chính mình khẳng định còn sẽ có càng nhiều Hóa Hình Thuật thuật, mỗi nắm giữ một cái Hóa Hình Thuật thuật, đều tương đương với kiếm được một đợt.

Dã thú hoá hình đến trong tay mình trực tiếp biến thành yêu thú hoá hình, hóa mục nát thành thần kỳ có thể nói là.

Một chút không thế nào hữu dụng Hóa Hình Thuật thuật, cũng có thể lấy ra dùng, chỉ là khác biệt chủng tộc chuyên môn yêu thuật liền đáng giá về giá vé.

Mặc dù giao long hoá hình rất cường đại, nhưng là hạn chế quá nhiều, mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần, bình thường chiến đấu khẳng định vẫn là cần một chút thông thường hoá hình năng lực đâu.

Nếu không cũng không thể mỗi lần chiến đấu đều xách đao lên đi, mình bây giờ dù sao cũng là cao quý pháp gia, phải có thân là pháp gia giác ngộ mới được, làm như vậy quá không có mặt bài.

Mà tuyệt thế thần công liền lại càng không cần phải nói, chỉ là tuyệt thế hai chữ đã nói lên hết thảy.

Bộ này Vạn Tướng thần công hẳn là nội công, tuyệt thế nội công phối hợp tuyệt thế đao pháp, quả thực hệ vật lý đỉnh phong a.

Xoắn xuýt nửa ngày, Tiêu Kiệt còn là lựa chọn cái thứ hai nhiệm vụ, không gì khác, yêu thú tiến hóa cái đồ chơi này là pháp hệ lộ tuyến, tuyệt thế thần công cho dù tốt, cũng đào thoát không được hệ vật lý phạm trù.

Sau này mình khẳng định là muốn đi pháp hệ lộ tuyến, dù sao hạn mức cao nhất cao hơn.

Vạn Tướng thần công dù tốt, lại cũng chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

Mà lại cái này cái thứ hai nhiệm vụ còn có chỗ tốt, đó chính là đưa cho cùng ba cái nhiệm vụ mục tiêu, chính mình trên thực tế đã hoàn thành hai cái rưỡi.

Yêu thú đồ giám chính mình đã sớm giải tỏa, tại Thương Lâm châu một nhóm càng là giải tỏa mười cái yêu thú đồ giám.

Thuần phục một con yêu thú —— Đại Quýt không phải liền là yêu thú a.

Chỉ có ba loại bản mệnh yêu thuật chính mình còn không có đạt thành —— nhưng cũng trên cơ bản nhanh, mình đã nắm giữ Tẩu Giao chi thuật cùng Ngọa Hổ Thạch Hình hai loại bản mệnh yêu thuật, lại tùy tiện học một loại liền đầy đủ.

Lựa chọn nhiệm vụ này tới làm, có thể nói là làm ít công to, dễ dàng nhất giải quyết, có Lấy Thú Vi Sư cái thiên phú này tại, cái cuối cùng cũng tương đương dễ dàng hoàn thành.

Suy tư rõ ràng, Tiêu Kiệt quả quyết tiếp nhận nhiệm vụ.

【  hệ thống nhắc nhở: Tiếp nhận nhiệm vụ —— yêu thú tiến hóa. 】

Chính suy tư từ đâu hạ thủ bắt đầu làm nhiệm vụ, đột nhiên, một đầu tin riêng xuất hiện tại trong cột tin tức.

Ta Muốn Thành Tiên: Phong ca, ngươi online á! Về đến nhà rồi sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Về đến nhà.

Ta Muốn Thành Tiên: Có rảnh rỗi giúp ta làm một chút nhiệm vụ thôi, ta lập tức liền muốn 30, lại không đi làm liền không kịp a, đến lúc đó chỉ có thể phó thác cho trời, mặc dù ta cảm giác không sai biệt lắm có thể tiến giai cự linh, nhưng vẫn là hi vọng cầu cái ổn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không có vấn đề, một hồi liền dẫn ngươi đi.

Không nghĩ tới vừa đáp ứng, lại một đầu tin tức vọt ra.

Dạ Lạc: Tùy Phong, ngươi ở đó không, ta chuẩn bị đem nghề nghiệp nhiệm vụ làm, muốn hay không cùng một chỗ.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thật đúng là xảo, vội vàng cho Dạ Lạc cũng phát tin tức đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Kia liền cùng một chỗ thôi, vừa vặn Thành Tiên cũng muốn làm, chính ta cũng có cái nhiệm vụ muốn làm, chúng ta trước tập hợp đi.

Nửa giờ sau, Tiêu Kiệt, Dạ Lạc, Ta Muốn Thành Tiên ba người tại Lạc Dương trấn trong tửu quán tập hợp.

Nói đến ba người cũng đã lâu không có cùng một chỗ đơn độc hành động, những người khác vừa vặn đều mỗi người làm việc riêng, hôm nay lại không phải thời gian hoạt động, vừa vặn cùng một chỗ đem nghề nghiệp nhiệm vụ làm.

"Trước làm Dạ Lạc tỷ nhiệm vụ đi, ta cái này còn có thể chờ một chút." Ta Muốn Thành Tiên ngược lại là thân sĩ vô cùng, đều lúc này còn tại khiêm nhường đâu.

Tiêu Kiệt nhìn một chút hai người, đều là cấp 29, mà lại điểm kinh nghiệm lập tức đều muốn thăng cấp.

"Được, vậy chúng ta liền bắt đầu hành động đi, Dạ Lạc ngươi nhiệm vụ cần làm cái gì? Chúng ta khả năng giúp đỡ cái gì bận bịu?"

"Các ngươi nhìn xem là được, trên thực tế nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại liền kém một bước cuối cùng đưa ra nhiệm vụ." Dạ Lạc bình tĩnh nói, trong giọng nói lại ẩn ẩn có chút kích động.

"Nói đến còn nhiều hơn thua thiệt ngươi đây."

Vô Thường Hành Giả nghề nghiệp nhiệm vụ, trên thực tế chính là cái nghề nghiệp này bản chức công tác, đồng thời cũng là mở ra tiếp theo giai đoạn nghề nghiệp điều kiện tiên quyết.

Vô Thường Hành Giả là Diêm Vương đế quân phái đi dương thế nhãn tuyến nanh vuốt, bởi vậy hắn công tác cũng là vì Diêm Vương phục vụ.

Nhiệm vụ một là đi dương gian, thay Diêm Vương đế quân tiếp dẫn vong linh.

Nhiệm vụ hai là tích lũy đại lượng công đức, càng nhiều càng tốt, Vô Thường Hành Giả dù sao cũng là du tẩu cùng thời khắc sinh tử, cái gọi là nhân quỷ khác đường, muốn tiến thêm một bước, liền nhất định phải có đại lượng công đức kề bên người, đến nỗi có làm được cái gì ——

Nhiệm vụ ba là đánh giết ba cái không nhận Nham Vương đế quân quản hạt cường đại quỷ loại, lấy chấn nhiếp thế gian vong linh.

Lúc đầu nhiệm vụ thứ ba là khó khăn nhất hoàn thành, cần đánh giết quỷ loại theo thứ tự là tinh anh, BOSS, thủ lĩnh cấp BOSS, nhưng là may mắn Tiêu Kiệt trong khoảng thời gian này tại Quỷ Vụ lĩnh mấy lần cỡ lớn hoạt động, nhất là hôm trước tiêu diệt tứ quỷ tướng, có thể nói là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Bây giờ Dạ Lạc rốt cục có thể bắt đầu báo cáo, chỉ còn lại một bước cuối cùng, giao tiếp hoàn thành, liền có thể thu hoạch được tấn thăng.

Ba người đi tới dã ngoại, tìm cái bốn bề vắng lặng địa phương, Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên ở một bên lược trận, Dạ Lạc thì rút ra Huyền Minh kiếm.

"Sinh tử vô thường sự tình, một kiếm âm dương phân, U Minh sinh tử lộ, từ đây không khác đường —— mở!"

Bí pháp chiến kỹ —— vô thường tiếp dẫn!

Một kiếm chém ra, trong không khí một trận vặn vẹo, một cái đen nhánh Minh giới cổng truyền tống tùy theo xuất hiện.

Liền nhìn cái kia đen nhánh quỷ môn bên trong, một cái quỷ tốt chậm rãi hiển hiện.

Bất quá cùng U Minh quỷ vương thủ hạ những dã quái kia khác biệt, cái này quỷ tốt lại là cái lục danh đơn vị.

Cái kia quỷ tốt đi đầu cái lễ, "Vô Thường Hành Giả đại nhân, triệu hoán tiểu nhân có chuyện gì?"

Dạ Lạc thản nhiên nói: "Diêm Vương đế quân cho nhiệm vụ của ta đều lấy hoàn thành, hôm nay chính là muốn giao tiếp nhiệm vụ, mời thay ta thông báo Phán Quan đại nhân."

"A, rõ ràng, tiểu nhân cái này liền đi." Nói xong cái kia quỷ tốt vừa nghiêng đầu, lại chui trở về.

Qua không lâu sau, liền nhìn cái kia quỷ môn ngạnh sinh sinh bị chen lớn hơn một vòng, một cái bụng phệ toàn thân sát khí thân mang Minh phủ quan bào đại hán mặt đen, từ bên trong đi ra.

La hiếu xuyên (Minh phủ phán quan): Đẳng cấp 52. HP: 9800.

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, vô ý thức làm ra phòng bị tư thái, cũng may lập tức phát hiện đối phương là cái tên vàng trung lập đơn vị.

Cái kia phán quan lại nhìn cũng chưa từng nhìn hai người, trực tiếp nhìn về phía Dạ Lạc.

"Chính là ngươi muốn báo cáo tấn thăng?"

"Chính là, tại hạ Vô Thường Hành Giả Dạ Lạc, không phụ Diêm Vương đế quân nhờ vả, đặc biệt mời báo cáo."

"Ừm, đợi ta xem xét một hai." Cái kia phán quan nói cầm ra một quyển công tích mỏng, nhiều lần diễn toán.

"Ừm, quả nhiên là hoàn thành, Vô Thường Hành Giả Dạ Lạc, ngươi vì Diêm Vương giải quyết việc công rất là đắc lực, càng là chém giết phản nghịch quỷ tướng bốn người, thân ngươi thua công đức từng đống, nhưng vì vô thường mẫu mực, ngươi tiếp dẫn vong hồn lấy ngàn mà tính, càng là công tích hiển hách.

Ta lấy Diêm Vương đế quân chỗ thụ chi quyền, cho ngươi tấn thăng phân công.

Ta lại hỏi ngươi, Dạ Lạc, ngươi nhưng có dự định tiến thêm một bước, tiếp tục tại Diêm Vương đế quân dưới trướng đi."

"Đang có ý này."

"Như thế, để ta xem một chút có thể cùng ngươi cái gì chức quan, a, có —— ngươi lại nghe kỹ.

Lấy ngươi tư lịch công tích, bây giờ có ba phần việc phải làm có thể cùng ngươi giải quyết việc công, ngươi lại cẩn thận lựa chọn là được.

Thứ nhất: Vô thường Tôn giả.

Cái gọi là sinh tử vô thường, đều có định số, Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, không thể lưu hồn đến canh năm, vô thường Tôn giả chính là vô thường chi chủ quan.

Nhậm này việc phải làm, nhưng thụ ngươi câu hồn đoạt phách, ngự quỷ câu hồn chi thuật.

Thứ hai: Minh phủ chấp sự.

Cái gọi là thiên địa bất công, duy sinh tử đều cùng, thế gian có nhiều tham quan ô lại, Minh phủ lại chỉ có thiết diện vô tư, Minh phủ chấp sự chính là phán quan chi cánh tay.

Nhậm này việc phải làm, nhưng thụ ngươi phán quyết sinh tử, thưởng thiện phạt ác chi thuật.

Thứ ba: Hoàng Tuyền lệnh sứ.

Cái gọi là Hoàng Tuyền chi thủy hồn nơi hội tụ, Minh hà vạn cổ không càng đừng, Hoàng Tuyền chính là Minh giới căn bản, Minh hà chi đầu nguồn, Hoàng Tuyền lệnh sứ không nhận bất luận kẻ nào quản hạt, chỉ phụ trách sinh tử luân hồi chi thiên chức.

Nhậm này việc phải làm, nhưng thụ ngươi sinh tử khăng khít, cấu kết âm dương chi thuật.

Dạ Lạc, lựa chọn ngươi muốn làm việc phải làm đi..