Chương 421: Hoàng Tuyền lệnh sứ, hộ pháp cự linh (1)

Chương 421: Hoàng Tuyền lệnh sứ, hộ pháp cự linh (1)

"Ta chọn Hoàng Tuyền lệnh sứ." Dạ Lạc không chút do dự nói, tựa hồ cũng sớm đã nghĩ kỹ lần này tiến giai lựa chọn.

Cái kia phán quan hơi có chút kinh ngạc, "Tiểu nha đầu, ngươi trước chớ có như vậy vội vã lựa chọn, cần biết cái này mỗi một phần phân công, mỗi một phần lực lượng, hắn phía sau đều đều có hắn cần trả ra đại giới.

Trở thành vô thường Tôn giả, liền có thể câu hồn đoạt phách, ngự quỷ câu hồn, nhưng tương tự cũng muốn tôn kính vương mệnh, cầm nã lệ quỷ ác hồn, quản thúc âm linh.

Trở thành Minh phủ chấp sự, liền có thể phán quyết sinh tử, thưởng thiện phạt ác, nhưng tương tự cũng muốn thẩm tra xử lí âm dương án sự tình, theo lẽ công bằng đi mệnh.

Mà trở thành Hoàng Tuyền lệnh sứ, càng là không được a, cần biết cái này Hoàng Tuyền lệnh sứ làm chính là giữ gìn sinh tử luân hồi chi trách nhiệm, mặc dù không nhận Minh phủ quản hạt, chính là Minh Vương đế quân cũng ước thúc không được ngươi, nhưng là vận mệnh của ngươi lại bởi vậy cùng Hoàng Tuyền như vậy khóa lại, một ngày vì Hoàng Tuyền lệnh sứ, chung thân đều là Hoàng Tuyền lệnh sứ, cần gánh chịu Hoàng Tuyền ý chí, trở thành sinh tử luân hồi một bộ phận, chính là tử vong cũng không thể thoát ly, như vậy vận mệnh, nhưng cũng không biết là tốt là xấu. . ."

"Ta đã nghĩ kỹ." Dạ Lạc lại không chút do dự nói, "Liền chọn Hoàng Tuyền lệnh sứ."

Cái kia phán quan nghe khẽ gật đầu, "Thôi được, đã như thế, liền cùng ngươi chuyện này."

Dứt lời, cái kia phán quan thu hồi công tích sổ ghi chép, từ trong ngực lấy ra một bình nước đến, đưa tới.

"Bình này bên trong chứa chính là Hoàng Tuyền chi thủy, người bình thường uống hết, sẽ lập tức thọ nguyên hao hết, chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng ngươi thân là Vô Thường Hành Giả, ghi tên minh kém bảng, đồng thời lại có đại công đức hộ thân, có thể triệt tiêu Hoàng Tuyền chi thủy tổn thương.

Lại đem cái này Hoàng Tuyền chi thủy uống vào, ta tự mình ngươi tấn thăng thi pháp."

Dạ Lạc không chần chờ, tiếp nhận Hoàng Tuyền chi thủy uống một hơi cạn sạch.

Trên người nàng bạch quang lóe lên, bỗng nhiên trở nên trong suốt, giống như quỷ hồn bình thường.

Một đoàn xanh biếc u quang, vờn quanh nàng, theo lòng bàn chân từ từ đi lên.

Cái kia phán quan vội vàng lấy ra một thanh lệnh kỳ, đối với Dạ Lạc múa, mỗi múa một lần, Dạ Lạc màu sắc liền biến hóa một lần.

Bắt đầu còn là người sống bộ dáng, nhưng trên thân sắc điệu lại không ngừng biến mất, theo màu da biến thành màu trắng, theo màu trắng biến thành màu xám, lại theo màu xám biến thành màu đen, cuối cùng gần như trong suốt.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên ở một bên nhìn hãi hùng khiếp vía, cái này có vẻ như nghi thức có chút nguy hiểm a.

Làm sao cảm giác giống như là muốn đem người sống biến thành người chết bình thường.

Cái kia phán quan cuối cùng vung lên lệnh kỳ, Dạ Lạc phía sau bỗng nhiên hiện ra một tôn cự tấm bia đá lớn hư ảnh, lại có vô số công đức bạch quang, vờn quanh hắn thân.

Nguyên bản cơ hồ biến mất thân thể, nháy mắt lại khôi phục nhục thân màu sắc, cái kia một đoàn đại biểu Hoàng Tuyền lực lượng xanh biếc u quang, lại hóa thành một viên vòng xoáy hình dạng ký hiệu, tại Dạ Lạc chỗ mi tâm lóe lên một cái rồi biến mất, hoàn toàn biến mất không thấy.

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành tấn thăng nghi thức, ngươi thu hoạch được 【  Hoàng Tuyền chi lực 】. . .

Cái kia phán quan nhẹ gật đầu, "Thành, bất quá ngươi mặc dù đã thu hoạch được Hoàng Tuyền lệnh sứ lực lượng, có thể sử dụng, nhưng nếu muốn triệt để khống chế lực lượng này, vẫn cần một chút ma luyện tu luyện, đợi ngươi có thể triệu hoán Hoàng Tuyền chi lực thời điểm, chính là ngươi thực sự trở thành Hoàng Tuyền lệnh sứ thời điểm.

Nơi này sự tình đã hiểu rõ, ta liền đi."

Nói xong cái kia phán quan tiện tay vung lên lệnh kỳ, sau lưng liền hiện ra Minh phủ chi môn, cái kia phán quan hướng bên trong nhất chuyển, quay người liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Kiệt cùng Ta Muốn Thành Tiên vội vàng xông tới.

Tiêu Kiệt trầm giọng hỏi: "Dạ Lạc, nghe vừa rồi cái kia phán quan ý tứ, cái này Hoàng Tuyền lệnh sứ, tựa hồ có một ít mặt trái đại giới?"

Dạ Lạc cười nhạt một tiếng, "Thế gian này muốn làm thành bất cứ chuyện gì không cũng phải cần trả giá đắt sao? Bây giờ ta làm lại có cái gì khác biệt đâu."

Tiêu Kiệt cũng không dính chiêu này, "Hắn nói trở thành sinh tử luân hồi một bộ phận. . . Là có ý gì?"

Dạ Lạc cười ha ha, "Nói thật, ta cũng không rõ lắm, đại khái là về sau ta liền chết không được đi, cho dù chết, Hoàng Tuyền chi lực cũng có thể đem ta một lần nữa xoát đi ra, dạng này ta tài năng chung thân giữ gìn luân hồi bản thân vận chuyển."

Ta Muốn Thành Tiên kinh ngạc nói: "Đây không phải chuyện tốt a?"

Dạ Lạc cười cười, "Không sai, đích thật là sự tình tốt."

Tiêu Kiệt lại cảm thấy không có đơn giản như vậy, "Nếu như ngươi chết sẽ như thế nào? Tại chỗ phục sinh?"

"Ha ha, làm sao có thể có loại kia chuyện tốt, ta đoán đại khái lại biến thành Hoàng Tuyền chi thủy, trở thành Hoàng Tuyền một bộ phận đi, Hoàng Tuyền vốn là đại diện cho cái chết tồn tại, mà ta thành tử vong một bộ phận, tự nhiên liền vĩnh viễn sẽ không chết rồi."

Cái này mẹ nó. . . Cái này không phải bất tử, rõ ràng là bị phân giải tốt a.

Dựa theo cái trò chơi này bối cảnh cố sự, người bình thường chết về sau, là có thể trùng nhập luân hồi, chuyển thế trùng sinh a.

Mặc dù không xác định người chơi phải chăng đãi ngộ này, nhưng là trở thành Hoàng Tuyền lệnh sứ hình như là không có cơ hội này.

Tiêu Kiệt nhíu nhíu mày, "Vì cái gì lựa chọn cái này tiến giai?"

Mặc dù Hoàng Tuyền chi lực nghe xác thực rất cường lực, bức cách kéo căng, nhưng tác dụng phụ cũng quá lớn đi.

"Tự nhiên là có nguyên nhân, quay đầu cho các ngươi một niềm vui bất ngờ, bất quá bây giờ sao, còn là trước giúp Thành Tiên hoàn thành tiến giai nhiệm vụ đi."

Tiêu Kiệt trong lòng có chút bất an, Dạ Lạc lựa chọn tựa hồ là bởi vì mục đích nào đó, bất quá hắn nhưng cũng biết, việc này chỉ sợ không ai có thể thay đổi Dạ Lạc ý nghĩ, huống hồ ván đã đóng thuyền, chỉ là không biết cái kia kinh hỉ đến cùng là cái gì.

"Được, chúng ta trước đi Huyền Hư cung đi." Tiêu Kiệt miễn cưỡng lên tinh thần nói.

Ba người riêng phần mình triệu hồi ra tọa kỵ, hướng Huyền Hư cung một đường bay đi.

Trên đường đi ba người đều là im lặng không nói, Ta Muốn Thành Tiên mấy lần muốn mở miệng hỏi thăm, lại đều bị Dạ Lạc chuyển hướng chủ đề.

Nửa giờ sau, ba người đã đi tới Đông Dương sơn dưới chân núi.

Tiêu Kiệt nhớ lại lúc trước cùng Ta Muốn Thành Tiên cùng đi đưa ma phù, phảng phất lờ mờ liền tại hôm qua, bất quá thời gian thay đổi, người cũng thay đổi, bây giờ hai người không còn là năm đó người mới tiểu hào.

Đều đã là cao thủ, Tiêu Kiệt thực lực, càng là đạt tới trước mắt trò chơi đỉnh tiêm trình độ.

Tâm cảnh tự nhiên cũng là hoàn toàn khác biệt.

Nhìn xem trước mắt ưu mỹ phong quang, Tiêu Kiệt cũng tạm thời gác lại nghi ngờ trong lòng, mang hai người thẳng đến trên núi mà đi.

Thuận đường núi đi thêm vài phút đồng hồ, liền thấy một cái điếu tình bạch ngạch màu trắng cự hổ, chính ghé vào giữa sườn núi trên một mảnh đất trống, đánh lấy chợp mắt.

Bạch Hổ: Đẳng cấp 30. HP 5000.

Cái đồ chơi này Tiêu Kiệt lúc trước gặp một lần, toàn dựa vào Bạch Trạch Ẩn Thân thuật mới lách đi qua, chẳng qua hiện nay cùng lúc trước khác biệt, lần này Tiêu Kiệt nhưng không có lại cảm thấy sợ hãi.

Ngược lại rất hứng thú, cái đồ chơi này cũng không biết là cái gì mô bản, chỉ là cấp 30 thôi. . . Lượng máu lại dày như vậy.

Muốn nói là BOSS đi, nhưng lại không có đánh dấu.

Mặc dù lượng máu dày một chút, hình thể nhìn xem cũng hết sức kinh người, nhưng Tiêu Kiệt vẫn thật là không giả.

Thậm chí nếu như không phải cái đồ chơi này là Huyền Hư cung quan hệ, hắn đều có thể nghĩ biện pháp đem nó cho bạo, Bạch Hổ lại như thế nào, chính mình hóa thân giao long vẫn có thể cứng rắn một đợt..