Chương 421: Hoàng Tuyền lệnh sứ, hộ pháp cự linh (2)

Chương 421: Hoàng Tuyền lệnh sứ, hộ pháp cự linh (2)

Bất quá bây giờ sao, còn là giao hảo một chút tương đối tốt.

Tiêu Kiệt đi ra phía trước, mở ra Thú Ngữ thuật, ôn thanh nói: "Vị này Hổ huynh, chúng ta có chuyện muốn lên núi một chuyến, còn mời thuận tiện một chút, không muốn ngăn cản."

Cái kia Bạch Hổ liếc mắt nhìn ba người, tựa hồ có chút kinh ngạc Tiêu Kiệt có thể cùng nó đối thoại, nhưng cũng không có bất kỳ địch ý nào, "Ngao ô, chân nhân ngay tại trên núi chờ các ngươi đâu, nhanh đi nhanh đi, chớ có quấy rầy ta đi ngủ."

Nói lần nữa nhắm mắt lại, chợp mắt.

Cái đồ chơi này quả nhiên chính là Huyền Hư cung giữ cửa a, ba người vòng qua Bạch Hổ, tiếp tục leo núi, rất nhanh liền đi tới Huyền Hư cung trước cổng chính.

Tiêu Kiệt còn nhớ rõ lúc trước lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, trước đại môn này thế nhưng là quỳ đầy tới đây bái sư học đạo người chơi, chẳng qua hiện nay đại khái là phát hiện làm như vậy không dùng được, quỳ cửa người đều không thấy.

Không đúng, cũng không phải hoàn toàn cũng không thấy, cách đó không xa vẫn có một người quỳ ở nơi đó.

Gió đêm xuân đường (Kiếm Khách) đẳng cấp 29. HP 600.

Tiêu Kiệt nhìn thấy người nọ có tên chữ trong đầu lờ mờ còn có chút ấn tượng, lần trước đến thời điểm, giống như trong đám người liền có người như vậy đi.

Lúc ấy còn nói mấy câu tới.

Bất quá hắn cũng không quá xác định, dù sao đều qua lâu như vậy, người này tổng sẽ không quỳ mấy tháng đi.

Người kia nhìn thấy Tiêu Kiệt cũng là có chút kinh hỉ.

"Ai nha, đây không phải Phong ca a, lại tới Huyền Hư cung a."

Thật đúng là người quen.

Tiêu Kiệt cũng có chút ngoài ý muốn, "Ngươi đây là?"

"Quỳ cửa a, lần trước lúc ngươi tới chúng ta còn tán gẫu qua đâu, làm sao liền không nhớ rõ."

Tiêu Kiệt im lặng, "Ta đương nhiên nhớ kỹ, chỉ là đều mấy tháng, làm sao ngươi còn đặt cái này quỳ đâu?" Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này đều bao lâu thời gian, còn không có từ bỏ đâu.

Người kia lại nói: "Lời vô ích, muốn biểu hiện thành tâm, đương nhiên phải quỳ đến cửa mở mới thôi a, nếu là quỳ mấy ngày liền đi, sao có thể tính được thành tâm đâu."

"Cái kia những người khác?"

"Tự nhiên là quỳ một đoạn thời gian đều đi a, đám gia hoả này đều là tham gia náo nhiệt, quỳ tầm vài ngày liền từ bỏ, bất quá ta cũng không có ngốc như vậy, bái sư học nghệ há có thể dễ dàng như vậy, nếu là không mở cửa ta vẫn quỳ đến trò chơi đóng Server, dù sao ta hạng này cũng không có gì đại phát triển, võ công nội công cái gì nên học ta đều học, lại học ý nghĩa cũng không lớn, hiện tại liền kém pháp thuật, cho nên ta liền chậm rãi quỳ thôi, ta chuẩn bị trước quỳ cái ba năm lại nói.

Dù sao nơi này lại không có quái vật, cũng không có nguy hiểm, ai còn dám đến Huyền Hư cung nháo sự là làm gì, chỉ cần vui lòng ta có thể một mực quỳ đi xuống, ta liền không tin, sớm tối đến thu ta nhập môn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên có nghị lực a, "Được, vậy ngươi chậm rãi quỳ, chúng ta đi vào trước."

"Ai Phong ca, nếu là thuận tiện lời nói giúp ta nói ngọt hai câu thôi, ta biết mặt mũi ngươi lớn."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ nào có chuyện dễ dàng như vậy, coi như chính mình thật có như thế lớn mặt mũi, hai vị kia chân nhân nguyện ý bán mình ân tình, nhân tình này lại há có thể cho không ngươi? Nghĩ cái gì chuyện tốt đâu.

Người kia lại tựa hồ như cũng nghĩ đến những này, "Ta cũng không trắng để ngươi giúp ta chuyện này, chỉ cần ngươi có thể giúp ta nói tốt vài câu, để Huyền Hư cung thu ta, chờ ta phát đạt cho ngươi 100 triệu."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi cái này bánh họa chó đều không ăn a.

"A, được a, ta nhìn tình huống đi." Tiêu Kiệt thuận miệng hùa theo, mang hai người gõ vang đại môn.

Rất màn trập liền mở ra, hai cái đạo đồng đẩy cửa đi ra.

"Người nào?"

"Vãn bối Ẩn Nguyệt Tùy Phong, chuyên tới để tìm Thanh Phong chân nhân cầm một kiện đồ vật."

"A, mấy vị nhất định chính là chân nhân nói mấy vị kia kẻ trở lại quê hương đi, mau mời tiến đến."

Trước đó Trấn Hồn quan một trận chiến kết thúc về sau, nhiệm vụ ban thưởng cái kia pháp bảo là cái hư hao, Tiêu Kiệt phó thác Thanh Phong chân nhân hỗ trợ sửa chữa, bây giờ cũng là thời điểm cầm về, vừa vặn thuận tiện giúp Ta Muốn Thành Tiên hỏi một chút cự linh tiến giai điều kiện.

Đạo đồng kia một bên dẫn đường một bên giải thích nói: "Thanh Phong sư tôn không trong cung, còn mời mấy vị thứ lỗi, bất quá Minh Nguyệt sư tôn ngược lại là tại, mấy vị mời đi theo ta."

"Thanh Phong chân nhân đi đâu rồi?"

"Đi cùng châu mục đại nhân thương thảo quân quốc đại sự, nghe nói phía bắc có người mang binh đánh tới."

(thì ra là thế, là, Long Hành Thiên Hạ đoán chừng cũng tại Khiếu Phong thành tham gia hội nghị đâu. )

Rất nhanh ba người liền đi tới đại điện, cái kia Minh Nguyệt chân nhân ngay tại trong điện chờ.

Thấy ba người cũng không lời vô ích, "Mấy vị ý đồ đến ta đã biết được, món bảo vật này sư huynh đã chữa trị hoàn tất, các hạ cầm đi là được."

Nói xong tiện tay ném đi, đem một chiếc gương ném cho Tiêu Kiệt.

Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được vật phẩm 【  Âm Dương Trấn Hồn kính 】.

【  Âm Dương Trấn Hồn kính (pháp bảo / Bát phẩm)

Pháp bảo hiệu quả 1: Chụp Âm thần ánh sáng. Đem một cái vong linh đơn vị âm hồn hút vào trong kính, mỗi giây đối với hắn tạo thành 20 điểm pháp thuật tổn thương, tiếp tục 180 giây, nếu như nên mục tiêu trong gương chết đi, khiến cho ngươi lập tức khôi phục cùng hắn HP bằng nhau pháp lực giá trị. (thời gian cooldown: 30 phút)

Pháp bảo hiệu quả 2: Chấn Dương thần ánh sáng. Đối với một cái sinh vật đơn vị sử dụng, chấn nhiếp tâm thần hồn phách, khiến cho tiến vào chấn nhiếp trạng thái, không cách nào tiến hành bất luận cái gì hành động, đối với hắn công kích có khả năng đánh gãy này hiệu quả, (chỉ có thể đối với hướng ngươi đơn vị có hiệu lực, đối với đưa lưng về phía ngươi đơn vị không cách nào có hiệu lực) tiếp tục 180 giây. (thời gian cooldown: 30 phút)

Vật phẩm giới thiệu: Thượng cổ tiên nhân lưu lại pháp bảo, có âm dương hai mặt, sử dụng thời gian đừng mang theo hiệu quả khác nhau, tựa hồ chuyên vì khắc chế âm hồn lệ quỷ mà chế tạo, đối với người sống hiệu quả có hạn. 】

Đồ tốt a, cường lực khống chế pháp thuật, đối với vong linh đơn vị nhất là hữu hiệu.

Đối với người sống mặc dù kém một chút, nhưng cũng còn có thể.

Nhìn cái này chụp Âm thần chỉ miêu tả, có vẻ như chỉ cần là vong linh đều có thể bị nháy mắt vây khốn.

180 giây, 20 điểm thương tổn, đó chính là 3600 điểm tổng tổn thương, đối với không phải BOSS đơn vị trực tiếp chính là miểu sát a.

Đối với sinh vật đơn vị cũng đồng dạng có hiệu quả, chỉ là không có rõ ràng như vậy thôi.

Tiêu Kiệt hài lòng đem Âm Dương Trấn Hồn kính trên trang bị.

Cùng Luyện Yêu Hồ Lô khác biệt, cái đồ chơi này có thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu.

"Như không có sự tình khác, mấy vị liền mời rời đi thôi."

"A, Minh Nguyệt chân nhân, tại hạ cũng thực là có một chuyện muốn nhờ."

"Hừ, nói đi, bất quá ta nhưng chưa chắc sẽ giúp." Minh Nguyệt chân nhân còn là bộ kia lãnh đạm biểu lộ.

Bất quá Tiêu Kiệt lại là cảm giác được, vị này Minh Nguyệt chân nhân mặc dù cao lãnh chút, nhưng kỳ thật vẫn là rất tốt nói chuyện, ngược lại là Thanh Phong chân nhân, mặc dù biểu hiện mười phần khách khí ôn hòa, nhưng cũng quá láu cá, thật chạm đến lợi ích sự tình ngược lại không dễ dàng như vậy nói chuyện.

"Minh Nguyệt chân nhân, ta vị huynh đệ kia một lòng muốn hàng yêu phục ma, bây giờ thực lực tăng trưởng lại đến bình cảnh, hắn muốn hóa thân cự linh, nhưng lại không biết cụ thể pháp môn, có thể chỉ giáo một hai."

Minh Nguyệt chân nhân có chút trầm ngâm một lát, "Cự linh? Ha ha, lại là vì như vậy, cũng được, ta liền cùng ngươi thật tốt phân trần một hai.

Cái này cự linh chính là năm đó tiên nhân vì đối kháng nhiễu loạn sự kiện yêu ma quỷ quái, sáng tạo đi ra.

Theo phàm nhân dũng sĩ bên trong chân chọn 108 vị cao thủ, thụ hắn thần thông, rèn hắn thân hồn, hóa thân thành hộ pháp Thần linh, hàng yêu trừ ma, mọi việc đều thuận lợi.

Chinh chiến mười năm, người chết trận 36, giải nghệ người sáu mươi hai, cuối cùng chỉ có mười người hóa thân thành thần.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này còn mang giải nghệ?

Lại nghe Minh Nguyệt chân nhân tiếp tục nói

"Nếu muốn trở thành hộ pháp cự linh nhưng cũng không khó, chỉ cần làm được ba chuyện.

Thứ nhất, cần cụ hiện thần quang, có hương hỏa chi lực gia thân.

Thứ hai, cần tế luyện nhục thân, hóa huyết nhục chi thân vì pháp tướng kim thân, như thế mới có thể ký túc thần lực, trở thành hiện thế Thần linh.

Thứ ba, cần thủ thuần dương thân thể, không dính thất tình lục dục, như thế mới có thể duy trì thần lực không tiết.

Ta nhìn ngươi vị huynh đệ kia, cũng là có chút phù hợp điều kiện, nếu là thật sự muốn trở thành hộ pháp cự linh, ta liền giúp ngươi một cái cũng không sao.

Bất quá cái này tế luyện nhục thân cần thiết chi vật liệu, vẫn cần các ngươi tự động thu thập."

Thuận lợi như vậy? Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía Ta Muốn Thành Tiên, "Thế nào, muốn tới a?"

"A, Minh Nguyệt chân nhân, vì sao phải muốn thủ thuần dương thân thể đâu? Cái này nếu là dính thất tình lục dục sẽ như thế nào?"

"Lập tức thần lực mất hết, đánh về phàm nhân."

"A. . . Dạng này a. . . Có thể để ta suy nghĩ kỹ một chút." Ta Muốn Thành Tiên ngữ khí giãy dụa nói..