Chương 422: Tế luyện nhục thân (1)

Chương 422: Tế luyện nhục thân (1)

Ta Muốn Thành Tiên ngữ khí vô cùng xoắn xuýt.

Tiêu Kiệt lại là lập tức rõ ràng, lực lượng cường đại, cùng lần này nửa người hạnh phúc, đúng là khó mà lấy hay bỏ a.

Dạ Lạc trước đó nói lời, lúc này lời nói còn văng vẳng bên tai, mọi người muốn thu hoạch được bất kỳ vật gì, đều là phải bỏ ra đại giới a, Thành Tiên, ngươi cần phải nghĩ kỹ lại làm lựa chọn a, nếu không tương lai hối hận coi như muộn.

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên lâm vào xoắn xuýt, một bên Dạ Lạc lại hiếu kỳ nói.

"Chân nhân, vì sao chỉ có thuần dương thân thể tài năng bảo trì thần lực đâu?"

Tiêu Kiệt nghe, cũng có chút tò mò, có vẻ như Hoa Hạ trong thần thoại, liền có thần tiên không thể lấy vợ sinh con thiết lập, bất luận cái gì nam nữ tư tình đều là phạm thiên điều, nhưng là hắn thực tế không nghĩ ra giữa hai cái này tại sao lại có liên quan.

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân mặc dù ngữ khí lãnh đạm, nhưng lại chưa cự tuyệt trả lời, hỏi ngược lại: "Các ngươi cũng biết cái này Thần linh lực lượng đến từ nơi nào?"

"Hương hỏa chi lực?" Dạ Lạc thử thăm dò đáp.

"Không sai, thế nhưng là cái này hương hỏa chi lực lại là cái gì đâu?"

"Mọi người nguyện lực?" Lần này đổi thành Tiêu Kiệt đến trả lời.

"Không sai, ha ha, các ngươi những này kẻ trở lại quê hương hiểu được cũng không phải ít, cái gọi là nguyện lực, chính là mọi người trong lòng tín ngưỡng, mãnh liệt tín ngưỡng có thể sinh ra thần kỳ lực lượng, dù cho cũng không tồn tại sự vật, chỉ cần tín ngưỡng nhiều người, cũng liền thành thật, Thần linh lực lượng phần lớn đều đến từ tại đây.

Cái gọi là hóa hư làm thật. . . Lực lượng như vậy, đối với người tu đạo đến nói cũng không giá trị gì, tu đạo đã là tu chân, cầu chính là thế gian đại đạo, mà thì Thần linh chi lực lại là giả tạo, nhìn như rực rỡ màu sắc, bất quá là Kính Hoa Thủy Nguyệt thôi.

Bất quá đối với phàm phu tục tử đến nói, nhưng cũng đầy đủ.

Cự linh là hiện thế Thần linh, lực lượng đồng dạng cũng là như thế, đến từ phàm nhân đối với Thần linh tưởng tượng cùng sùng bái, các ngươi nếu là đi qua thần miếu kia bên trong, liền có thể nhìn thấy tượng thần chung quanh thường thường sẽ có một chút khuôn mặt dữ tợn, hùng tráng hữu lực hộ pháp vệ sĩ —— đó chính là hộ pháp cự linh hình tượng.

Vạn năm trước đó, những điêu khắc này vốn không tồn tại, chính là tại năm đó chúng tiên nhân chế tạo hộ pháp cự linh thời điểm, mới bắt đầu xuất hiện.

Những này hộ pháp cự linh tại truyền thuyết thần thoại trong miêu tả, chính là thượng thiên phái xuống tới hàng yêu trừ ma thiên thần dũng sĩ, mọi người tín ngưỡng mang cho ngươi cự linh lực lượng cường đại.

Mà tại phàm nhân nguyện cảnh bên trong, thiên thần là không có thất tình lục dục, làm ngươi đánh vỡ cái này một nguyện cảnh, hương hỏa nguyện lực tự nhiên không cách nào lại gửi ở trên người của ngươi."

Cho nên hộ pháp cự linh nhất định phải giữ mình trong sạch, không dính thất tình lục dục, bảo trì thuần dương thân thể, một khi nhiễm, thần lực liền sẽ dần dần xói mòn, năm đó chúng tiên nhân huấn luyện108 tên hộ pháp cự linh, đại bộ phận cuối cùng đều từ bỏ lực lượng này, bởi vì đối với phàm nhân mà nói, lấy vợ sinh con, nối dõi tông đường, phi thường trọng yếu.

Đã yêu ma đã diệt, tự nhiên liền không cần lại giữ lại phần này lực lượng.

Bất quá cũng có mười vị hộ pháp cự linh thủ vững thệ ước, cuối cùng phi thăng thành thần."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thì ra là thế, vậy dạng này lời nói, thật đúng là đến thật tốt suy nghĩ một chút.

Đã có mười vị cự linh phi thăng thành thần, nói cách khác, nếu như Ta Muốn Thành Tiên kiên trì, không chừng cấp 40 về sau cũng có thể phi thăng thành thần đâu.

Mặc dù này thần không phải kia thần, đoán chừng chỉ là cái đê giai tiểu thần, nhưng nói thế nào cũng là thần a.

Là thành thần còn là làm một cái nam nhân, thật gian nan lựa chọn a, Tiêu Kiệt nhìn xem trong màn hình Ta Muốn Thành Tiên, đều có chút đồng tình vị này.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến Cố Phi Vũ thanh âm, hắn lại là bị trong trò chơi thảo luận hấp dẫn lực chú ý.

"Kiệt ca, ta ngược lại là có một ý tưởng, nếu như có thể cải biến trong cái trò chơi này đám người đối với Thần linh ấn tượng, nói cho bọn hắn Thần linh cũng có thể kết hôn sinh con, chẳng phải là liền có thể cá cùng tay gấu cùng một chỗ đều chiếm được. . ."

Tiêu Kiệt im lặng, đạo lý ngược lại là như thế cái đạo lý, vấn đề là muốn cải biến toàn bộ Cửu Châu thế giới đám người tư tưởng, sao mà khó vậy, liền vì thỏa mãn một cái chuyển chức điều kiện, cái này cần mất bao công sức a.

Huống hồ một vạn năm lòng người truyền thống như thế nào dễ dàng như vậy cải biến, quá mức lý tưởng hóa.

"Không dễ dàng như vậy."

Lúc này Ta Muốn Thành Tiên cuối cùng vẫn là cầu tới Tiêu Kiệt.

"Phong ca, ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp thôi, cái này hi sinh cũng quá lớn, ta còn chưa giao hướng qua nữ bằng hữu đâu, còn không có cùng người dắt qua tay đâu, cái này nếu là về sau đều không cho, cái kia cũng quá thua thiệt." Ta Muốn Thành Tiên trong thanh âm đều mang mấy phần giọng nghẹn ngào.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ xác thực a, vì huynh đệ hạnh phúc, hắn cũng đang cố gắng tự hỏi cách đối phó, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Minh Nguyệt chân nhân, ngươi nhìn ta thế nhưng là thuần dương thân thể?"

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân liếc nhìn Tiêu Kiệt, nhẹ gật đầu, "Thật là thuần dương thân thể."

Quả là thế! Tiêu Kiệt trong lòng lập tức hiểu rõ.

Trong trò chơi người chơi phát sinh mãi mãi cải biến, sẽ bị phát xạ đến trong hiện thực, nhưng là người chơi ở trong hiện thực biến hóa, lại cũng không ảnh hưởng trong trò chơi nhân vật biến hóa, cũng tỷ như trong hiện thực nếu như người chơi đoạn mất một cái tay, trong trò chơi nhân vật cũng sẽ không bởi vậy tay gãy.

Nói một cách khác, cái này thuần dương thân thể, chỉ hẳn là trong trò chơi nhân vật không thể có nam nữ tư tình, mà không phải trong hiện thực người chơi không thể cùng người phát sinh quan hệ.

Như vậy, chỉ cần về sau không trong trò chơi đùa giỡn nữ tính NPC hoặc là người chơi chẳng phải được, trong hiện thực nên làm gì còn là làm gì, căn bản không có ảnh hưởng à.

Nghĩ tới đây Tiêu Kiệt vội vàng nói ra suy đoán của mình, Ta Muốn Thành Tiên lập tức mừng rỡ, "Bà mẹ nó vậy nhưng quá tốt, Phong ca ngươi xác định?"

"Ta đi đâu xác định đi, chỉ là phỏng đoán mà thôi, muốn không ngươi ở trong hiện thực tìm muội tử thử một lần, nhìn xem ảnh hưởng không ảnh hưởng, nếu như ảnh hưởng lời nói, kia liền dứt khoát chuyển cái khác nghề nghiệp được rồi, nếu như không ảnh hưởng, đây cũng là không cần lo lắng."

"A. . . Dạng này a, tốt, ta cái này liền đi thử một lần!" Ta Muốn Thành Tiên hiển nhiên là xuống quyết tâm rất lớn, việc quan hệ nửa đời sau hạnh phúc, hắn ngược lại là quả quyết vô cùng.

Nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên vội vã hạ tuyến đi, Tiêu Kiệt nhưng không có nhàn rỗi, trực tiếp hỏi: "Minh Nguyệt chân nhân, không biết cái này tế luyện nhục thân đều cần tài liệu gì, còn mời chỉ thị, ta cái này liền đi thu thập đi."

Tiêu Kiệt mặc dù không dám hứa chắc, nhưng hắn đoán chừng cũng là tám chín phần mười không có vấn đề, đã như thế liền đừng lãng phí thời gian làm chờ.

"Cần vật liệu đều ở chỗ này." Minh Nguyệt chân nhân nói đưa qua một tấm tờ đơn đến.

Tiêu Kiệt ấn mở đến xem liếc mắt.

【  vật liệu danh sách (nhiệm vụ vật phẩm)

Kim Dương quả ×10, kim cức cỏ ×10, Thái Dương hoa ×10, thuần dương tinh hoa ×5, Thần linh tinh túy ×5, tinh kim thỏi ×5. . .

Tài liệu này thật đúng là không ít đâu, đổi quá khứ thật đúng là không dễ chơi, bất quá bây giờ à. . .

Tiêu Kiệt trực tiếp cho Long Đằng Tứ Hải tin riêng đi qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tứ Hải huynh, huynh đệ của ta tại làm tiến giai nhiệm vụ, cần một chút vật liệu, khả năng giúp đỡ chuyện thu thập một chút a..