Chương 422: Tế luyện nhục thân (2)

Chương 422: Tế luyện nhục thân (2)

Long Đằng Tứ Hải: Không có vấn đề, danh sách phát cho ta.

Tiêu Kiệt lập tức đem vật liệu danh sách phát đi qua.

Long Đằng Tứ Hải: Ta đi, nhiều như vậy?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Làm sao, có vấn đề a?

Long Đằng Tứ Hải: Không có vấn đề, ta cái này liền để hậu cần bộ môn cho ngươi triệu tập, khả năng cần một chút thời gian, ngươi kiên nhẫn chờ ta một chút ha.

Giờ này khắc này, Long Tường trong căn cứ, Long Đằng Tứ Hải lập tức liền bắt đầu an bài người.

"Đây là Tùy Phong lão đệ muốn vật liệu, tranh thủ thời gian cho đặt mua tốt."

"Ta đi, nhiều như vậy a? Không ít tiền đâu."

"Có tiền hay không không quan trọng, người ta đem địa bàn đều giao ra, chúng ta cũng muốn có qua có lại sao, nhanh đi làm."

Tiêu Kiệt giao quyền việc này thế nhưng là đại sự, cho điểm vật liệu không đáng kể chút nào.

Long Đằng Tứ Hải lập tức liền để tổ hậu cần người thu thập vật liệu, thực tế không có tồn kho đi mua ngay.

An bài xong lại hỏi thăm bên cạnh a Phúc.

"Đoàn trưởng bên kia thế nào rồi? Có kết quả rồi sao?"

"Không có đâu, còn tại cùng châu mục họp đâu, đoán chừng sau đó phải chuẩn bị cùng Long Hoa bên kia liên hợp."

Lần này phim tư liệu, tân đế quốc quân có thể nói là lớn nhất quái vật thế lực, căn cứ tình báo tổ báo cáo, Long Vô Thương đại quân đã tiến vào chiếm giữ ngàn lỏng thành, đồng thời bắt đầu chia binh xâm chiếm, con hàng này cũng thực rất tự tin, căn bản không có tiêu diệt từng bộ phận ý nghĩ, trực tiếp chia ra ba đường, toàn diện tiến công.

Long Hoa châu, Phong Ngâm châu, Lưu Hỏa châu, toàn bộ gặp được tân đế quốc quân quân tiên phong tiến công.

Bởi vậy bây giờ cái này ba châu châu phủ binh mã cũng bắt đầu chuẩn bị ứng đối trận chiến tranh này.

Trừ ba châu châu mục riêng phần mình triệu tập quân đội bên ngoài, ba cái người chơi thành lập quốc gia cũng trở thành trận này kịch bản sự kiện trực tiếp người tham dự, Đệ Nhất Vương Triều thành lập Đại Hạ quốc, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc thành lập nhật thiên nước, bây giờ đã tạm thời ngưng chiến, cùng nhau chuẩn bị nghênh kích Long Vô Thương tân đế quốc quân.

Mà Long Tường nước tự nhiên cũng muốn tham chiến, cứ như vậy, liền có sáu phe thế lực trực tiếp tham dự vào.

Rất có một loại lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh cảm giác.

Phổ thông người chơi công hội là không có lên bàn quyền lợi, chỉ có đồ long kiến quốc người chơi công hội, mới có tư cách này, từ trên một điểm này đến xem, trước đó đồ long kiến quốc một bước này xem như đi đúng rồi, hi sinh lại lớn cũng muốn cầm xuống quốc gia này danh phận, nếu không này sẽ trên căn bản không được bàn.

Mà lại căn cứ tổ chuyên gia phân tích, Long Tường tại trận này đồng minh trong chiến tranh biểu hiện, trực tiếp quyết định tiếp xuống có bao nhiêu cơ hội tranh bá thiên hạ.

Cửu Châu châu mục đều thuộc về trung lập đơn vị, cũng sẽ không thử nghiệm cắt cứ tranh bá, cho nên Long Vô Thương hành vi mới có thể dẫn tới nhiều như vậy địch ý.

Nói một cách khác, chỉ cần người chơi biểu hiện ra nhất thống thiên hạ Nhân Vương khí độ, liền có rất lớn xác suất có thể thu hoạch được châu mục đầu nhập, cái kia thu hoạch được chỗ tốt coi như quá nhiều.

Mà muốn đạt tới cái này một mục đích, liền nhất định phải ở sau đó trong đại chiến thể hiện ra thực lực bản thân cùng khí lượng.

Bởi vậy ba cái người chơi quốc gia có thể nói đều là muốn toàn lực ứng phó.

Chớ đừng nói chi là, mấy cái này thế giới BOSS rơi xuống, tuyệt đối là trước nay chưa từng có phong phú, chỉ sợ so trước đó đồ rồng rơi xuống đều tốt hơn bên trên ba phần.

Mà lại căn cứ Long Tường công hội tổ chuyên gia phân tích, Long Vô Thương trên thân rất có thể sẽ rơi xuống một kiện cùng thống nhất Cửu Châu, cùng Long Hoa đế quốc có trực tiếp liên quan bảo vật.

Cùng loại ngọc tỉ truyền quốc một loại đồ vật, chỉ cần cướp được cái đồ chơi này, tiếp xuống thống nhất Cửu Châu liền ổn.

Mà muốn làm đến điểm này, liền nhất định phải có đầy đủ nhiều cao thủ tham chiến.

Người chơi bình thường đánh một chút tiểu quái, tham dự một chút hoạt động vẫn là có thể, nhưng là đối đầu mấy cái kia thế giới BOSS, nhiều người là vô dụng, thời khắc mấu chốt vẫn là dựa vào hạch tâm cường giả sức chiến đấu.

Mà cứ như vậy, Tiêu Kiệt bọn hắn một nhóm người này giá trị, liền lộ ra phá lệ trọng yếu, nhất định phải lung lạc tốt mới được.

Dù cho không có giao quyền việc này, cũng nhất định phải lôi kéo.

Tiêu Kiệt cũng không rõ ràng điểm này, bởi vậy làm một giờ sau thu được tin nhắn thời điểm, hắn không khỏi cảm thán lên Long Tường hiệu suất chính là cao a.

Mang vật liệu trở lại Huyền Hư cung, Tiêu Kiệt cho Ta Muốn Thành Tiên gọi điện thoại.

"Thế nào Thành Tiên, xong việc rồi sao?"

"Ừm, xong việc." Thành Tiên thanh âm mang theo vài phần kiên quyết, lại mang mấy phần thất lạc.

"Làm sao đây là, nghe ngươi thanh âm này có chút sa sút a."

"A, không có gì, chỉ là cùng ta trong tưởng tượng có chút không giống lắm, ta vốn còn nghĩ sẽ gặp phải một cái thực tình yêu nhau nữ sinh, sau đó phát sinh một đoạn ngọt ngào tình yêu đâu. . ." Ta Muốn Thành Tiên thanh âm có chút thất lạc lại có chút lúng túng nói.

Tiêu Kiệt nghe lập tức vui, "Người trẻ tuổi, loại chuyện này vĩnh viễn cùng tưởng tượng cũng sẽ không, đến nỗi tình yêu cái gì, cái kia là dùng đến lừa gạt tiểu nữ sinh, nào có cái gì tình yêu, đơn giản là phản ứng hoá học thôi, lực lượng mới là trọng yếu.

Khăn ngói hiểu không, có lực lượng còn sợ không có tình yêu a, nhanh đi hỏi Minh Nguyệt chân nhân có vấn đề hay không."

Nhìn thấy ba người lần nữa trở về, Minh Nguyệt chân nhân vẫn chưa có phản ứng gì.

"Chân nhân, ta quyết định, ta có thể làm đến, ngươi nhìn ta hiện tại được không?"

Minh Nguyệt chân nhân liếc nhìn Ta Muốn Thành Tiên, nhưng lại không có cái gì dị dạng.

"Đã ngươi đã làm ra quyết định, vậy thì bắt đầu đi."

Nói xong mang ba người đi tới đan phòng.

"Mời đến vào trong lò luyện đan này, ta muốn bắt đầu tế luyện nhục thể của ngươi."

A! Ta Muốn Thành Tiên lập tức kinh, hắn coi là tế luyện chỉ là cái hình dung từ, không nghĩ tới thật muốn vào trong lò đan, đây là muốn đem mình làm tiên đan cho luyện rồi sao?

"Muốn hóa thân cự linh, cần đem hương hỏa nguyện lực cùng hồn phách của ngươi nhục thân hòa làm một thể, quá trình này tự nhiên hung hiểm vô cùng, có chút sai lầm liền sẽ tan thành mây khói, bất quá ngươi thân là Hoàng Cân lực sĩ, vốn là có được thân thể cường hãn, hẳn là có thể gánh vác được.

Bất quá vì vạn toàn lý do, ngươi tốt nhất gia trì mấy đạo phù chú, hoặc là ăn chút đan dược."

Cũng may Tiêu Kiệt đối với này cũng có chuẩn bị, trực tiếp đem chuẩn bị kỹ càng đan dược cùng phù chú giao dịch cho Ta Muốn Thành Tiên.

Tịch Hỏa phù!

Tam Hàn Băng Linh đan!

Thiết Bích phù!

Kim Cương phù!

Hộ Thể thần quang!

Các loại BUFF đầy đủ mọi thứ, Tiêu Kiệt lại đem ngũ hành thống ngự pháp bào cởi ra giao dịch cho Ta Muốn Thành Tiên, bộ y phục này thêm 30 châm lửa kháng đâu.

Dạ Lạc cũng giao dịch cho Ta Muốn Thành Tiên một kiện thêm giường sưởi áo choàng.

Trang bị đầy đủ, Ta Muốn Thành Tiên cắn răng một cái, điểm kích đan lô, cả người lập tức chui vào.

Minh Nguyệt chân nhân lập tức bắt đầu tế luyện nghi thức.

Bắt đầu!

Oanh, đan lô bên ngoài lập tức liệt diễm bốc lên, trong ngọn lửa, Ta Muốn Thành Tiên thân ảnh thình lình hiển hiện trong đó, trên thân Hộ Thể thần quang, lập tức ngưng hiện.

Ta Muốn Thành Tiên bắt đầu không ngừng uống thuốc, còn tốt, trang bị cùng các loại BUFF dưới sự gia trì, trong đan lô tổn thương cũng không phải là rất cao, chỉ cần bảo trì tiếp tục uống thuốc hồi máu, cơ bản sẽ không chết bất đắc kỳ tử.

Minh Nguyệt chân nhân trong miệng nói lẩm bẩm, một bên tế luyện, một bên thi pháp, một bên đem các loại vật liệu đầu nhập trong lò đan.

Huyết nhục Ngưng Cương, linh thân hóa tướng.

Hung thần trừng mắt, uy chấn tứ phương.

Hương hỏa nguyện lực, huyễn hóa thần quang.

Thần lực phụ thể, cự linh pháp tướng.

Trọn vẹn tế luyện hơn năm phút, Ta Muốn Thành Tiên đan dược đều ăn xong mấy tổ, rốt cục ——

Oanh, liền nhìn cái kia trong lò đan, một cái toàn thân kim quang lóng lánh đầu trọc cự hán chậm rãi bay ra, toàn thân kim quang bắn ra bốn phía, nổi giữa không trung, phảng phất giống như thiên thần hàng thế bình thường.

Kim quang kia dần dần biến mất, cuối cùng một lần nữa biến trở về Ta Muốn Thành Tiên bộ dáng lúc trước, chỉ là trên thân lại thêm ra ba cái màu vàng hình xăm.

"Thật, thành công rồi?" Ta Muốn Thành Tiên hưng phấn hô nói.

Minh Nguyệt chân nhân nhìn xem Ta Muốn Thành Tiên, nhưng cũng khẽ gật đầu.

"Ta Muốn Thành Tiên, bây giờ ngươi đã thân phụ Cự Linh thần lực, hộ pháp cự linh cùng Thần Tướng so ra, mỗi người mỗi vẻ, mặc dù sơ kỳ chiến lực hơi yếu, nhưng là tiền đồ vô lượng, chỉ cần có thể không ngừng ngưng tụ hương hỏa nguyện lực, thần thông chi lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, mà lại đang đối kháng với yêu ma quỷ quái thời điểm, có ưu thế thật lớn, nhìn ngươi về sau dùng tốt phần này lực lượng, không phụ hộ pháp cự linh uy danh.

Bây giờ ngươi mặc dù đã thành công tế luyện nhục thân, sơ bộ nắm giữ thi triển thần thông năng lực, bất quá nhục thân muốn cùng thần lực dung hợp vẫn cần một chút thời gian, đợi thời cơ chín muồi thời điểm, ngươi liền có thể thu hoạch được hộ pháp cự linh toàn bộ lực lượng."

Tiêu Kiệt lại rõ ràng vô cùng, trước đó cái kia phán quan cùng Dạ Lạc cũng là lời tương tự, thời cơ này thành thục, tự nhiên cần chờ đến cấp 30 hoàn thành chuyển chức mới được.

Nếu như không chuyển chức lời nói, đoán chừng cái lực lượng này cũng chỉ có thể là cái bán thành phẩm.

? hỏi thăm một chút Ta Muốn Thành Tiên, sự thật quả nhiên cùng hắn phỏng đoán, Ta Muốn Thành Tiên thu hoạch được ba cái bị động năng lực, trong đó hai cái đều là? ? ? ?  không có giải tỏa, duy nhất giải tỏa một cái, còn là cái bán thành phẩm.

【  hiện thế Thần linh (chưa hoàn thành): Ngươi có thể học tập đồng thời thi triển thần thông, bởi vì ngươi chưa hoàn toàn chuyển hóa, ngươi chỉ có thể thi triển cơ sở nhất thần thông loại pháp thuật. 】

Sau lưng Cố Phi Vũ nhìn đồng dạng hưng phấn, đây chính là Thần linh a —— mặc dù chỉ là cái bán thành phẩm.

Bất quá hắn chợt nhớ tới cái gì giống như —— "Kiệt ca, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, trong hiện thực hắn tìm muội tử trong trò chơi xác thực không bị ảnh hưởng, thế nhưng là nếu như hắn trong hiện thực thành thần, vậy hắn trong hiện thực chẳng lẽ cũng không bị ảnh hưởng a?"

A! Tiêu Kiệt lập tức sững sờ, Cố Phi Vũ lời nói có chút quấn, nhưng hắn còn là nghe rõ.

Hiện thế sẽ không ảnh hưởng trò chơi, nhưng là hiện thực sẽ ảnh hưởng hiện thực a, việc này Thành Tiên vẫn thật là không thể cao hứng quá sớm.

"Thành Tiên, có cái sự tình ta đến nhắc nhở ngươi một chút."

"A, sự tình gì?" Ta Muốn Thành Tiên lúc này đã là vui vô cùng.

"Cái kia, mặc dù hiện thực sẽ không ảnh hưởng trò chơi, nhưng là hiện thực sẽ ảnh hưởng hiện thực, cho nên nếu như ngươi ở trong hiện thực phá thuần dương thân thể, chỉ sợ. . ."

"A. . . Bà mẹ nó!".