Chương 423: Hiện thế Thần linh, Minh hà con đường (1)

Chương 423: Hiện thế Thần linh, Minh hà con đường (1)

Ba người đi ra Huyền Hư cung thời điểm, Ta Muốn Thành Tiên vẫn tại tự oán tự ngải.

"Ta thật ngốc, thật, ta lúc đầu liền không nên chuyển chức Lực Sĩ, nếu như ta không chuyển Lực Sĩ, liền sẽ không chuyển Hoàng Cân lực sĩ, nếu như không chuyển Hoàng Cân lực sĩ, liền sẽ không chuyển hộ pháp cự linh, nếu như không chuyển hộ pháp cự linh. . . Ai. . . ."

"Ta lúc đầu nên nhiều tích lũy điểm linh tính, đi Đạo Sĩ lộ tuyến, ta nếu là đi Đạo Sĩ lộ tuyến, liền sẽ không —— ai. . . ."

Nghe Ta Muốn Thành Tiên không ngừng ai thán, Tiêu Kiệt cũng là im lặng.

"Được rồi được rồi, biết ngươi ủy khuất, đừng chơi liều a, chỉ chơi liều có làm được cái gì, bất quá ngươi cũng đừng quá lo lắng, vừa rồi những cái kia chỉ là suy đoán mà thôi, không chừng căn bản không có ảnh hưởng đâu, dù sao lực lượng của ngươi đến từ trò chơi bên trong, coi như ngươi trong hiện thực cùng người làm, phá thuần dương chi thể.

Nhưng chỉ cần trong trò chơi ngươi còn là thuần dương chi thể, lực lượng kia liền sẽ không biến mất, dù sao trong trò chơi năng lực lại không ngừng truyền lại cho hiện thế, không chừng qua mấy giờ lực lượng của ngươi liền khôi phục nữa nha, mà lại không chừng căn bản là không có ảnh hưởng đâu."

Tiêu Kiệt an ủi ngược lại để Ta Muốn Thành Tiên phản ứng lại.

"Đúng thế, chỉ cần trong trò chơi không có việc gì, trong hiện thực coi như mất đi lực lượng cũng không sợ a, bất quá cảm giác có chút không thích hợp a. . . Thật không có việc gì a?"

Dạ Lạc lại trêu ghẹo nói: "Nếu như ta là ngươi liền sẽ không tuỳ tiện thử nghiệm, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a, vạn nhất lực lượng thật không còn, vậy ngươi liền mắt trợn tròn đi thôi, ngươi cũng không thể tìm GM khiếu nại đi thôi."

"Cái này. . ." Ta Muốn Thành Tiên lập tức lại xoắn xuýt bên trên.

Thật đúng là cùng Dạ Lạc nói, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a, Ta Muốn Thành Tiên hiển nhiên về sau là không bỏ xuống được.

Tiêu Kiệt nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy a, nhập gia tùy tục, chọn đều chọn, còn là tranh thủ thời gian trước tiên đem lực lượng nắm giữ lại nói, huống hồ ngươi năm nay mới chừng hai mươi, không chừng qua cái mấy năm lần nữa tiến giai, lực lượng càng thêm cường đại, liền không nhận cái này hạn chế nữa nha."

Ta Muốn Thành Tiên lập tức giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, "Đúng đúng đúng, hiện tại ta chỉ là thần, thần thái thụ cái này hạn chế, về sau nếu có thể Thành Tiên, liền không nhận cái này hạn chế, ta còn trẻ, mấy năm không tìm nữ bằng hữu vấn đề không lớn."

Ở trong cái trò chơi này, thần cùng tiên bên trong, hiển nhiên tiên nhân mới là tồn tại cường đại nhất, so sánh với đó, thần loại vật này liền hơi có chút bức cách không đủ.

Điểm này theo Minh Nguyệt chân nhân đối với thần trên thái độ liền không khó coi ra, các đạo sĩ đều là tu đạo tu tiên, thực tế đi không thông mới có thể đi chuyển thần thông lộ tuyến.

Vạn năm trước những cái kia hộ pháp cự linh, bất quá là các tiên nhân sáng tạo ra chiến tranh binh khí thôi, mà lại chọn cũng đều là linh tính không đủ mãng phu, chân chính thiên tư tốt đoán chừng đều tu tiên đi.

"Chúng ta còn là trước đi thăng cấp đi." Dạ Lạc đề nghị.

"Không sai, trước thăng cấp lại nói." Tiêu Kiệt cũng đồng ý nói.

Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên hiện tại mặc dù đều hoàn thành riêng phần mình nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ, thỏa mãn tiến giai điều kiện, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thu hoạch được đối ứng nghề nghiệp năng lực, hiển nhiên là bởi vì còn không có chính thức chuyển chức quan hệ.

Muốn chân chính thoát thai hoán cốt, còn cần trước lên tới cấp 30, hoàn thành chuyển chức mới được, nếu như cấp 30 không có lựa chọn hai cái nghề nghiệp lời nói, thu hoạch được năng lực đoán chừng cũng liền chỉ là cái sơ cấp bản dùng thử bản thôi.

Đến nỗi đi cái kia thăng cấp, tự nhiên là Trấn Hồn quan.

Bây giờ nơi đó thành Long Tường công hội luyện cấp bảo địa, Long Tường rất lớn một bộ phận thành viên cao cấp, đều chạy tới thăng cấp đi.

Ba người một đường lao vùn vụt, đi tới Trấn Hồn quan, xuất quan cửa, liền tại đất hoang bên trong xoát lên quái đến.

Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên đều đã chỉ kém lâm môn một cước, bởi vậy vẻn vẹn không đến nửa giờ, hai người liền song song lên tới cấp 30.

"Phong ca, ta thăng cấp!" Ta Muốn Thành Tiên trên thân kim quang lóe lên, lập tức hưng phấn hô nói.

Tiêu Kiệt một đao ném lăn cái cuối cùng tiểu quái, vội vàng hỏi: "Xoát ra nghề nghiệp gì đến rồi?"

Thiết Vệ —— Võ Tướng? —— còn có hộ pháp cự linh!

Không chần chờ, Ta Muốn Thành Tiên trực tiếp lựa chọn hộ pháp cự linh cái này tam chuyển nghề nghiệp.

Đồng thời đem nghề nghiệp năng lực phát ra.

【  nghề nghiệp tuyển hạng 3: Hộ pháp cự linh.

Hạch tâm kỹ năng: Hiện thế Thần linh.

Hộ pháp cự linh là thân phụ hương hỏa chi lực cường đại chiến sĩ, nhận phàm nhân sùng bái cùng tế tự, cho nên thu hoạch được thi triển thần thông năng lực.

Cứ việc vẫn chưa phi thăng, nhưng trải qua tế luyện về sau cường đại thể phách đã có thể tiếp nhận hương hỏa chi lực ký túc, cùng thi triển thần thông lực lượng mang đến phản phệ chi lực.

Không chỉ có thể đáp lại phàm nhân cầu nguyện, còn có thể hàng yêu trừ ma, trở thành đi tại phàm giới hiện thế Thần linh.

Kỹ năng miêu tả ——

Ngươi thu hoạch được thôn dân tín ngưỡng, cho nên thu hoạch được hương hỏa chi lực, hương hỏa chi lực sẽ tăng lên thần thông của ngươi thi pháp đẳng cấp, cũng căn cứ phàm nhân đối với tín ngưỡng của ngươi loại hình vì ngươi cung cấp chuyên môn thần thông loại pháp thuật.

Trước mắt hương hỏa đẳng cấp: Nhỏ bé tiểu thần.

Trước mắt thần thông đẳng cấp: Cấp độ nhập môn (Nhất giai)).

Trước mắt tín ngưỡng loại hình: Ruộng kỳ công (thôn trang thủ hộ).

Thu hoạch được chuyên môn thần thông: Phong Môn thuật, Phì Nhiêu thuật, giám sát thuật, thủ hộ pháp trận, sắc phong hộ thôn Linh thú.

Thiên phú 1: Cự linh hóa thân (ưu tú). Căn cứ ngươi hương hỏa chi lực đẳng cấp, ngươi có thể to lớn hóa thân thể của mình, tín ngưỡng của ngươi đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, hình thể tăng lên gấp đôi, lượng máu tăng lên 30% lực lượng gia tăng 30% tính bền dẻo tăng lên 30% nên hiệu quả nhiều nhất có thể điệp gia năm tầng.

Thiên phú 2: Hàng ma thần lực (truyền kỳ). Thân là hộ pháp Thần linh, công kích của ngươi đối với yêu, ma, quỷ, quái, loại quái vật luôn luôn có thể tạo thành toàn ngạch tổn thương, làm những này loại hình địch nhân cùng ngươi đối kháng lúc, có khả năng lâm vào hoảng hốt trạng thái.

Thiên phú 3: Hộ Thể thần quang (sử thi). Thu hoạch được 30 điểm toàn thân phòng ngự, 30 điểm pháp thuật kháng tính, ngươi có thể kích hoạt nên hiệu quả, khiến cho Hộ Thể thần quang đạt tới hoàn toàn trạng thái, phòng ngự cùng pháp thuật kháng tính hiệu quả tăng lên 10 lần, tiếp tục 30 giây (mỗi ngày một lần) 】

Mạnh, thực tế là mạnh, Tiêu Kiệt nhìn thấy hộ pháp cự linh năng lực giới thiệu, trong lòng lập tức sinh ra một trận cảm thán.

Hộ pháp cự linh cái nghề nghiệp này làm xe tăng loại nghề nghiệp, tuyệt đối độ cứng siêu tuyệt, tự mang pháp thuật kháng tính cùng năng lực phòng ngự, kích hoạt về sau 30 giây bên trong quả thực liền cùng mở vô địch đồng dạng.

300 phòng ngự cùng 300 pháp thuật kháng tính, tổn thương trên cơ bản là phá không được phòng.

Không chỉ có như thế, bởi vì có hộ pháp Thần linh cái thiên phú này, tổn thương cũng đồng dạng nổ tung, trừ đối phó hình người, dã thú loại hình quái vật không hiệu quả gì bên ngoài, yêu, ma, quỷ, quái, có thể nói đều là phi thường phổ biến quái vật loại hình.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái nghề nghiệp này còn có được thi triển thần thông pháp thuật năng lực, đừng nhìn trước mắt chỉ có thể thi triển cấp độ nhập môn thần thông, nhưng là hạn mức cao nhất lại là Ngũ giai, cái này nhưng cùng tam chuyển Hàng Thần sư một cái trình độ.

Mặc dù trước mắt vẫn chỉ là hương thổ tiểu thần, nhưng có lên cao con đường, tiền đồ vô lượng a..