Chương 423: Hiện thế Thần linh, Minh hà con đường (2)

Chương 423: Hiện thế Thần linh, Minh hà con đường (2)

Mà lại có thể thông qua cải biến tín ngưỡng đến thu hoạch được chuyên môn thần thông pháp thuật, cái này coi như lợi hại.

Về sau nếu có thể hỗn thành chiến thần, Lôi Thần loại hình, cái kia chuyên môn thần thông coi như ngưu bức.

Cái này có thể so sánh Hàng Thần Sứ trên lý luận còn muốn lợi hại hơn, dù sao Hàng Thần Sứ còn cần triệu hoán Thần linh phụ thể, cái này hộ pháp cự linh bản thân liền là Thần linh.

Đương nhiên, tiền đồ là rộng lớn, nhưng quá trình lớn lên khẳng định cũng là gian nan, cái này truyền bá tín ngưỡng cũng không có dễ dàng như vậy.

Trước mắt cũng chỉ có một thôn nhỏ tín đồ, vạn nhất nếu là xoát cái gì đại quái, không chừng điểm này tín đồ một đợt liền đoàn diệt.

Chỉ có thể nói gánh nặng đường xa.

"Không tệ không tệ, quay đầu đi phòng đấu giá làm mấy quyển thần thông loại pháp thuật, ngươi cũng coi như được là chân chính pháp gia a."

Thần thông bên trong dùng tốt nhất còn là trị liệu, phụ trợ loại pháp thuật, trong hiện thực sử dụng phá lệ ra sức, Ta Muốn Thành Tiên lần này có thể nói là một bước thăng thiên.

Ta Muốn Thành Tiên cũng rất hưng phấn, "Ha ha ha, còn nhiều hơn thua thiệt Phong ca dìu dắt a, lần này nhưng toàn bộ nhờ ngươi."

Ta Muốn Thành Tiên tốt xấu cũng chơi lâu như vậy trò chơi, tự nhiên cũng ý thức được chính mình thu hoạch được như thế nào lực lượng, đối với trước đó phiền muộn cũng rất là giảm bớt.

Vui vô cùng, liền đợi đến ban đêm có rảnh ở trong hiện thực cũng thí nghiệm một chút cái này hộ pháp Thần linh lực lượng.

Thân là Thần linh, chậc chậc chậc, vậy nhưng ngưu bức xấu.

Ba người cảm thán một phen, Tiêu Kiệt nhưng lại nhìn về phía Dạ Lạc, Dạ Lạc thăng cấp còn tại Ta Muốn Thành Tiên trước đó, bất quá lại không làm sao mở miệng.

"Dạ Lạc, ngươi nghề nghiệp thế nào? Tiến giai thành công rồi sao?"

Dạ Lạc ừ một tiếng, "Mười phần thuận lợi —— ta đã tiến giai thành Hoàng Tuyền lệnh sứ, đến nỗi năng lực có cái gì sao, tha thứ ta không tiện trả lời."

Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ, Dạ Lạc người này luôn cảm giác có chút đề phòng tâm, xưa nay không nói mình nghề nghiệp thuộc tính, hoặc là cụ thể năng lực.

Mỗi lần bố trí nhiệm vụ thời điểm, hắn đều có chút không nắm chắc được đến cùng cho Dạ Lạc an bài nhiệm vụ gì, bất quá cũng may Dạ Lạc mỗi lần đều có thể thuận lợi hoàn thành chính mình nhiệm vụ, cái này không khỏi để Tiêu Kiệt có loại ảo giác, Dạ Lạc chân thực thực lực căn bản không có hoàn toàn phát huy ra.

Bất quá hắn nhưng cũng có thể lý giải đối phương —— chính hắn cũng không thích biểu hiện ra năng lực của mình, hoặc là đem năng lực của mình nói cho người khác biết.

Dù sao năng lực là tự thân át chủ bài, muốn tại cái này sống còn trong trò chơi sống sót, một điểm giữ bí mật là nhất định phải.

"Bất quá năng lực cái gì, ta ngược lại là có thể vì các ngươi phơi bày một ít, còn nhớ rõ trước đó ta nói có niềm vui bất ngờ a? Đi theo ta, ta mang các ngươi đi một chỗ."

Dạ Lạc nói, trực tiếp hướng đông bắc phương hướng đi đến.

Tiêu Kiệt trong lòng cảm thấy rất ngờ vực, đông bắc phương hướng tựa như là sông a, đây là muốn đi đâu?

Bất quá hắn cùng Ta Muốn Thành Tiên còn là đi theo, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, Dạ Lạc trong miệng kinh hỉ đến cùng là cái gì.

Ba người một đường này đi tới, lập tức liền cảm nhận được lực lượng biến hóa, Ta Muốn Thành Tiên trên thân thần quang lập loè, thẳng đường đi tới, những cương thi kia khô lâu u hồn ác quỷ tự động liền nhường ra con đường đến, chỉ cần ba người không chủ động công kích, những này tản mát tiểu quái căn bản không dám tới gần.

Trước đó Hoàng Cân lực sĩ thời điểm, Phục Ma linh quang mặc dù cũng có cùng loại hiệu quả, nhưng xa xa không có như thế có tác dụng, đẳng cấp hơi cao một chút tiểu quái căn bản không sợ.

Bây giờ lại có một loại hổ vào bầy dê cảm giác.

Ba người một đường đi tới bờ sông, Dạ Lạc tại bên bờ sông ngừng lại.

"Đây là. . ."

"Chờ các ngươi một chút liền biết." Dạ Lạc từ tốn nói.

Một thanh cầm Huyền Minh kiếm, bày ra một cái rút kiếm Súc Lực tư thế.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

"Huyết khế âm dương, cửu tuyền đông lai.

Bách quỷ tụng niệm, vạn linh dẫn ai.

Dẫn Hồn chiếu ảnh, xương khô vì đài.

Vong Xuyên nghịch tuôn, Minh giới cửa mở!"

Một kiếm chém ra, trước mắt không khí lập tức một trận vặn vẹo, nháy mắt vỡ ra một cái khe, khe hở kia vô cùng thâm thúy, phảng phất không gian đều bị xé nứt, hiển lộ ra màu đen cùng màu đỏ thắm không gian xé rách chỉ hiệu.

Tiêu Kiệt gặp qua Dạ Lạc sử dụng 'Vô thường tiếp dẫn' mở ra chợ quỷ đại môn tình cảnh, cũng coi là mở ra Thời không môn, bất quá lần này hoàn toàn khác biệt, nếu như nói vô thường tiếp dẫn là để lộ bao trùm tại thế giới hiện thực bên trên một tầng hơi mỏng màn sân khấu, mở ra thông hướng chợ quỷ cửa vào.

Như vậy trước mắt một kiếm này, liền phảng phất đem toàn bộ thế giới hiện thực đều chém ra một lỗ hổng bình thường.

Cái kia đen nhánh đỏ thẫm thông đạo, giống như tại thế giới hiện thực xé rách một cái vết thương, sâu thẳm đen đỏ giao nhau đường hầm, phảng phất thông hướng U Minh Địa ngục bình thường.

"Cái cửa này thông hướng nào?" Tiêu Kiệt kinh ngạc hỏi.

"Minh giới."

Ta đi, thật đúng là đoán đúng.

Dạ Lạc nhàn nhạt giải thích nói: "Đây là Hoàng Tuyền lệnh sứ chuyên môn năng lực, thông qua sắp xếp triệu hoán Hoàng Tuyền chi lực, mở ra thông hướng Minh giới đại môn, nhất định phải tại bờ sông sử dụng.

Bên trong Minh giới tràn ngập U Minh khí tức, người chơi bình thường tiến vào sẽ kéo dài cắt giảm thuộc tính, thậm chí tiêu hao HP, căn bản là không có cách ở lâu, mười phần nguy hiểm.

Bất quá ta đoán hai người các ngươi sẽ không có chuyện gì, đương nhiên, vạn nhất có việc nhớ kỹ lập tức rời đi, chớ cúp."

Nói đi thẳng vào.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, đây là muốn dẫn bọn hắn hai đi vào đi dạo một vòng a?

Nói đùa a. . . Lại nói Minh giới là bọn hắn hiện tại đẳng cấp này có thể đi sao?

Bất quá Dạ Lạc khẳng định là có mục đích gì đi, Tiêu Kiệt cắn răng một cái, cất bước đi vào.

Ta Muốn Thành Tiên thấy, cũng không chút do dự đi vào theo.

Xuyên qua cái kia đen nhánh đỏ thẫm thông đạo, trước mắt lập tức giật mình biến hóa, bốn phía cảnh sắc chợt nhìn biến hóa không lớn —— chủ yếu là Quỷ Vụ lĩnh phong cảnh quá mức âm phủ, cái này Minh giới có vẻ như cũng không sai biệt lắm, nhưng là cẩn thận nhìn qua xem xét, liền lập tức nhìn ra không đúng.

Bầu trời là u lục sắc, choáng nhuộm từng vầng sáng lớn choáng, mang một đám quỷ dị kiềm chế, không hề tăm tối, ngược lại có loại làm người ta sợ hãi chói lọi.

Trước mắt là một con sông lớn, thình lình cùng trong hiện thực đầu kia sông đồng dạng lưu đường, chỉ là nước sông lại hiện ra huyết sắc, cuồn cuộn đi tây phương, thế nào xem xét cùng trong hiện thực đầu kia sông tựa hồ là một đầu, hướng chảy lại là phản.

Cái kia màu đỏ sậm nước sông, càng thêm âm trầm tĩnh mịch.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn bản đồ.

Biểu hiện quả nhiên là 【  Minh giới 】 ấn mở bản đồ lớn, trên bản đồ lớn đen kịt một màu, bọn hắn vị trí khu vực chỉ là Minh giới bên trong một cái xa xôi nơi hẻo lánh mà thôi, chỉ có chung quanh một mảnh nhỏ khu vực được thắp sáng.

Dạ Lạc liền đứng tại cách đó không xa bờ sông, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Lúc này sau lưng truyền đến Ta Muốn Thành Tiên thanh âm.

"Bà mẹ nó, Phong ca nơi này là Minh giới a?"

"Xem ra hẳn là." Tiêu Kiệt nói nhìn một chút thuộc tính cùng lượng máu biến hóa.

Còn tốt, không có bị thương tổn.

Tiêu Kiệt có nóng lạnh bất xâm, quỷ thần cũng tích hai cái này truyền kỳ bị động, miễn dịch hoàn cảnh tổn thương, còn miễn dịch quỷ chú pháp thuật, cho nên tự nhiên không ngại.

Ta Muốn Thành Tiên lại là bởi vì Hộ Thể thần quang bảo hộ.

Đến nỗi Dạ Lạc —— tự nhiên không cần phải nói.

"Ngươi dẫn chúng ta tới đây đến cùng là vì cái gì?"

"Các ngươi nhìn trong sông." Dạ Lạc bình tĩnh nói.

Tiêu Kiệt hướng trong nước sông nhìn lại, quả nhiên phát hiện một chút dị dạng, một vài thứ nổi trên mặt nước, trước đó còn tưởng rằng là bọt nước, lúc này nhìn kỹ, lập tức kinh, cái kia vậy mà là từng cái hồn phách, tại huyết sắc thủy triều bên trong không ngừng tiến lên phun trào, từng cái hơi mờ cái bóng.

"Kia là?"

"Người chết hồn phách, Cửu Châu thế giới người chết đều sẽ lưu lạc đến Minh Hà bên trong, tại Minh hà bên trong rửa sạch, cuối cùng tẩy đi ký ức, trở thành kẻ luân hồi, tiến vào Hoàng Tuyền bên trong, lần nữa chuyển thế làm người.

Bất quá bởi vì Cửu Châu thế giới người sống quá ít, không có bao nhiêu có thể chuyển sinh danh ngạch, bởi vậy đại bộ phận hồn phách đều chỉ có thể bị nhốt tại Minh Hà bên trong, không ngừng nghỉ phiêu lưu.

Nếu như ta đoán không lầm, Hàn Lạc, Ta Muốn Phong Thiên, cùng Thính Vũ, bọn hắn hẳn là cũng tại Minh Hà bên trong.".