Chương 424: Minh hà diêu, phệ hồn chim (1)

Chương 424: Minh hà diêu, phệ hồn chim (1)

Nghe tới Dạ Lạc lời nói, Tiêu Kiệt chấn động trong lòng.

Hàn Lạc hồn phách. . . Tại Minh Hà bên trong?

Hắn nhìn xem trước mắt cái kia màu đỏ thắm vẩn đục nước sông, cái kia phảng phất xa không bờ bến rộng lớn mặt sông, cầm con chuột ngón tay một trận run rẩy.

Cho tới nay, hắn đều đối với Hàn Lạc chết mang một tia thua thiệt tâm lý, thật giống như trên chiến trường sống sót binh sĩ, kiểu gì cũng sẽ tự hỏi vì cái gì sống sót chính là chính mình, mà không phải mình những chiến hữu kia đồng dạng.

Tiêu Kiệt cũng sẽ mô phỏng tự vấn lòng cái vấn đề này sao, dù sao Hàn Lạc là theo chân hắn muốn cùng một chỗ mạo hiểm, mới cúp máy.

Hắn thường xuyên tự nhủ, về sau có cơ hội nhất định phải phục sinh Hàn Lạc, phục sinh hảo huynh đệ của mình.

Nhưng là tại nội tâm chỗ sâu, hắn lại từ đầu đến cuối có loại tiềm thức —— phục sinh Hàn Lạc việc này cũng không hiện thực, thậm chí là không thực tế vọng tưởng.

Sở dĩ không ngừng tự nhủ những lời này, càng giống là một loại đối với chính mình thúc giục, một loại bản thân an ủi, lại hoặc là nói, là đối với Hàn Lạc cái chết cảm thấy áy náy một loại tâm lý đền bù.

Chỉ cần mình mang dạng này mục tiêu, chỉ cần mình thường xuyên tự nhủ lời nói này, chính mình liền không cần đối với Hàn Lạc chết ôm lấy thua thiệt —— dù sao chính mình cái này bất chính cố gắng phục sinh hắn à.

Nhưng là tại nội tâm chỗ sâu, hắn đối với mục tiêu này có thể hay không đạt thành, chưa hề thật sự có qua thiết thực nắm chắc.

Lúc này làm Dạ Lạc chính miệng nói ra câu nói này, lập tức hết thảy đều phảng phất trở nên chân thực.

"Ngươi là nói thật a Dạ Lạc?" Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin, lại có chút mong đợi hỏi."Người chơi chết đi linh hồn, đều tại cái kia Minh Hà bên trong?"

Dạ Lạc thanh âm y nguyên bình tĩnh, "Trên lý luận hẳn là, chí ít theo trò chơi trên bối cảnh suy đoán là dạng này, Cửu Châu thế giới chính là người sống thế giới, sinh hoạt ở nơi đó đám người một khi tử vong, hắn hồn phách liền sẽ lưu lạc Minh giới, đưa về Minh Hà bên trong.

Đã người chơi là chết trong trò chơi, như vậy cũng tương tự hẳn là cái thế giới này một phần tử, hắn hồn phách đồng dạng muốn tuân theo quy luật tự nhiên, thế giới pháp tắc, tự nhiên hẳn là cùng cái thế giới này NPC, sẽ tiến vào Minh Hà bên trong chuyển thế trùng sinh.

Ta lúc đầu sở dĩ lựa chọn trở thành Dạ Hành Giả, mục tiêu chính là chuyển chức trở thành Hoàng Tuyền lệnh sứ, vì chính là mục đích này —— đem Thính Vũ hồn phách tìm trở về.

Bởi vì chỉ có Hoàng Tuyền lệnh sứ có thể mở ra thông hướng Minh giới thông đạo, tại Minh Hà bên trong vớt người."

Dạ Lạc nói, thanh âm rốt cục trở nên kích động lên.

Phảng phất là đang giải thích, lại phảng phất là đang thì thào tự nói.

"Mà bây giờ may mắn ngươi, ta rốt cục làm được, Thính Vũ nhất định còn tại một nơi nào đó chờ lấy ta đây đi, dù sao lúc trước mang ta tiến vào trò chơi thời điểm nàng cũng đã nói, sẽ không để cho ta trong trò chơi cô đơn một người, mặc kệ xảy ra chuyện gì, nàng luôn luôn sẽ trở lại bên cạnh ta đến."

Nghe tới Dạ Lạc lời nói, Tiêu Kiệt cũng không khỏi lên tinh thần, đã thật sự có cơ hội phục sinh huynh đệ, cái kia đương nhiên phải ra sức đánh cược một lần.

"Thế nhưng là, phải làm sao mới có thể tìm được bọn hắn đâu?" Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt Minh hà, chần chờ hỏi.

Mênh mông Minh Hà chi thủy mênh mông vô bờ, vô số hồn phách bồng bềnh trong đó, có giống như người sống, sinh động như thật, có lại bày biện ra hơi mờ hình thái, có càng là chỉ còn lại một cái đơn bạc cái bóng.

Hiển nhiên, xem ra càng rõ ràng hẳn là chết càng muộn, những cái kia hơi mờ hồn phách, đoán chừng đã sắp bị Minh Hà chi thủy hòa tan bình thường.

"Không biết." Dạ Lạc trả lời lại làm cho Tiêu Kiệt lập tức im lặng.

"Ngươi không phải Hoàng Tuyền lệnh sứ a, chẳng lẽ không có cùng loại quyền hạn?"

"Có lẽ về sau sẽ có, nhưng là hiện tại —— ta còn chỉ có thể mở ra thông đạo mà thôi."

Tiêu Kiệt thở dài, hắn hiểu được vì sao lại dạng này, nghề nghiệp năng lực cũng là cần không ngừng tinh tiến tăng lên, Dạ Lạc vừa mới chuyển chức, thuộc về kiến tập sinh bên trong kiến tập sinh, khẳng định không có mạnh như vậy.

Đã Dạ Lạc không có chiêu, vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Tiêu Kiệt tới gần bờ sông, nhìn xem màu đỏ thắm nước sông.

Nếu như cùng trong hiện thực nước sông, đây chẳng phải là có thể bơi vào đi tìm người? Chính mình hóa thân giao long lời nói, tại trong nước sông có thể nói là như cá gặp nước.

Chỉ là cái đồ chơi này không biết có cái gì nguy hiểm.

Phải biết Minh giới không khí cũng có thể làm cho người bình thường thuộc tính giảm xuống, lượng máu giảm bớt, cái này Minh hà không chừng cũng có cái gì tác dụng phụ đâu.

"Đại Quýt —— đi ra!" Tiêu Kiệt đem Đại Quýt cho kêu gọi ra.

"Đi vào du lịch một vòng." Tiêu Kiệt nói với Đại Quýt.

Cái kia Đại Quýt lập tức trừng lớn một đôi mắt hổ, "Ngao ô, chủ nhân ngươi điên rồi? Cái này nơi quái quỷ gì? Ngươi cũng muốn để ta xuống nước?"

"Để ngươi xuống dưới ngươi liền hạ đi, chính là con sông mà thôi, sợ cái gì."

Cái kia Đại Quýt lẩm bẩm tức trợn mắt, bất quá chủ nhân dưới mệnh lệnh, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hướng trong nước đi đến.

Đại Quýt trước thử thăm dò đem móng vuốt vươn đi vào, tựa hồ không có phản ứng gì.

Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, a, vậy mà không có việc gì.

Đại Quýt lại đem một cái móng khác cũng duỗi đi vào, vẫn là không có mất máu, cũng chưa từng xuất hiện cái gì trúng độc, nguyền rủa loại hình debuff.

Rốt cục lấy dũng khí, nhảy vào trong nước sông.

Tại bên bờ sông chỗ nước cạn bay nhảy hai lần liền lại du lịch tới.

"Thế nào, cảm giác như thế nào?"

"Ta cảm giác giống như không có gì." Đại Quýt có chút mờ mịt nói.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ kia liền không sợ, thế là cũng hướng trong nước đi đến, vừa mới xuống nước, trên màn hình lập tức hiện ra một nhóm màu đỏ đến.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì Minh Hà chi thủy, ngươi mất đi 125 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì Minh Hà chi thủy, ngươi mất đi 125 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì Minh Hà chi thủy, ngươi mất đi 125 điểm kinh nghiệm.

Hệ thống nhắc nhở nháy mắt xoát bình phong, mỗi giây một lần tần suất, một cái chớp mắt liền tổn thất hơn ngàn điểm kinh nghiệm, dọa đến Tiêu Kiệt vội vàng trở lại trên bờ.

Dựa vào, khủng bố như vậy, quả nhiên có vấn đề.

Xem ra nhất định phải có đò ngang tài năng bên trên trên Minh hà vớt người.

Bất quá coi như mò được người cũng vô dụng thôi, vớt lên đến cũng chỉ là hồn phách mà thôi, mà lại là không phải đối địch đơn vị cũng khó nói, không chừng vớt lên đến ba cái dã quái. . .

Tiêu Kiệt trong lòng suy nghĩ lấy, càng ngày càng cảm thấy trở ngại.

Chớ đừng nói chi là tại cái này Minh Hà bên trong tìm ba cái du hồn có bao nhiêu khó.

Dựa theo Dạ Lạc giới thiệu, toàn bộ Cửu Châu thế giới dòng sông đều là Minh hà tại dương gian chiếu rọi, nói cách khác, Minh hà chi đại tiện như là toàn bộ Cửu Châu bên trên dòng sông cộng lại lớn như vậy, a đúng rồi, còn có biển cả.

Thế giới hiện thực biển cả, ở cái thế giới này lại là Hoàng Tuyền, cũng chính là Minh hà đầu nguồn.

"Phong ca, thế nào? Có phát hiện gì a?"

"Đừng xuống nước, sẽ rơi kinh nghiệm, các ngươi vừa thăng cấp, vạn nhất rơi về cấp 29 liền xấu."

Dạ Lạc giật mình nói: "Thì ra là thế, Minh Hà chi thủy có thể tẩy đi hồn phách ký ức, ta còn tưởng rằng chỉ là đối với quỷ hồn có hiệu quả, hiện tại xem ra, cái gọi là ký ức, đại khái chính là điểm kinh nghiệm đi."

Ba người chính trong lúc thảo luận, oanh! Cái kia đỏ như máu trong nước sông, một đầu to lớn hắc ngư phá sóng mà ra, một ngụm đem mấy cái trôi nổi ở trong thủy triều hồn linh nuốt vào trong miệng..