Chương 424: Minh hà diêu, phệ hồn chim (2)

Chương 424: Minh hà diêu, phệ hồn chim (2)

Cái khác hồn linh có tứ tán du tẩu, có lại mờ mịt nước chảy bèo trôi, Tiêu Kiệt thấy rõ, càng là rõ ràng rõ ràng quỷ hồn, càng là có ý thức tự chủ, hiểu được ở trong thủy triều tránh né nguy hiểm.

Trái lại những cái kia hơi mờ hồn phách, phần lớn đần độn.

Hàn Lạc chết mấy tháng, cũng không biết hiện tại còn có hay không bản thân ý thức.

Lại hoặc là đã bị cái kia quái ngư ăn hết rồi?

"Chúng ta còn là rời đi trước đi, có đồ vật tới." Dạ Lạc bỗng nhiên nhắc nhở.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức xiết chặt, Minh giới loại địa phương này, nguy hiểm trình độ làm sao đều khẳng định so phàm giới cao hơn, vừa rồi lúc tiến vào không thấy được thứ đặc biệt gì, nhưng cũng không có nghĩa là cái thế giới này liền không có quái vật.

Đang chuẩn bị đường cũ trở về, trên bầu trời, bỗng nhiên vang lên một trận thê lương kêu to, liền gặp mấy cái toàn thân đen nhánh quái điểu, toàn thân đều từ hài cốt cấu thành, đang từ trên bầu trời lao xuống mà đến.

Những này quái điểu từng cái giương cánh chừng rộng năm, sáu mét, mọc ra một viên nhân loại xương đầu to lớn đầu lâu, miệng lại là mỏ chim hình dạng, toàn thân màu đen lông vũ xoã tung thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, thân thể nửa như chưa phát dục hoàn toàn nhân loại, lại nửa như vừa nhổ lông chim non, có loại khoác lông đi bước nhỏ hỏng bét nát cảm giác.

Cái kia xấu xí ngoại hình đã để người cảm thấy quái dị, lại mang mấy phần kinh dị.

Minh giới phệ hồn chim: Đẳng cấp 54. HP? ? ? ?

Xem xét đẳng cấp liền đem ba người giật nảy mình.

Cấp 54 đại quái, mà lại lập tức liền đến ba con.

Cái này cũng không tốt làm.

"Rút!" Tiêu Kiệt quyết định thật nhanh, lập tức gia tốc.

Cái kia quái điểu lại một cái lao xuống, oanh! Một cái Minh giới phệ hồn chim trực tiếp rơi tại cổng truyền tống phía trước, ngăn lại ba người đường đi.

Mặt khác hai con một trái một phải, bao bọc lao xuống mà đến.

Thần thông —— thủ hộ pháp trận!

Ta Muốn Thành Tiên bỗng nhiên vung lên chiến phủ, chung quanh trên mặt đất đột nhiên hiện ra một vòng to lớn phù văn, phương viên 30 bước một cái to lớn khu vực, trực tiếp bị một tầng mờ nhạt sắc tia sáng bao trùm, giống như nhà nhà đốt đèn xuyên suốt ra một tia ấm áp.

【  thủ hộ pháp trận: Sáng tạo một cái bị thần lực bao phủ hình tròn khu vực, tất cả yêu, ma, quỷ, quái đều sẽ bản năng thoát đi phiến khu vực này, làm tiến vào phiến khu vực này lúc, tất cả quân bạn đơn vị miễn dịch hoảng hốt. 】

Cái kia hai con Minh giới phệ hồn chim quả nhiên có chút kiêng kị cái này ánh sáng mờ nhạt mang bao phủ khu vực, bỗng nhiên thắng gấp một cái, đang thủ hộ pháp trận bên ngoài rơi xuống.

Bất quá nhưng lại chưa thoát đi, mà là thử thăm dò muốn xông vào đến.

Chỉ là mỗi lần vừa đem móng vuốt vươn tiến vào phiến khu vực này, liền tựa như phỏng tay rụt trở về.

Nhưng cái này vẫn chưa ngăn cản bọn chúng, ngược lại không ngừng hướng trong pháp trận thăm dò duỗi trảo, mà lại mỗi lần dừng lại thời gian đều sẽ càng dài một chút.

"Phong ca, ta một chiêu này đỉnh không được quá lâu, làm sao bây giờ, đánh còn là chạy?" Ta Muốn Thành Tiên trong thanh âm mang theo vài phần hoảng sợ.

Cái này hơn năm mươi cấp đại quái cũng không tốt làm a.

"Chạy!" Tiêu Kiệt không chút do dự nói."Ta đến mở cửa, các ngươi chuẩn bị theo vào."

Nói xong khoát tay —— thâu thiên! Một cái hình tròn màu đỏ cổng truyền tống lập tức hiển hiện đi ra.

Hắn lại là chuẩn bị sử dụng Thâu Thiên Hoán Nhật.

【  Thâu Thiên Hoán Nhật (Tam giai yêu thuật)

Sử dụng: Thâu thiên. Vặn vẹo không gian, tại nguyên chỗ lưu lại một cái chỉ có đồng đội có thể trông thấy cổng truyền tống. Tiêu hao 50 điểm pháp lực giá trị.

Sử dụng: Hoán nhật. Mở ra một cái cổng truyền tống, cùng ngươi trước đó vặn vẹo không gian tiến hành liên thông. Tiêu hao 50 điểm pháp lực giá trị. 】

Một chiêu này pháp thuật từ khi học được còn không có làm sao dùng qua, giờ này khắc này, lại phù hợp cực kỳ.

Tiêu Kiệt lưu lại cổng truyền tống, không chút do dự, thả người hướng thẳng đến phía trước quái điểu vọt tới.

Cái kia Minh giới phệ hồn chim thấy, phát ra một tiếng thê lương quái khiếu, hai cánh chấn động, ngọn lửa màu đen hóa thành một cỗ sóng lửa, cuốn tới —— phệ hồn hắc diễm!

Phi Vân Trục Nguyệt! Tiêu Kiệt đằng không vọt lên, tránh đi sóng lửa, cái kia phệ hồn chim lại đạp xuống đất, cũng đi theo đằng không mà lên, giữa không trung bỗng nhiên tìm tòi đầu, to lớn mỏ chim đối với giữa không trung Tiêu Kiệt như thiểm điện chọc tới.

Tốc độ thật nhanh!

Cũng may Tiêu Kiệt tốc độ cũng không chậm.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt loé lên một cái nháy mắt xuất hiện tại phệ hồn chim sau lưng, chỉ để lại huyễn ảnh nghi ngờ địch, thừa dịp phệ hồn chim công kích ảo ảnh kia công phu, tăng tốc độ liền vọt tới Minh giới chi môn lối ra.

Hoán nhật!

Lần nữa khoát tay, một cái khác màu đỏ cổng truyền tống trống rỗng hiển hiện.

"Tiến nhanh cửa!" Tiêu Kiệt hô lớn, lúc này bị cản đang thủ hộ pháp trận bên ngoài hai con phệ hồn chim đã cố nén khó chịu, xông vào trong pháp trận.

Ta Muốn Thành Tiên cùng Dạ Lạc không chút do dự, một trước một sau tiến vào trong môn, nháy mắt xuất hiện tại Tiêu Kiệt bên cạnh.

Ba người không chần chờ, vọt thẳng tiến vào Minh giới trong kẽ nứt, trở lại thế gian thế giới.

Sau lưng kẽ nứt lập tức bị Dạ Lạc cho đóng lại.

"Hô, hù chết, đồ chơi kia cũng quá dọa người, kém chút liền không còn." Ta Muốn Thành Tiên chưa tỉnh hồn nói.

Mặc dù không có giao thủ, nhưng chỉ là nhìn bộ kia tướng mạo cũng không phải là dễ đối phó.

"Không đến mức, ta cảm thấy nếu như chúng ta ba cái toàn lực ứng phó, không chừng đánh thắng được." Dạ Lạc lại từ tốn nói.

Tiêu Kiệt đối với này đến cũng không có phản đối, cái kia mấy cái Minh giới phệ hồn chim mặc dù nhìn xem hung ác, đẳng cấp cũng cao, nhưng cũng không phải là BOSS, chỉ là đẳng cấp cao tiểu quái mà thôi, ba người toàn lực chém giết lời nói chưa hẳn liền không thể thắng.

Bất quá Tiêu Kiệt tự nhiên sẽ không mạo hiểm như vậy, dù sao nếu như là tiểu quái lời nói, tỉ lệ lớn là sẽ không rơi cái gì quá đồ tốt.

Loại này cao cấp tiểu quái, trừ kinh nghiệm phong phú đối với bọn hắn trước mắt mà nói có thể nói không có chút giá trị.

Căn bản không đáng liều mạng, huống hồ vạn nhất đánh tới một nửa lại tới mấy cái, kia liền chết chắc.

Tiêu Kiệt lúc này cũng có chút nghĩ mà sợ, "Minh giới quái vật đều như thế dữ dội a?"

Dạ Lạc vô tội nói: "Ta làm sao biết, ta cũng là lần thứ nhất đi."

"Ta nhìn Minh giới căn bản không phải trước mắt chúng ta hẳn là đi bản đồ." Ta Muốn Thành Tiên nghĩ mà sợ nói.

Không sai, xem ra muốn đi Minh Hà bên trong vớt người, chỉ có sau khi thành tiên mới có thể thành công.

Nhất định phải thăng cấp, nhất định phải Thành Tiên, Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, không chỉ có là vì cứu Hàn Lạc, càng là vì cứu mình.

Đi qua Tiêu Kiệt cho tới nay đều là một cái người chủ nghĩa duy vật, đối với linh hồn cái gì, có thể nói là bán tín bán nghi, đối với tử vong về sau thế giới, càng là mười phần hiện thực.

Người chết như đèn diệt, nói chung như thế, cho nên đối với tử vong, Tiêu Kiệt chưa nói tới có bao nhiêu hoảng hốt.

Bây giờ hắn cũng không dám như thế khẳng định.

Nếu quả thật lại biến thành quỷ hồn, tại Minh hà bên trong phiêu lưu, cuối cùng bị những cái kia trong sông cá lớn một ngụm nuốt vào, dạng này hạ tràng hắn như thế nào tiếp nhận.

Nếu như không có linh hồn cũng liền thôi, chết cũng liền chết, chấm dứt, đã thật sự có linh hồn tồn tại, cái kia tất nhiên muốn toàn lực ứng phó, tu tiên đắc đạo, siêu thoát cùng sinh tử.

"Thành Tiên, Dạ Lạc, các ngươi tiếp tục chậm rãi thăng cấp, ta rời đi trước một chút."

Ta Muốn Thành Tiên kinh ngạc nói: "Phong ca ngươi muốn đi đâu a?"

"Đương nhiên là hoàn thành nghề nghiệp của ta nhiệm vụ."

"Vậy chúng ta giúp ngươi làm a."

"Không cần, nhiệm vụ này chỉ có thể ta một người đi làm." Tiêu Kiệt nghiêm túc nói.

Yêu thú tiến hóa nhiệm vụ ba cái điều kiện tiên quyết, Tiêu Kiệt đã hoàn thành đại bộ phận, bây giờ chỉ kém cái cuối cùng bản mệnh yêu thuật.

Đến nỗi đi đâu đi, tự nhiên là đi Thương Lâm châu, vừa vặn giao nhiệm vụ Tần Thọ cũng là tại Thương Lâm châu.

Đến nỗi đi đâu đi bản mệnh yêu thuật, Tiêu Kiệt cũng đã có ý nghĩ —— đi tìm Khiếu Nguyệt chân nhân chính là, Khiếu Nguyệt chân nhân dưới trướng nhiều như vậy đại yêu, tùy tiện tìm người học cái cũ xong việc, chỉ là không biết bây giờ Khiếu Nguyệt chân nhân có hay không còn có thể nhớ tình cũ, giúp mình chuyện này.

Yêu pháp —— diều hâu hoá hình!

Tiêu Kiệt lắc mình biến hoá, nháy mắt hóa thành diều hâu.

Hai cánh chấn động, liền bay lên không trung, hướng Thương Lâm châu phương hướng bay đi..