Chương 425: Phục Long quan xuống, yêu nghiệt đại quân (1)

Chương 425: Phục Long quan xuống, yêu nghiệt đại quân (1)

Bay lượn ở trên bầu trời, nhìn trên mặt đất sơn mạch cùng rừng rậm, còn có cái kia bồi hồi tại ở giữa các loại quái vật.

Cũng có đi tại thôn xóm đồng ruộng NPC, tất cả mọi thứ hóa thành trong trò chơi đặc thù kỳ dị phong cảnh.

Nhìn trên mặt đất các loại cảnh sắc, Tiêu Kiệt trong lòng có chút vui vẻ.

Không thể không nói cái này năng lực phi hành là thật cường đại, hoàn toàn cải biến trò chơi cách chơi, đi qua vãng lai tại hai châu ở giữa cần xuyên qua hiểm ác địa hình, tránh né các loại quái vật dây dưa, mười phần phiền phức.

Bây giờ lại có thể bay thẳng đi qua là được, mà lại không cần đường vòng, nguyên bản dài dằng dặc đường đi bây giờ chỉ cần một hai giờ liền có thể giải quyết.

Quả nhiên là núi cao hiểm trở như giẫm trên đất bằng, lạch trời biến báo đồ, sao gọi một cái thuận tiện đến.

Đương nhiên, vấn đề duy nhất chính là không có cách nào cùng người tổ đội, lần này nghề nghiệp nhiệm vụ, xem ra chỉ có thể chính mình giải quyết.

Cũng may Tiêu Kiệt hôm nay đã sớm trải qua xưa đâu bằng nay, một người làm nhiệm vụ cái gì, Tiêu Kiệt cũng là rất có tự tin.

Rất nhanh liền tiến vào Thương Lâm châu địa giới, trọn vẹn bay hơn một giờ, phương xa Cự Mộc thành bên trong cây kia cao vút trong mây đại thụ, đã xuất hiện trong tầm mắt.

Tiêu Kiệt không dám bay thẳng tiến vào Khiếu Nguyệt cung nội, miễn cho gây nên những cái kia Thiên Vũ quân vệ sĩ cảnh giác, mà là ở ngoài thành trì vây liền hạ xuống tới, thuận đường đi một đường đi tới.

Đi tới Khiếu Nguyệt cung trước cổng chính, trước cửa lại trông coi mấy tên người sói vệ sĩ.

"Mấy vị mời, tại hạ kẻ trở lại quê hương Ẩn Nguyệt Tùy Phong, chuyên tới để bái phỏng Khiếu Nguyệt chân nhân, còn mời thông báo mấy cái."

Cái kia thanh cửa người sói thủ vệ liếc mắt nhìn Tiêu Kiệt, phản ứng lại có chút khách khí, "A, vị này tráng sĩ đến lại thực tế không khéo, nhà ta chân nhân bây giờ ngay tại trường thành phòng tuyến chống cự yêu nghiệt đại quân tiến công, các hạ nếu muốn thấy chân nhân, còn mời chờ đợi ở đây mấy ngày."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ vậy nhưng thật sự là không khéo, ngược lại lại có chút kỳ quái, "Trường thành bên kia lại phát sinh chiến tranh rồi? Yêu Tinh tháp lại bắt đầu hoạt động rồi?"

Người sói kia thủ vệ ngược lại là biết gì nói nấy, "Không sai, nhắc tới cũng kỳ, đi qua hơn một tháng cái kia Yêu Tinh tháp đều không có gì động tĩnh, mấy ngày gần đây nhất Yêu Tinh tháp đám kia tạp chủng chợt tựa như phát điên đến không ngừng tiến công trường thành các nơi cửa ải.

Bây giờ trường thành các nơi đều tại báo nguy, nhà ta chân nhân không thể không tự thân lên trận, dẫn đầu Thiên Vũ quân tiến đến trấn áp, miễn cho trường thành bị những cái kia tạp chủng cho công phá."

Người sói kia thủ vệ nói tức giận, hiển nhiên đối với Yêu Tinh tháp quái vật hết sức thống hận.

Tiêu Kiệt lại là trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nói đến Trấn Hồn quan gặp công kích cũng liền tại mấy ngày nay, đồng dạng là đột phát sự kiện, bây giờ Yêu Tinh tháp lại đột nhiên phát động tiến công, sẽ không phải chỉ là trùng hợp mà thôi a?

Nếu như là trùng hợp lời nói, cái kia cũng không khỏi quá xảo hợp.

Sự tình có khác thường vì cái gì, việc này mặc dù cùng Tiêu Kiệt không có quan hệ gì, trong lòng của hắn nhưng cũng không khỏi lưu tâm.

Tiêu Kiệt suy tư một lát, quả quyết cảm thấy không thể như thế chờ đợi, ai biết muốn chờ bao lâu Khiếu Nguyệt chân nhân mới có thể trở về a.

Chính mình ngày mai còn muốn dẫn đội làm hoạt động đâu, cũng không thể thật ở trong này chờ thêm mấy ngày đi, tốt nhất có thể tại cái nghề nghiệp này nhiệm vụ hôm nay liền giải quyết.

Đã núi chẳng phải ta, vậy ta liền đi liền núi đi.

"Khiếu Nguyệt chân nhân bây giờ tại trường thành cái kia đoạn cửa ải, còn mời cáo tri một hai, ta trực tiếp đi tìm nàng là được."

Người sói kia thủ vệ cũng là thực tế, "Nhà ta chân nhân bây giờ hẳn là tại Phục Long quan một vùng đóng giữ, tiểu huynh đệ có thể qua bên kia tìm nàng."

"Đa tạ."

Tiêu Kiệt nói tiếng cám ơn, quay người rời đi.

Đây chính là danh vọng cao chỗ tốt, danh vọng game khác nhau bên trong NPC phản ứng cùng thái độ sẽ hoàn toàn khác biệt, nếu như danh vọng không đủ, những thủ vệ này đoán chừng lý cũng sẽ không để ý đến hắn, nhưng Tiêu Kiệt tại Thương Lâm châu danh vọng đã đạt tới tôn kính, tự nhiên liền có thể có các loại ưu đãi.

Được đến tình báo, Tiêu Kiệt lập tức lần nữa xuất phát, hóa thân diều hâu, hướng phương nam tiếp tục bay đi.

—— —— —— ——

Giờ này khắc này, Phục Long quan bên trên, một trận kịch liệt công phòng chiến ngay tại tường thành trong ngoài triển khai.

Trên đầu thành quân phòng thủ trận địa sẵn sàng, Khiếu Nguyệt chân nhân tọa trấn thành lâu, chung quanh Thiên Vũ quân binh sĩ càng là đao thương như rừng, sát khí ngút trời.

Thiên Vũ quân binh sĩ toàn bộ đều là biết bay mãnh cầm chi thuộc, từng cái sau lưng mọc lên hai cánh, tay cầm trường thương đại đao, hơn ngàn tên chiến sĩ bày trận, khí thế kinh người.

Bất quá không phải vạn bất đắc dĩ, Khiếu Nguyệt chân nhân cũng không tính vận dụng chi này tinh nhuệ, Thiên Vũ quân có thể phi hành, là cường đại nhất hậu bị bộ đội, chuyên môn vì ứng đối các loại quan trọng đột phát sự kiện, không thể khinh động.

"Chân nhân, địch nhân lại đi tới." Một tên con nhím tướng quân la lớn.

"Ta nhìn thấy, Chu tướng quân mang ngươi người bảo vệ tốt vị trí của ngươi, không cần mọi chuyện thông bẩm."

"Là chân nhân." Cái kia gọi Chu ngươi hào tướng quân nhẹ gật đầu, liền cấp tốc chỉ huy bộ đội tiến vào chiến vị.

Khiếu Nguyệt chân nhân đứng ở trên thành lầu, màu bạc áo khoác ở sau lưng trong cuồng phong kêu phần phật, sau lưng một cây Thương Lang Khiếu Nguyệt cờ treo cao tại trên cổng thành, trở thành trường thành quân phòng thủ lực lượng vị trí.

Nàng hướng về phương xa ngoài thành nhìn lại, phương xa trong sương mù, các loại cổ quái kỳ lạ hỗn huyết yêu nghiệt chính giống như thủy triều vọt tới.

Yêu Tinh tháp bên trong sinh sôi ra các loại kỳ quái chủng loại yêu nghiệt, từ các loại khác biệt yêu tộc huyết mạch hỗn huyết mà thành, hỗn huyết lại hỗn huyết, không ngừng tạp giao gây giống, trong quá trình này rất có một chút chiến lực cường hoành nhân vật hung ác bị gây giống đi ra, những này cường đại cá thể thường thường có được phổ thông yêu tộc không có lực lượng cường đại, thậm chí có thể nắm giữ nhiều loại khác biệt bản mệnh yêu thuật.

Càng có thậm chí, có thể lĩnh ngộ ra chưa hề có người từng thấy quái dị yêu thuật.

Nhưng mạnh càng mạnh, yếu cũng liền càng yếu.

Cường đại cá thể chung quy là số ít, đại bộ phận yêu nghiệt, nhưng đều là một chút dị dạng bệnh trạng quái vật, thân thể tứ chi kém xa, khí quan bên ngoài thiết lung tung xếp, không chỉ có không có gia tăng thực lực, ngược lại liền cơ bản nhất năng lực đều bị suy yếu.

Tại trên trí lực càng là phổ biến năng lực kém, những này kém hóa yêu nghiệt quái vật thường thường sẽ bị yêu nghiệt quyến chủ thành đàn đuổi tới tiền tuyến đến sung làm pháo hôi, chợt nhìn khủng bố mà kinh dị, chính là cùng là yêu tộc trường thành quân phòng thủ nhìn, cũng phải thầm mắng một tiếng đây đều là thứ gì yêu ma quỷ quái.

Nhưng là thật đánh lên, trừ một chút cổ quái kỳ lạ năng lực, thường thường cũng không như thế nào cường đại.

Duy nhất ưu thế, đại khái chính là số lượng đông đảo, thường thường xuất động một cái chính là hàng ngàn hàng vạn.

Giờ này khắc này, chính là dạng này một đợt yêu nghiệt thủy triều, rối bời đẩy ngang mà đến.

Cảnh tượng như vậy, Khiếu Nguyệt chân nhân đã không biết gặp bao nhiêu lượt.

"Truyền lệnh —— bắn tên!"

"Bắn tên!"

Nghe tới mệnh lệnh, cái kia Chu tướng quân lập tức vung tay lên.

Hàng trăm hàng ngàn hào Trư nhân cùng nhau ghé vào trên tường thành, đem trên lưng nhắm ngay dưới thành.

Chitoge chi thuật —— mưa tên đầy trời!

Cái này con nhím nhất tộc bản mệnh yêu thuật, lại là thích hợp nhất theo thành mà thủ, sung làm viễn trình hỏa lực..