Chương 425: Phục Long quan xuống, yêu nghiệt đại quân (2)

Chương 425: Phục Long quan xuống, yêu nghiệt đại quân (2)

? so với phổ thông cung tiễn thủ một chi một chi bắn tên, cái này Chitoge chi thuật lại có thể nháy mắt bắn ra mấy chục trên trăm mũi tên đi.

Sau lưng gai nhọn như là súng máy điên cuồng phát xạ, con nhím xạ thủ nháy mắt liền bắn ra đầy trời mưa tên.

Phốc phốc phốc phốc!

Mưa tên đang trách trong đống bắn ra trận trận vào thịt thanh âm, máu bắn tung tóe, nếu như lúc này có người chơi mở tổn thương biểu hiện lời nói, liền có thể nhìn thấy đen nghịt tổn thương màu đỏ cơ hồ phiêu đầy màn hình.

Nhưng mà chỉ dựa vào mưa tên nhưng ngăn không được địch nhân tiến công.

"Truyền lệnh —— canh chừng!"

"Canh chừng!"

Con nhím xạ thủ nhao nhao lui ra, một đám đầu chim nhân thân chim cắt chiến sĩ thay thế tới.

Từng cái nhao nhao huy động trong tay quạt lông, phóng thích yêu pháp.

Ngự Phong chi thuật —— vòi rồng!

Từng đạo vòi rồng theo đầu tường thổi hướng dưới thành, sắp thành quần yêu nghiệt cuốn bay ra ngoài.

Nhưng mà dạng này pháp thuật, lại cũng chỉ có thể kéo dài thời gian mà thôi.

Trong nháy mắt, yêu nghiệt đại quân liền vọt tới phía dưới tường thành sông hộ thành trước mặt, lập tức liền lại bắt đầu lấp hố.

"Man tướng quân —— xuất kích!"

Khiếu Nguyệt chân nhân vung lên lệnh kỳ, sông hộ thành bên trong lại chui ra rất nhiều người mặc lân mịn giáp, tay cầm cương xoa Ngư nhân đến.

Người dẫn đầu, thân cao chín thước, trường thân ngọc lập, xanh lông mày ô mắt, tay cầm ngự lôi cương xoa.

Lại là cái con lươn người, chính là Thương Lâm châu thuỷ quân tướng lĩnh, thiện làm lôi pháp.

Lôi Qua chi thuật —— Lôi Quang Điện Ảnh!

Rầm rầm rầm, từng đạo thiểm điện theo những này con lươn người cương xoa bên trong thả ra ngoài, trong lúc nhất thời sông hộ thành bên cạnh điện quang bắn ra bốn phía, tiếng sấm chấn thiên, trong chớp mắt liền lại là một mảnh yêu nghiệt phơi thây trên mặt đất.

Nhưng những này hỗn huyết yêu nghiệt lại như cũ hung hãn không sợ chết, càng có thật nhiều hỗn huyết yêu nghiệt trực tiếp nhảy xuống nước, cùng trong sông con lươn người chém giết cùng một chỗ.

"Bắn tên! Tiếp tục bắn tên!"

"Đứng vững! Đứng vững!"

"Chân nhân, Man tướng quân rút lui!"

"Chân nhân, địch nhân đánh tới dưới thành!"

"Chân nhân, muốn hay không phái binh chi viện?"

Quân tình không ngừng truyền đến, Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn xem dưới thành kịch chiến, không ngừng đối với cục diện chiến đấu tiến hành phán đoán.

Những này hỗn huyết yêu nghiệt vốn là IQ không cao, lại thêm phía sau có cường đại yêu nghiệt quyến chủ xua đuổi, đối mặt tử vong cũng không sợ hãi chút nào.

"Thiên Vũ quân tạm thời bất động, Ô quân sư, để ngươi người ra tay đi."

"Thuộc hạ tiếp lệnh!" Một bên quạ đen quân sư, lập tức mang một đám quạ người thuật sĩ đi đến đầu tường.

Một cái huy động pháp trượng, cao giọng ngâm xướng.

Hoán Tử chi thuật —— thi binh phục sinh!

Phía dưới tường thành những cái kia chết đi binh sĩ, mặc kệ là yêu nghiệt còn là yêu nhân, nhao nhao từ dưới đất lần nữa bò lên, trong hai mắt toát ra màu lam minh hỏa, trong miệng phát ra hà hà thanh âm, hướng chung quanh hỗn huyết yêu nghiệt tấn công mạnh đi qua.

Cái này ngay tại công thành yêu nghiệt đại quân lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

Những cái kia IQ không đủ hỗn huyết yêu nghiệt căn bản phân biệt không rõ đến cùng ai là địch nhân, ai là quân bạn, đối mặt công kích thậm chí có lẫn nhau chém giết cắn nuốt.

"Ha ha, chân nhân, những tạp chủng này thật đúng là ngốc nghếch, xem ra cái này một đợt tiến công có thể đỡ được." Cái kia Ô quân sư đắc ý nói.

Cái này quạ đen nhất tộc Hoán Tử chi thuật, có thể so sánh bình thường yêu thuật lợi hại nhiều.

Khiếu Nguyệt chân nhân ánh mắt nhìn về phía cái kia yêu nghiệt đại quân hậu phương, thanh âm thanh lãnh nói: "Nhưng cũng chưa hẳn a."

Liền nhìn cái kia yêu nghiệt trong đại quân, cả người cao năm mét quái vật to lớn chậm rãi tách ra chung quanh binh sĩ, đi tới.

Muốn nói yêu nghiệt này trong đại quân, không thiếu hình thể to lớn quái vật, nhưng thường thường nhìn xem khổng lồ, lại bởi vì hành động vụng về, thường thường cũng không khó đối phó.

Nhưng mà trước mắt tên yêu nghiệt này lại là xem xét liền không giống với chung quanh những cái kia hình thù kỳ quái pháo hôi, một thân màu xanh đen nặng nề giáp xác, một cái tay là một cái càng cua khổng lồ, một cái tay khác lại như là bạch tuộc bình thường là một cái thô to mọc đầy giác hút xúc tu, phía sau sinh ra dơi hai cánh.

Đầu nhưng lại như là cự ngao, mọc ra một cái tam giác đầu.

Trong miệng hai hàng bén nhọn răng nhọn, nhưng lại như là cá mập hung lệ.

Lại thêm cả người đầy cơ bắp, tráng kiện hùng vĩ, trên khí thế cùng những cái kia lung tung đắp lên hỗn huyết yêu nghiệt hoàn toàn khác biệt.

Ngao cố miệng (yêu nghiệt quyến chủ) đẳng cấp 54 thủ lĩnh cấp BOSS, HP: 18400.

Yêu nghiệt quyến chủ, chính là yêu nghiệt bên trong thống quân người, thường thường thể nội có được yêu tinh chi lực, có thể khống chế phổ thông yêu nghiệt.

Lúc này cái kia ngao cố miệng đối mặt hỗn loạn thế cục, bỗng nhiên há miệng ra, phảng phất phát ra một tiếng im ắng hò hét.

Một trận vô hình sóng âm nháy mắt khuếch tán toàn trường, Khiếu Nguyệt chân nhân nhíu nhíu mày, người khác nghe không được, nàng lại nghe được rõ ràng.

Cái này sóng âm tất nhiên là dùng đến khống chế chung quanh yêu nghiệt.

Quả nhiên, những cái kia trong hỗn loạn yêu nghiệt lập tức tất cả đều đình chỉ lung tung chém giết, dù cho đối diện thi binh chính hướng nó phát động công kích, cũng mảy may Không Cho chống cự trốn tránh.

Lẳng lặng chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh.

Ngao cố miệng lại là một tiếng im ắng hò hét.

Tiếp nhận mệnh lệnh yêu nghiệt cấp tốc một lần nữa kết trận, hướng tường thành xung phong đi lên.

Càng có một chút chuyên môn bộ đội bắt đầu vây công những cái kia bị phục sinh yêu nghiệt thi binh.

Những này yêu nghiệt như là bị bàn tay vô hình điều khiển, nguyên bản hỗn loạn trận hình cấp tốc như là nước chảy trở nên trôi chảy có thứ tự.

Sông hộ thành cấp tốc bị lấp đầy, vô số yêu nghiệt đại quân thuận đồng bạn thi thể vọt tới phía dưới tường thành, trèo tường mà lên.

Hừ, quả nhiên có hơi phiền toái a, xem ra nhất định phải tự mình xuất thủ.

Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn về phía sau lưng trận địa sẵn sàng Thiên Vũ quân, đang muốn hạ lệnh, đột nhiên ——

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Dưới thành tường kia mặt sông hộ thành nước sông bỗng nhiên điên cuồng dâng lên.

Khiếu Nguyệt chân nhân có chút giật mình, a, cái này lại là ai dùng pháp thuật? Là Tẩu Giao chi thuật!

Khiếu Nguyệt chân nhân có chút ngoài ý muốn, Tẩu Giao chi thuật chính là giao long nhất tộc bản mệnh pháp thuật, nhưng mà giao long nhất tộc từ trước đến nay không thế nào uống quản, Thương Lâm châu Thanh Giao Vương càng là chiếm hồ là vua, bất quá một đoạn thời gian trước tựa hồ bị một đám kẻ trở lại quê hương giết đến tận cửa đi, về sau liền sẽ không có gì động tĩnh.

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy Tẩu Giao chi thuật, lập tức sững sờ.

"Chân nhân đã lâu không gặp, ta đến giúp ngươi!" Trên bầu trời bỗng nhiên truyền tới một thanh âm. Không phải Tiêu Kiệt còn có thể là ai.

Liền thấy một đầu Kim Lân Thanh giao, từ trên trời giáng xuống, oanh một tiếng rơi ở một bên trên đầu thành, giao long rít lên một tiếng, sông hộ thành nước sông lần nữa dâng lên, cơ hồ đem ngoài thành đất trống đều bao phủ lại.

Hàng trăm hàng ngàn hỗn huyết yêu nghiệt bị dìm nước không, mặc dù không có tổn thương gì, nhưng cũng để bọn chúng trong lúc nhất thời không cách nào công thành

Tiêu Kiệt bay tới tìm Khiếu Nguyệt chân nhân, vừa hay nhìn thấy song phương đại chiến, nhìn bên ngoài thành đen nghịt yêu nghiệt đại quân, trong lòng tự nhủ tốt như vậy luyện cấp cơ hội sao có thể bỏ qua.

Lần trước tại Trấn Hồn quan, hắn nhưng là nếm đến ngon ngọt.

Loại này phòng thủ chiến thích hợp nhất cày quái thăng cấp.

Mà Tẩu Giao chi thuật chỉ cần địa hình phù hợp, càng là chiến trường đại sát khí.

Tẩu Giao chi thuật —— vòng xoáy lớn.

Pháp thuật lần nữa phát động, ngoài thành trên mặt nước lập tức hiện ra một cái vòng xoáy khổng lồ, vô số yêu nghiệt bị vòng xoáy lớn cuốn vào trong đó.

Cái này Phục Long quan theo nước xây lên, chính thích hợp Tẩu Giao chi thuật phát huy uy lực.

Man tướng quân cũng thừa cơ lần nữa nổi lên mặt nước, bắt đầu đối với vòng xoáy trung tâm phóng thích lôi điện.

Rầm rầm rầm!

Trên tường thành con nhím xạ thủ cũng đối với vòng xoáy trung tâm chen thành một đoàn địch nhân điên cuồng bắn tên.

Cái này vòng xoáy lớn tổn thương mặc dù thấp điểm, nhưng là tụ quái hiệu quả lại quả nhiên là không có ai.

Bạch quang lóe lên, Tiêu Kiệt lại thăng lên một cấp.

Ha ha, Nice!

Không ngừng phóng thích vòng xoáy lớn, một mực chờ đến công thành yêu nghiệt đại quân cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn, cái kia yêu nghiệt quyến chủ rốt cục dẫn đầu còn sót lại yêu nghiệt rút lui.

Nhìn xem yêu nghiệt đại quân như thủy triều lui ra, Tiêu Kiệt có chút vẫn chưa thỏa mãn biến trở về hình người..