Chương 426: Bản mệnh yêu thuật, Yêu Tinh tháp điều tra nhiệm vụ (1)

Chương 426: Bản mệnh yêu thuật, Yêu Tinh tháp điều tra nhiệm vụ (1)

Cấp 35, không tệ không tệ.

Đáng tiếc những này hỗn huyết yêu nghiệt đẳng cấp còn là quá thấp chút, phổ biến đều chỉ có hai mươi cấp tả hữu, trên cơ bản là không có kinh nghiệm cầm, trên ba mươi cấp quái cực ít, nếu không cái này một đợt một hơi thăng cái ba năm cấp đều là có khả năng.

Ngược lại để Đại Quýt ăn không ít kinh nghiệm, mắt thấy cũng muốn đến cấp 30.

Đối với Đại Quýt tiếp xuống tiến giai, Tiêu Kiệt ngược lại là không có ôm quá lớn chờ mong, chủ yếu là theo thực lực bản thân tăng cường, Đại Quýt làm một cái sủng vật sức chiến đấu dần dần có chút theo không kịp, nhiều khi chỉ có thể làm cái đơn vị phụ đến dùng.

Thả cái Hô Phong thuật hoặc là trong thời gian ngắn kháng một chút tổn thương mà thôi.

Dẫn đến gần nhất trong khoảng thời gian này cơ hồ không có bao nhiêu chói sáng biểu hiện.

Sủng vật tiến giai cùng người chơi tiến giai, cũng là muốn nhìn hắn tại thăng cấp trong quá trình quá trình cụ thể.

Liền Đại Quýt trước mắt cái này đánh xì dầu kiếm kinh nghiệm thế thái đến xem, sợ không phải lại muốn xoát ra treo máy manh sủng loại thiên phú này.

"Nguyên lai là ngươi." Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn thấy Tiêu Kiệt rõ ràng hơi kinh ngạc, "Ngươi làm sao cũng học được Hóa Hình yêu thuật rồi? Hẳn là làm Yêu Thuật sư? Vậy mà có thể hóa thân giao long, quả thực là có chút tiến bộ a."

Tiêu Kiệt cung kính đáp: "Chân nhân đoán không lầm, đúng là như thế, từ khi Thương Lâm châu một nhóm, tại hạ đối với yêu thuật cảm thấy rất hứng thú, lại bởi vì tu luyện ba quyển thiên thư, đối với cái này yêu thuật Biến Hóa chi thuật cũng rất có cảm ngộ, bởi vậy khắc khổ nghiên cứu, lại quăng tại một vị lớn Yêu Thuật sư môn hạ, dốc lòng tu hành, gần nhất có chút tâm đắc.

Nghe nói chân nhân bên này gặp phải phiền toái, chuyên tới để tương trợ."

Tiêu Kiệt cũng không dám nói ra bản thân thân phận của Luyện Yêu sư, Luyện Yêu sư luyện thế nhưng là nội đan của yêu quái, đối với yêu tộc đến nói thiên nhiên liền không hợp nhau lắm.

Mặc dù Thương Lâm châu yêu quái đều tự nhận là người, nhưng là vẫn không nên mạo hiểm tốt.

So sánh với đó, Yêu Thuật sư cái nghề nghiệp này liền an toàn nhiều, Yêu Thuật sư vốn là lấy yêu quái vi sư, bởi vậy phần lớn cùng yêu tộc quan hệ thân mật.

Chính mình giả mạo cũng đơn giản nhiều.

Cũng may trong cái trò chơi này nghề nghiệp sẽ không chỉ có thể để đối thoại NPC biết, ngược lại là có thể che lấp một hai.

Khiếu Nguyệt chân nhân nhẹ gật đầu, "Ngươi ngược lại là rất có vài phần hiệp nghĩa, lần này đến cũng là chính là thời điểm  được, lần này ta nhận ngươi phần nhân tình này, về sau nếu là có gì cần hỗ trợ, cứ tới tìm ta chính là, nếu là thuận tiện có thể giúp lời nói, cũng là có thể giúp ngươi một đám."

【  hệ thống nhắc nhở: Khiếu Nguyệt chân nhân đối với ngươi độ thiện cảm tăng lên 5 điểm. 】

Mới 5 điểm a. . .

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây cũng quá móc, lúc trước làm treo thưởng nhiệm vụ còn có 10 điểm đâu.

Trong lòng của hắn cấp tốc suy nghĩ, xem ra lần này trợ trận đối với Khiếu Nguyệt chân nhân trợ giúp hẳn không phải là rất lớn, nếu không làm sao cũng phải mười điểm đi.

Hẳn là Khiếu Nguyệt chân nhân còn có hậu thủ, chỉ là chính mình xuất hiện dẫn đến không có cơ hội thi triển thôi.

Bất quá cũng được a, chí ít đối phương là cho hứa hẹn.

Vừa vặn thừa cơ hỏi một chút bản mệnh yêu thuật sự tình.

Trước đó hắn ở trên trời quan chiến thời điểm, thế nhưng là nhìn thấy không ít hư hư thực thực bản mệnh yêu thuật pháp thuật, từng cái đều rất thích thú.

"Chân nhân thực tế quá rộng thoáng, nói đến thật đúng là xảo, tại hạ xác thực có một chuyện muốn nhờ, vốn đang không tốt lắm ý tứ mở miệng, không nghĩ tới chân nhân như thế khẳng khái, ta nếu là không mở miệng xin giúp đỡ lời nói cũng có vẻ ta già mồm. . ."

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân nghe hừ lạnh một tiếng, trợn mắt, hiển nhiên đối với Tiêu Kiệt loại này đánh rắn dập đầu bên trên hành vi có chút im lặng, tức giận nói: "Nói đi, ta đã làm hứa hẹn, tự nhiên không biết nói chuyện không tính."

Tiêu Kiệt cung kính nói: "Tại hạ gần nhất tu luyện yêu thuật, hơi có tiểu thành, nhưng là sư phụ nói hắn đã không có gì có thể dạy ta, để ta tìm những cái kia đắc đạo đại yêu thỉnh giáo pháp thuật, ta suy nghĩ nơi nào yêu quái có thể có Thương Lâm châu nhiều a, cho nên mới tới. . ."

Chung quanh yêu quái các tướng lĩnh lại không làm.

Cái kia Chu ngươi hào nói: "Tiểu tử chớ có ăn nói lung tung, chúng ta Thương Lâm châu nhưng không có bao nhiêu yêu quái."

Ô quân sư cũng nói: "Chính là chính là, chúng ta nơi này đều là nhân loại, ngươi phải tìm yêu quái, đây chính là đến nhầm địa phương."

Lại có một vị không biết tính danh Hayato tiểu giáo giọng the thé nói: "Phải tìm yêu quái, cũng muốn đi rừng sâu núi thẳm bên trong tìm mới đúng chứ, chúng ta bên này nhưng không có."

Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, đám này yêu nhân ít nhiều có chút chính trị chính xác quá mức a, giả bộ cái gì a.

"A đúng đúng đúng, đều là nhân loại, đều là nhân loại, nhân loại cũng được a, với ai học không phải học."

Khiếu Nguyệt chân nhân nói: "Ngươi muốn học yêu thuật, cũng là không khó, Cự Mộc thành bên trong liền có chuyên môn giáo sư yêu thuật thư viện, nói chung những cái kia Yêu Thuật sư đều ở nơi đó bồi dưỡng, đương nhiên là phải bỏ tiền, ngươi nếu là muốn đi, ta có thể cho ngươi viết cái danh thiếp."

"Tại hạ muốn học bản mệnh yêu thuật, không biết có thể."

Lời kia vừa thốt ra, chúng 'Người' lập tức tất cả đều mặt lộ bất thiện chi sắc.

Từng cái giận lông mày trừng mắt.

Khiếu Nguyệt chân nhân cũng không khỏi cười, "Ngươi tiểu tử này, thật đúng là dám mở miệng a."

Tiêu Kiệt giả trang ra một bộ không rõ ràng cho lắm khẩu khí hỏi: "Thế nhưng là tiểu tử nơi nào đường đột rồi?"

"Đâu chỉ là đường đột, quả thực là công phu sư tử ngoạm a, ngươi hẳn là thật không biết trong này đạo đạo? Bản mệnh yêu thuật, chính là các tộc các nhà bản lĩnh giữ nhà, sống yên phận vị trí, tuyệt sẽ không tuỳ tiện truyền thụ người khác, chính là ta muốn học lời nói, cũng là không dễ dàng như vậy.

Huống hồ bản mệnh yêu thuật chính là các tộc thiên tính bản năng chỗ diễn hóa mà đến yêu thuật, không có đối ứng chủng tộc thiên phú là học không được."

Nói đến đây, Khiếu Nguyệt chân nhân lại nghiêng đầu một chút, nhìn xem Tiêu Kiệt như có điều suy nghĩ.

"Bất quá ngươi đã có thể nắm giữ 'Tẩu Giao chi thuật' chắc hẳn được kỳ ngộ gì, có chỗ ỷ lại, nhưng học tập bản mệnh yêu thuật loại chuyện này, ta vẫn là không cách nào đáp ứng ngươi, cho dù ta thân là châu mục, tổng cũng không thể ỷ thế hiếp người, buộc tướng sĩ giao ra bản lĩnh giữ nhà không phải.

Có lẽ ngươi có thể tìm bọn hắn hỏi một chút ai nguyện ý dạy ngươi, nếu là bọn họ nguyện ý, ta tự nhiên cũng là không xen vào."

Tiêu Kiệt lập tức nhìn về phía chúng 'Người' đám người lại cả đám đều quay đầu đi chỗ khác, nơi nào còn nguyện ý để ý tới hắn.

Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ, bất quá cái này kỳ thật cũng có thể lý giải, bởi vì cái gọi là giáo hội đồ đệ chết đói sư phụ, chớ đừng nói chi là bản mệnh yêu thuật loại này sống yên phận năng lực.

Lần này nhưng có điểm phiền phức, trước đó còn là nghĩ quá đơn giản a.

Bất quá cũng là không phải là không có những biện pháp khác, thực tế không được có thể đem Đại Quýt thả, lại bắt yêu thú khác làm sủng vật, cùng sủng vật của mình học chính là.

Bất quá Đại Quýt dù sao mang lâu như vậy, mà lại là cực phẩm sủng vật, tứ trọng tiến giai cường hóa, muốn thả thật đúng là không nỡ.

Mà lại quá mạnh yêu thú chính mình bắt không được, quá yếu giáo yêu thuật cũng sẽ không quá lợi hại, cũng là phiền phức.

Trong lúc đang suy tư.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân nhìn xem phương xa sương mù, bỗng nhiên cười..