Chương 426: Bản mệnh yêu thuật, Yêu Tinh tháp điều tra nhiệm vụ (2)

Chương 426: Bản mệnh yêu thuật, Yêu Tinh tháp điều tra nhiệm vụ (2)

"Bất quá nha, cũng là không phải hoàn toàn không được, bây giờ chính là thiên hạ nguy vong thời tiết, Long Vô Thương khởi binh sự tình ta đã biết được, Trấn Hồn quan động thái ta cũng có hiểu biết, bây giờ cái này Yêu Tinh tháp cũng náo lên động tĩnh, thực tế thế sự gian nan a.

Phi thường thời khắc đi phi thường sự tình, nếu là ngươi có thể lập xuống thiên đại công lao, cho dù là bản mệnh yêu thuật cũng là không phải là không thể dạy cho ngươi, ngươi nếu là có thể thay ta làm một việc, ta chính là không thèm đếm xỉa phần này chút tình mọn, buộc bọn hắn dạy ngươi là được."

Tiêu Kiệt sững sờ, phía trước nói như thế trở ngại, làm sao đột nhiên liền —— nhiệm vụ này sợ là có chút nguy hiểm a.

"Chân nhân có gì phân phó cứ mở miệng là được."

"Ha ha, tiểu tử quả nhiên thượng đạo, ngươi nhìn cái kia phía nam."

Tiêu Kiệt hướng trường thành phương nam nhìn lại, lại chỉ thấy mênh mông vô bờ màu đỏ tươi sương mù, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Toàn bộ trường thành phía nam tựa hồ cũng bao phủ tại loại này kỳ quái trong sương mù.

"Sương mù này là chuyện gì xảy ra?"

"Những sương mù này đều là Yêu Tinh tháp yêu nghiệt nhóm triệu hoán đi ra, mấy ngày gần đây nhất Yêu Tinh tháp bỗng nhiên tựa như phát điên công thành, nhưng mà phái ra lại tất cả đều là chút pháo hôi rác rưởi, chân chính tinh nhuệ ngược lại nhìn không thấy mấy cái, nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn nhất định là muốn làm thứ gì âm mưu.

Mà sương mù này, chính là bọn hắn che lấp hành tung thủ đoạn.

Vì điều tra rõ ràng bọn hắn đến cùng đang làm cái gì thành tựu, trong khoảng thời gian này ta đã phái mấy đội Thiên Vũ quân bay qua điều tra, đáng tiếc đều miểu không tin tức.

Ngươi nếu là có thể đi đến cái kia Yêu Tinh tháp, đem địch nhân động thái biết rõ ràng, đem cụ thể tình báo đưa về cho ta, ta liền để bọn hắn dạy ngươi bản mệnh yêu thuật, như thế nào?

Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  điều tra Yêu Tinh tháp 】 tiến về Yêu Tinh tháp điều tra nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhiệm vụ ban thưởng: Bản mệnh yêu thuật ×1.

Trước mắt lập tức bắn ra một cái khung chat.

Tuyển hạng 1: Việc nhỏ cỡ này không cần phải nói, chân nhân tạm chờ ta tin tức tốt chính là, nhìn ta đi cái kia Yêu Tinh tháp làm cái rõ ràng. (tiếp nhận nhiệm vụ).

Tuyển hạng 2: Việc này quá mức gian nan, tại hạ thực lực thấp kém, để tránh xấu chân nhân đại sự, chân nhân còn là mời cao minh khác đi. (cự tuyệt nhiệm vụ).

Tuyển hạng 3: Việc này can hệ trọng đại, tại hạ cần cẩn thận nghiên cứu một phen mới có thể làm ra quyết định (hiểu rõ tình báo).

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên mẹ nó đủ nguy hiểm a, Yêu Tinh tháp đây chính là quái vật thế lực đại bản doanh a.

Loại nhiệm vụ này tự nhiên không thể tùy tiện tiếp, hắn quả quyết lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng.

"Việc này can hệ trọng đại, tại hạ cần cẩn thận nghiên cứu một phen mới có thể làm ra quyết định, có thể hỏi mấy vấn đề?"

"Cứ hỏi đi."

"Không biết trong Yêu Tinh tháp này yêu quái thực lực như thế nào, giống vừa rồi cái kia dẫn đầu yêu nghiệt đại quân quái vật, ở trong Yêu Tinh tháp có bao nhiêu?"

Khiếu Nguyệt chân nhân nói: "Không cần lo lắng, giống vừa rồi cái kia, sẽ không vượt qua mười cái."

Nói liền cho Tiêu Kiệt giới thiệu Yêu Tinh tháp quái vật cấu thành đến.

Yêu Tinh tháp tầng dưới chót nhất, chính là các loại hỗn huyết yêu nghiệt, là các loại yêu quái lung tung tạp giao đi ra sản phẩm, trừ số ít có thể thu được kì lạ năng lực, đại bộ phận đều bị làm pháo hôi đưa lên chiến trường, sức chiến đấu tàn thứ không đủ, phổ biến thấp.

Có thậm chí hoàn toàn không có sức chiến đấu gì, kém nhất thậm chí liền di động đều không thể di động, chỉ có thể trở thành cái khác yêu nghiệt đồ ăn.

Lợi hại một điểm, thì là yêu nghiệt diễn thể, những này yêu nghiệt thường thường là từ một cái thành công bản mẫu đại lượng nhân bản sao chép được, đương nhiên, yêu nghiệt xưng là diễn sinh thuật, lúc trước Nhân Diện Triết liền dùng qua cái này pháp thuật.

Yêu nghiệt này diễn thể bởi vì là thành tốp nhân bản, cho nên có giống nhau sinh vật đặc thù, bởi vậy ở trong Yêu Tinh tháp lấy sinh vật tộc đàn hình thức tồn tại, mỗi cái tộc đàn đều là một thế lực, mà lại bởi vì hắn bản mẫu đều là có khá mạnh đặc tính yêu nghiệt, cho nên yêu nghiệt diễn thể thường thường có một số phương diện ưu thế, căn cứ hắn sinh vật đặc thù, có các loại khác biệt chức vụ tác dụng.

Xem như Yêu Tinh tháp quân chính quy.

Lợi hại hơn nữa một điểm, chính là yêu nghiệt tiến hóa thể, những này yêu nghiệt tiến hóa thể thường thường là theo hỗn huyết yêu nghiệt bên trong sàng chọn đi ra, tạp giao trong quá trình luôn luôn sẽ sinh ra một chút có được khá mạnh năng lực cá thể, mấy cái này thể sẽ còn thu hoạch được yêu tinh chi huyết cường hóa, trở thành tiến hóa thể.

Tiến hóa thể sức chiến đấu khá mạnh, năng lực kỳ quỷ, thường thường sẽ bị cắt cử một chút nhiệm vụ đặc thù, tỉ như Yêu Tinh tháp sứ giả, trên cơ bản đều là từ yêu nghiệt tiến hóa thể đảm nhiệm.

Mà cường đại nhất, thì là yêu nghiệt quyến chủ, bọn chúng thường thường có được siêu trường tuổi thọ, sống hơn mấy ngàn vạn năm, có một chút thậm chí tại yêu tinh giáng lâm trước đó cũng đã là cường đại yêu tộc.

Tại thu hoạch được yêu tinh chi huyết cường hóa về sau, bọn chúng nắm giữ một loại đặc thù kỹ thuật, có thể đem cái khác yêu tộc thân thể khí quan chiết cành đến trên người mình, tiến tới thu hoạch được không ngừng yêu thuật năng lực.

Lại thêm mấy ngàn năm không ngừng tu luyện, không chỉ có nhục thân cường hoành vô cùng, đồng thời còn có thể sử dụng nhiều loại khác biệt cường đại yêu thuật.

Có thể nói mỗi cái đều là tuyệt đối cường giả.

Yêu nghiệt quyến chủ có thể lấy tự thân làm bản gốc sáng tạo đại lượng yêu nghiệt diễn thể, bởi vậy mỗi một cái yêu nghiệt quyến chủ đều có được thế lực khổng lồ.

Đồng thời bọn chúng cũng sẽ lấy thể nội yêu tinh chi huyết lực lượng đi nô dịch cái khác yêu nghiệt.

Toàn bộ Yêu Tinh tháp thế lực hạch tâm, chính là từ mấy vị thượng vị yêu nghiệt quyến chủ tạo thành giai tầng thống trị.

Tiêu Kiệt trong lòng tính toán một chút, như vậy xem ra, chỉ cần không gặp được yêu nghiệt quyến chủ, chính mình đại khái là không có chuyện gì.

Liền xem như yêu nghiệt tiến hóa thể, lấy chính mình thực lực, vấn đề cũng không lớn.

Thực tế không được, còn có thể dùng Độn Quang phù đào thoát.

Độn Quang phù sử dụng cần ba giây đồng hồ dẫn dắt thi pháp, nhưng Tiêu Tan Bọt Nước có thể năm giây vô địch, nói cách khác, chỉ cần mình muốn chạy, Tiêu Tan Bọt Nước + Độn Quang phù, trên cơ bản không ai có thể lưu mình lại được.

Việc này có thể làm.

Bất quá một cái bản mệnh yêu thuật ban thưởng, còn là quá ít một chút.

"Việc này ta tiếp, bất quá nha, này bản mệnh yêu thuật ta có thể học mấy cái? Không phải là có thể rộng mở học?"

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân lắc đầu nói: "Trong thiên hạ nào có tốt như vậy sự tình, này bản mệnh yêu thuật dù sao cũng là các tộc sống yên phận căn bản, coi như ta cưỡng chế hạ lệnh, để ngươi học thượng một hai môn đã là cực hạn."

"Một hai bản quá ít, cũng nên mười môn tám môn mới đủ a."

"Mười môn tám môn. . . Ngươi nhưng chớ có nói đùa, như vậy đi, hai môn."

"Kia liền năm môn như thế nào, chân nhân cũng nói, hôm nay thiên hạ nguy vong thời điểm, phi thường lúc muốn đi phi thường sự tình sao! Ta đây chính là lấy mạng đi mạo hiểm a."

"Ba môn, không thể lại nhiều."

"Thành giao."

【  hệ thống nhắc nhở: Tiếp nhận nhiệm vụ 【  điều tra Yêu Tinh tháp 】.

Nhiệm vụ ban thưởng: Bản mệnh yêu thuật ×3. 】

Ba môn bản mệnh yêu thuật, còn có thể tùy tiện chọn, dạng này ban thưởng tuyệt đối đủ phong phú, trong phòng đấu giá mặc dù có thể mua được các loại yêu thuật kỹ năng, nhưng trên cơ bản đều là thông dụng yêu thuật.

Như loại này bản mệnh yêu thuật, coi như hoá hình cũng trên cơ bản là dùng không ra, trừ phi là yêu thú hoá hình.

Cuộc mua bán này tuyệt đối làm được qua, Tiêu Kiệt ánh mắt đảo qua chung quanh các loại yêu tộc, trong lòng đã bắt đầu tính toán lên muốn học cái kia mấy môn yêu thuật.

Bất quá muốn thu hoạch ban thưởng, hay là muốn trước tiên đem nhiệm vụ làm mới được.

Nhiệm vụ này yêu cầu là nhất định phải làm rõ ràng Yêu Tinh tháp đến cùng đang tiến hành âm mưu gì, nói cách khác nhất định phải tiến vào Yêu Tinh tháp nội bộ tiến hành điều tra, độ khó cũng không nhỏ a.

Mà lại bởi vì hôm nay giao long hoá hình đã dùng qua một lần, cho nên chiến đấu còn là đừng nghĩ, nhất định phải nghĩ biện pháp trà trộn vào đi mới được.

Cũng may trong tay mình còn có Huyễn Linh châu, chỉ cần lẻn vào đến Yêu Tinh tháp phụ cận, biến thành yêu nghiệt bộ dáng, nên vấn đề không lớn.

"Chân nhân tạm chờ ta tin tức tốt chính là, nhìn ta đi cái kia Yêu Tinh tháp làm cái rõ ràng."

Tiêu Kiệt nói, thân hình thoắt một cái —— diều hâu hoá hình!

Nháy mắt hóa thân diều hâu, bay lên bầu trời.

Hai cánh chấn động, liền hướng trường thành phía nam nồng đậm trong sương mù bay đi..