Chương 427: Yêu Tinh chi nhãn

Chương 427: Yêu Tinh chi nhãn

Tiêu Kiệt hai cánh mở ra, xông thẳng lên trời.

Hắn không có tùy tiện bay vào trong sương mù, theo Khiếu Nguyệt chân nhân để lộ ra đến tin tức đến xem, mảnh này mê vụ hiển nhiên không tầm thường, sát cơ tứ phía.

Thiên Vũ quân điều tra binh mấy lần gãy kích trầm sa, tất nhiên có hắn nguyên do.

Thiên Vũ quân đều là thực lực cường hãn phi hành yêu tộc, có thể đảm nhiệm điều tra nhiệm vụ, tự nhiên thực lực sẽ chỉ càng mạnh, đoán chừng kém nhất cũng phải là Tinh Anh cấp đơn vị, còn không thể toàn thân trở ra, chính mình một con dã thú hình thái Hóa Hình thuật, chỉ sợ còn không bằng trước đó mấy vị kia đâu.

Bởi vậy Tiêu Kiệt liền quyết định theo trên sương mù Phương Phi đi qua.

Hắn không ngừng trèo lên độ cao, theo hắn càng bay càng cao, mặt đất cảnh vật cũng càng ngày càng nhỏ, nhưng mà trước mắt sương mù lại từ đầu đến cuối không nhìn thấy đỉnh, phảng phất che khuất bầu trời mênh mông vô bờ.

Tiêu Kiệt xoay quanh lên cao, thẳng đến ——

Hô —— hô —— hô! A, làm sao không lên thăng rồi?

Tiêu Kiệt kinh ngạc phát hiện, vô luận chính mình làm sao vỗ cánh, làm sao theo phím cách, độ cao lại từ đầu đến cuối không cách nào lại tiếp tục tăng lên.

Chẳng lẽ là tường không khí?

Không đúng, không phải tường không khí.

Tường không khí thứ này rất nhiều trong trò chơi đều có, dù sao trò chơi bản đồ không có khả năng vô cùng lớn, chắc chắn sẽ có biên giới.

Bất quá bình thường mà nói, tường không khí liền thật là lấp kín tường, một khi đụng vào, liền không được tiến thêm.

Vậy mà lúc này Tiêu Kiệt lại có thể quan sát được, chính mình liên tục vỗ cánh thời điểm, vẫn có thể hơi bay cao một chút, nhưng lập tức liền sẽ ngã xuống, không giống như là đụng ngã tường, càng giống là 'Bay không nổi'.

Hắn lập tức liền liên tưởng đến trước đó ở trong hiện thực phi hành kinh lịch đến, chẳng lẽ là bởi vì không trung không khí quá mức mỏng manh, chính mình thăng lực có hạn, không cách nào tiếp tục trèo lên rồi?

Tốt a, trò chơi này ngược lại là đủ chi tiết.

Xem ra khác biệt phi hành kỹ năng, phi hành độ cao hạn mức cao nhất cũng hẳn là khác biệt.

Nếu như là phi hành loại yêu thú lời nói, hẳn là có thể bay cao hơn một chút, lại hoặc là Tiên Thuật Sư dùng đằng vân thuật. . .

Chính mình biến chỉ là bình thường diều hâu, chỉ sợ nơi này chính là cực hạn.

Nhìn xem trước mắt vẫn tồn tại như cũ, chỉ là trở nên mỏng manh sương mù, Tiêu Kiệt không làm sao được, chỉ có thể bay vào trong đó, một bên thuận trong sương mù tương đối mờ nhạt địa phương hướng phương nam một đường bay đi, Tiêu Kiệt vừa quan sát bốn phía.

Yêu nghiệt bên trong cũng có phi hành đơn vị, chính mình hoá hình diều hâu chỉ là dã thú cấp, gặp phải cũng không nhất định có thể đánh được.

Cũng may bởi vì độ cao quá cao, sương mù cũng biến thành mười phần mỏng manh, tầm mắt coi như chịu đựng, chí ít một hai trăm mét bên trong cảnh vật là có thể thấy rõ ràng, nếu như gặp tập kích, không đến mức không kịp chuẩn bị.

Ở trong sương mù bay ước chừng có hơn 20 phút, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo to lớn cái bóng, Tiêu Kiệt lập tức lên tinh thần, hãm lại tốc độ, kéo cao thị giác cẩn thận quan sát, sương mù đối diện tựa hồ có một ngọn núi, dưới ánh mặt trời xuyên suốt ra một đạo to lớn bóng tối, cho dù là trong sương mù y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Tiêu Kiệt cẩn thận tiềm hành, lần theo sương mù ở giữa khe hở cẩn thận quan sát, đột nhiên phía trước sương mù một trận thông suốt, Tiêu Kiệt lập tức nhìn cái rõ ràng.

Kia là —— một tòa quái tháp!

Cao vút trong mây to lớn tháp hình dáng kiến trúc, xuyên thẳng vân tiêu, so với Cự Mộc thành bên trong viên kia đại thụ còn muốn cao không chỉ một lần.

Tòa tháp này bày biện ra hình dạng xoắn ốc kì lạ kết cấu, gập ghềnh ngọn núi mặt ngoài bao trùm lấy một tầng màu đỏ sậm vật chất, phảng phất là chất lỏng khô cạn về sau hình thành một loại kỳ quỷ niêm mạc.

Loại chất lỏng này đầu nguồn đến từ trên núi từng cái to lớn lỗ thủng, những cái kia màu đỏ tươi sương mù bắt đầu từ những cái kia trong lỗ thủng phun ra ngoài, tản mát đến trong không khí.

Tại hình dạng xoắn ốc dốc đứng ở giữa còn có thật nhiều vật nhô lên, tựa như từng cái ong kén sinh trưởng ở vách đá ở giữa, ẩn ẩn phảng phất còn tại rung động.

Cả tòa tháp đều để lộ ra một loại quái đản cùng dị hình cổ quái phong cách.

Để người vô ý thức liền sẽ sinh ra rất cảm giác không thoải mái, cùng một chút liên tưởng không tốt.

Đây chính là Yêu Tinh tháp sao! Quả nhiên chính như kỳ danh a.

Tiêu Kiệt trong lòng hơi có chút sợ hãi, chính tìm kiếm lấy nơi nào có thể bay vào đi vào.

Ông ông ông ông!

Một trận cánh chấn động không khí thanh âm để Tiêu Kiệt vô ý thức một cái lật nghiêng trốn vào một mảnh trong sương mù, mở ra Ưng Nhãn thuật, hắn mượn sương mù ở giữa mông lung ánh nắng cẩn thận quan sát, liền thấy Yêu Tinh tháp chung quanh trên bầu trời, vô số có kỳ quái cánh phi hành yêu nghiệt chính vờn quanh tháp, bàn treo lấy bay múa.

Có sinh ra trùng cánh, phát ra quỷ dị vù vù âm thanh, tại tầng trời thấp không ngừng vờn quanh phi hành, phảng phất to lớn bầy trùng.

Có thì mọc ra như là cánh dơi, im ắng tại không trung lướt đi.

Lại có một chút có to lớn cánh chim hình người yêu nghiệt, mọc ra một tấm dữ tợn mặt quỷ, miệng đầy răng nanh, tại trên cao nhất xoay quanh tuần sát.

Tiêu Kiệt ấn xuống một cái biểu hiện thanh máu ấn phím, trong chốc lát trên màn hình lít nha lít nhít tất cả đều là màu đỏ thanh máu.

Cái này doạ người một màn để Tiêu Kiệt hít vào một ngụm khí lạnh.

Bà mẹ nó, cái này mẹ nó thật đúng là 360 độ toàn phương vị giám sát a.

Cái này muốn bay qua vậy nhưng thật là muốn chết.

Hắn hướng tháp trên cùng liếc mắt nhìn, lại nhìn thấy một cái siêu trường thanh máu.

Kia là?

Mượn nhờ Ưng Nhãn thuật viễn thị năng lực, Tiêu Kiệt nhìn thấy tại tháp đỉnh cao nhất, thình lình sinh trưởng một viên to lớn nhãn cầu, nửa bao khỏa tại sinh trưởng tại ngọn tháp màng thịt bên trong, màu đỏ tím đồng tử chung quanh sinh trưởng ra vô số tơ máu kinh mạch, như là đa động chứng không ngừng chuyển động.

Yêu Tinh chi nhãn (? ? ? ? diễn thể): Cấp 59. HP 9500.

Tiêu Kiệt sợ hãi cả kinh, chỉ là một cái diễn thể vậy mà đều có cấp 59!

Vậy bản thể lại được bao nhiêu cấp.

? ? ? ? diễn thể? Cái này? ? ? ? Lại là cái gì? Chẳng lẽ là Yêu Tinh tháp bản thân? Chẳng lẽ nói cái này Yêu Tinh tháp là sống!

Tiêu Kiệt còn chưa kịp sợ hãi thán phục, phảng phất cảm nhận được ánh mắt của hắn, cái kia to lớn nhãn cầu bỗng nhiên nhất chuyển, bỗng nhiên hướng Tiêu Kiệt nhìn lại, trong con mắt bắn ra một đạo tinh hồng cột sáng, nháy mắt khóa chặt Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt trên đỉnh đầu lập tức liền phủ lên một tầng debuff.

【  yêu tinh nhìn chăm chú: Ngươi đang bị Yêu Tinh chi nhãn chỗ nhìn chăm chú, không cách nào ẩn hình, không cách nào thoát ly chiến đấu. 】

Tiêu Kiệt da đầu tê dại một hồi, không chút do dự, xoay người một cái liền hướng về nơi đến phương hướng điên cuồng gia tốc.

Trên đỉnh đầu vang lên một trận cánh vỗ không khí thanh âm, nhanh chóng tiếp cận, thỉnh thoảng có tiếng gầm nhỏ quái dị, như là heo rống, thê lương mà đáng sợ.

Tiêu Kiệt không chút do dự, lập tức bắt đầu lao xuống.

Lao xuống: Khép lại hai cánh, hướng mặt đất đáp xuống, tại lao xuống trong quá trình tốc độ phi hành của ngươi lại không ngừng tăng lên, nhiều nhất tăng lên 200% trong quá trình này ngươi có thể phát động chiến kỹ 【  lao xuống tập kích 】.

Bởi vì diều hâu có cao cấp phi hành, lao xuống về sau tốc độ như mũi tên, nháy mắt liền kéo dài khoảng cách.

Ở trong sương mù lao xuống mười mấy giây, phía trước bỗng nhiên tối sầm lại, là mặt đất!

Tiêu Kiệt vội vàng triển khai hai cánh, nhưng vẫn là bởi vì tốc độ quá nhanh, một đầu đâm vào trên mặt đất, lăn vài vòng mới đứng dậy.

Cấp tốc hướng nhìn bốn phía, cách đó không xa có thể nhìn thấy một đám tựa như giòi bọ quái vật ngay tại nuốt ăn bùn đất, một bên ăn một bên lôi ra từng khỏa hình tròn khỏa đầy dịch nhờn bùn cầu, lại có thật nhiều hình thể to lớn yêu nghiệt, vận chuyển những này bùn cầu, tựa hồ tại xây dựng loại nào đó kiến trúc, những này cỡ lớn yêu nghiệt phần lớn dung mạo vụng về, đại khái là yêu nghiệt bên trong khổ lực đơn vị.

Chung quanh có thể nhìn thấy rất nhiều đã sắp xây xong công trình kiến trúc.

Hắn rơi xuống đất thanh âm lập tức dẫn tới rối loạn tưng bừng, cũng may lúc này yêu tinh nhìn chăm chú đã không thấy, Tiêu Kiệt lập tức sử dụng một tấm Ẩn Thân phù, biến mất thân hình.

Hắn cấp tốc rời đi rơi xuống địa điểm, tận lực rời xa chung quanh tuần tra yêu nghiệt.

"Vừa mới đó là cái gì?"

"Có đồ vật theo trên trời rơi xuống đến."

"Lục soát, tìm kiếm cho ta, đem Liệp Không trùng tìm đến!"

Tiêu Kiệt nghe tới rất nhiều tiếng gầm nhỏ quái dị, hắn nhưng không có nửa điểm dừng lại, tận khả năng rời xa rơi xuống địa điểm, Ẩn Thân phù chỉ có mấy chục giây hiệu quả, nhất định phải nắm chặt thời gian hoán đổi thân phận.

Thật vất vả tìm tới một cái góc tối không người, ẩn thân hiệu quả cũng biến mất theo.

Tiêu Kiệt không chần chờ.

Huyễn Linh châu —— biến!

Tiêu Kiệt thân hình thoắt một cái, lập tức biến thành một cái yêu nghiệt bộ dáng, mọc ra một tấm tam giác mặt, dáng người thon gầy, nhưng lại mọc ra một đôi tựa như bọ ngựa liêm cánh tay, cái kia liêm đao cánh tay hai thanh móc câu cong vô cùng sắc bén, lóe hàn mang —— vậy mà là đem chính mình trang bị song đao đều cho huyễn hóa đi vào.

Hắn liếc mắt nhìn trên đỉnh đầu danh tự —— yêu nghiệt người giám sát.

Không tệ không tệ, cái thân phận này ngược lại là dùng được vô cùng.

Theo trong nơi hẻo lánh đi tới, Tiêu Kiệt đối với những cái kia làm việc cự hình yêu nghiệt liền mắng.

"Mau làm việc các ngươi bọn này quỷ lười!"

Ong ong ong! Trong sương mù vô số bóng đen đáp xuống.

Tiêu Kiệt xen lẫn trong yêu nghiệt quần bên trong, liền thấy một đám phi hành yêu nghiệt ở trên đỉnh đầu một trận xoay quanh, bọn hắn nửa người trên như người, nửa người dưới lại là một cái côn trùng đặc thù chân đốt hình dáng bụng lớn, sau lưng mọc lên hai đôi trùng cánh, bốn cái tay cánh tay đều cầm câu đao tên nỏ.

Cái đồ chơi này vậy mà đã có thể phi hành lại có thể sử dụng hai bộ vũ khí tiến hành chiến đấu, có thể xa có thể gần còn có thể phi hành, chức năng này có chút mạnh a.

Liệp Không trùng nghiệt (cánh vỏ quân dòng dõi): Đẳng cấp 38. HP 880.

Mặc dù chỉ là tiểu quái, nhưng nhìn đẳng cấp nhìn lượng máu, đều không dễ đối phó, lại thêm một đám mười mấy con, nếu thật là đánh lên, Tiêu Kiệt vẫn thật là một điểm ngọn nguồn đều không có.

Cũng may cái này Huyễn Linh châu ngụy trang coi như đáng tin cậy, Tiêu Kiệt lại hỗn chiến quái trong đống, không chút nào dễ thấy, những côn trùng kia xoay quanh một vòng không có tìm được người, liền nhanh chóng bay đi.

Hô. . . Còn tốt còn tốt, Tiêu Kiệt trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là không có nửa đường chết.

Hắn liếc mắt nhìn nơi xa toà kia cao vút trong mây to lớn yêu tháp, đã không trung đi không thông, vậy cũng chỉ có thể mặt đất tiến vào..