Chương 428: Yêu Tinh tháp bên trong (1)

Chương 428: Yêu Tinh tháp bên trong (1)

Tiêu Kiệt liếc một cái bốn phía, những yêu nghiệt kia khổ công mặc dù tốp năm tốp ba, nhìn như tán loạn, nhưng lại đều hướng về một phương hướng tiến lên.

"Nhanh lên làm việc các ngươi những này quỷ lười." Mấy cái yêu nghiệt người giám sát quơ bụi gai roi da, xua đuổi lấy những yêu nghiệt kia khổ công vận chuyển bùn cầu, hướng Yêu Tinh tháp phương hướng đi đến

Những này yêu nghiệt khổ công xem ra phần lớn không có gì IQ, phản ứng chậm chạp, sức lực lại rất lớn, rút một roi mới biết được chạy đi đâu.

Cảm giác IQ cùng trong thôn trâu a dê a cũng không kém là bao nhiêu, mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng lại không hiểu có chút dịu dàng ngoan ngoãn.

Tiêu Kiệt thấy liền mở ra ba lô, đem lúc trước Tân Thủ thôn đầu kia chăn cừu roi trang bị đi lên, học theo lẫn vào trong đó, hướng phụ cận yêu nghiệt khổ công rút đi.

Lôi Minh Quất Roi! Ba, một tiếng vang giòn. Mấy cái yêu nghiệt khổ công lập tức tăng tốc tốc độ.

Ba —— ba —— ba!

Việc này Tiêu Kiệt làm vậy mà cũng có chút thuận buồm xuôi gió, những này yêu nghiệt khổ công nói trắng ra cũng là súc vật tính nết

Tiêu Kiệt thân pháp lại nhanh, bên này đuổi mấy cái, bên kia đuổi mấy cái, rất nhanh liền hội tụ mấy chục con một đội ngũ, tại Tiêu Kiệt xua đuổi xuống ngay ngắn trật tự hướng Yêu Tinh tháp phương hướng tiến lên.

Cách cái kia cự tháp càng gần, chung quanh khổ công thì càng nhiều, hàng trăm hàng ngàn, giống như dòng suối chuyển vào giang hà, hội tụ thành một chi vô cùng to lớn đội ngũ, mà đội ngũ cuối cùng, chính là cái kia Yêu Tinh tháp phía dưới to lớn đường hầm.

Đây là tại xây dựng thứ gì a! Nhìn xem mỗi cái yêu nghiệt khổ công trên thân đều khiêng, chở đi dạng này bùn cầu, Tiêu Kiệt trong lòng càng khẳng định, Yêu Tinh tháp chung quanh đầy đất hoang vu đất chết, liền khối hoàn chỉnh tảng đá cũng không tìm tới, xem ra cái này bùn cầu chính là nhân tạo kiến trúc vật liệu.

Cần dùng nhiều như vậy bùn cầu đến xây dựng, chẳng lẽ đây chính là Yêu Tinh tháp ngay tại làm âm mưu hành động? Như vậy, chính mình chỉ cần đi theo đội ngũ tiến vào công trường, chẳng lẽ có thể trực tiếp hoàn thành điều tra nhiệm vụ.

Nhưng mà ý nghĩ là mỹ hảo, hiện thực là lại là tàn khốc, còn chưa đi đến đường hầm cửa vào, Tiêu Kiệt liền chú ý tới, có thật nhiều đầu chó thân người yêu nghiệt canh giữ ở đường hầm cửa vào, còn nắm một số người đầu thân chó yêu nghiệt làm sủng vật.

Những Cẩu Đầu nhân này đối với tới yêu nghiệt người giám sát chính là một trận chó sủa.

"Ngươi —— tiếp tục đi vào trong, mấy người các ngươi cút về tiếp tục làm việc."

Những Cẩu Đầu nhân này địa vị rõ ràng so yêu nghiệt người giám sát càng cao hơn một cấp, đại bộ phận yêu nghiệt người giám sát đều bị đuổi trở về, chỉ có số ít mấy cái được cho phép tiếp tục xua đuổi lấy khổ công hướng trong đường hầm đi đến.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận bất an, cái này nếu như bị cản lại coi như không ổn.

Bất quá nếu là Cẩu Đầu nhân, không chừng chiêu kia có thể có tác dụng đâu. . .

Nghĩ tới đây Tiêu Kiệt mở ra ba lô —— Ném Ăn Dã Thú!

Một viên bí chế cẩu lương liền ném tới.

"A, thứ gì vị thơm như vậy?"

"Là thịt, thịt a!"

"Nhanh cho ta nếm thử."

Mấy cái Cẩu Đầu nhân nháy mắt liền đoạt thành một đoàn, Tiêu Kiệt thừa cơ tăng thêm tốc độ, ba ba hai lần, xua đuổi lấy yêu nghiệt khổ công liền đi vào.

Rất nhanh liền tiến vào Yêu Tinh tháp nội bộ.

Trước mắt là một đầu to lớn hành lang, hai bên có thể nhìn thấy rất nhiều uốn lượn hướng lên thông đạo, hướng trên đầu nhìn lại, thông đạo bốn phương thông suốt giống như mê cung, đi tại những thông đạo này bên trong, giống như một cái to lớn tổ kiến nội bộ.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền gặp được cái thứ hai cửa ải.

Tại cái kia hành lang cuối cùng, là một mảng lớn đất trống, yêu nghiệt khổ công kéo lấy bùn cầu đi tới nơi này, liền đem bùn cầu vứt trên mặt đất, vô số bùn cầu chồng chất cùng một chỗ, cơ hồ xếp thành một tòa núi nhỏ.

Rất nhiều dáng dấp tựa như con kiến yêu nghiệt ngay tại đối với những này bùn cầu tiến hành hai lần gia công.

Tiêu Kiệt xua đuổi tiến đến những này yêu nghiệt khổ công hiển nhiên chỉ là vận chuyển đơn vị, chân chính sử dụng những này bùn cầu, là Yêu Tinh tháp nội bộ con kiến người.

Một con kiến người nhìn thấy Tiêu Kiệt đứng bất động, lập tức đối với Tiêu Kiệt phát ra một trận quái dị chi chi âm thanh, một đống xúc tu cơ hồ đỗi đến Tiêu Kiệt trên mặt.

Tiêu Kiệt mở ra Thú Ngữ thuật, rốt cục nghe hiểu.

"Ra ngoài, ra ngoài. . . Tiếp tục làm việc, tiếp tục làm việc. . . Càng nhiều nắm bùn, càng nhiều nắm bùn."

Yêu nghiệt người giám sát hiển nhiên không phải cái gì thành viên cao cấp, tối đa cũng liền có thể đến nơi đây, liền những này rõ ràng chỉ là thợ thủ công con kiến người đều có thể hô tới quát lui.

Muốn dựa vào cái này ngoài nghề hỗn đến mục đích, xem ra là không được.

Cũng may cái này Huyễn Linh châu thời gian cooldown chỉ có mười phút đồng hồ, bây giờ đã có thể lần nữa biến thân.

Tiêu Kiệt làm bộ đi trở về, đi đến một cái thông đạo phụ cận thời điểm, Tiêu Kiệt mắt thấy chung quanh không ai chú ý, lần nữa sử dụng Ẩn Thân phù, sau đó trực tiếp tiến vào lối đi kia bên trong.

Tiêu Kiệt cũng không xác định mình rốt cuộc hẳn là chạy đi đâu, nhưng nhìn những con kiến kia người vận chuyển bùn cầu phương hướng, rõ ràng là lên trên đi.

Dứt khoát cũng hướng thượng tầng sờ soạng.

Trên đường đi lại nhìn thấy mấy loại khác biệt yêu nghiệt, bởi vì Huyễn Linh châu chỉ có thể huyễn hóa sinh vật hình người, cho nên coi như huyễn hóa thành yêu nghiệt, cũng chỉ có thể là hình người yêu nghiệt.

Tiêu Kiệt không dám tùy ý dùng linh tinh.

Mắt thấy Ẩn Thân phù thời gian liền muốn đến, phía trước rốt cục xuất hiện mấy cái hơi có hình người yêu nghiệt, lại là mấy cái nửa người dưới mọc ra đùi người, nửa người trên lại mọc ra tứ chi hình người nhện quái.

Ngay tại kết đội mà đi, cũng không biết muốn đi nơi nào.

Tiêu Kiệt lập tức đi theo, xuyết tại đội ngũ đằng sau, thừa dịp Ẩn Thân phù mấy giây cuối cùng quả quyết lần nữa phát động biến thân kỹ năng.

Huyễn Linh châu —— biến!

Phù một tiếng, sương trắng tán đi, Tiêu Kiệt cũng biến thành giống nhau như đúc hình người nhện.

Cái này Huyễn Linh châu sẽ căn cứ cảnh vật chung quanh tự động biến thành hợp lý ngoại hình, ngược lại là rất dễ dàng.

Những hình người kia tơ nhện hào không có chú ý tới trong đội ngũ nhiều một cái, phối hợp tiếp tục tiến lên, Tiêu Kiệt theo ở phía sau đi một hồi, lại đi tới một cái cửa hang bên ngoài.

Hang động này lại là bị một tầng màu đỏ thịt sắc niêm mạc bịt lại, cổng đồng dạng trông coi mấy tên hình người nhện, nhìn thấy đám người đến, cầm đầu liền lập tức quát.

"Đừng lề mề, tranh thủ thời gian làm việc, cái này một nhóm tân sinh người lập tức liền muốn ấp trứng."

Nói xong vung tay lên, sau lưng cửa hang bên trên niêm mạc liền tùy theo vỡ ra.

Những hình người kia nhện lập tức chui vào, Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể đi theo chui vào, cũng may bên trong vẫn còn khoáng đạt, bản đồ nhỏ biểu hiện lại là 【  ấp trứng ở giữa 】.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong động quật phân bố cái này đến cái khác màu đỏ ao nước, trong ao mọc đầy trứng khổng lồ, ước chừng có to bằng vại nước, xuyên thấu qua hơi mờ trứng màng, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong có đồ vật gì đang chậm rãi nhúc nhích.

Mà tại động quật chính giữa, lại có một cái hướng phía dưới lỗ lớn, không biết làm công dụng gì.

Nguyên lai những người này hình nhện là phụ trách đỡ đẻ. . . Nhìn xem những hình người kia nhện phân tán ra đến tìm kiếm sắp ấp trứng trứng, Tiêu Kiệt quả quyết lẫn vào trong đó thật giả lẫn lộn, đi tới đi lui làm bộ chọn lựa thành thục trứng.

Hiện tại bất luận cái gì có thể sẽ dẫn đến bại lộ hành vi đều là không sáng suốt..