Chương 428: Yêu Tinh tháp bên trong (2)

Chương 428: Yêu Tinh tháp bên trong (2)

Một bên đi dạo vừa quan sát những người khác hình nhện động tác.

Chỉ thấy một cái trong trứng đồ vật bỗng nhiên kịch liệt giằng co, trứng màng đều tùy theo một trận biến hình, một cái hình người nhện lập tức liền xẹt tới.

Nhưng không có hỗ trợ ý tứ, thẳng đến mấy cái bén nhọn liêm đủ theo trong trứng đâm ra, theo xoẹt một tiếng, cái kia trứng màng từ nội bộ bị nháy mắt cắt đứt ra, lập tức một cái tân sinh yêu nghiệt liền theo nước ối ấp trứng đi ra.

Cái kia yêu nghiệt run lên trên thân nước ối, cái đầu mặc dù không lớn, lại hết sức dữ dội bộ dáng, phát ra một tiếng gào thét, bỗng nhiên hướng hình người nhện nhào tới.

Hình người nhện lại đã sớm chuẩn bị, phốc phun ra một đoàn mạng nhện, đem tân sinh yêu nghiệt lưới cái rắn chắc.

Mở ra chất kitin bên ngoài giác hút, đem một chi châm đột nhiên cắm vào tân sinh yêu nghiệt trong đầu.

Trong nháy mắt, cái kia tân sinh yêu nghiệt liền đình chỉ giãy dụa, chớp chớp một đôi hai mắt thật to, lập tức liền tựa hồ có tâm trí bình thường.

Lập tức cái kia tân sinh yêu nghiệt trên đỉnh đầu liền hiện ra một nhóm danh tự đến.

Yêu nghiệt kẻ khai sinh: Đẳng cấp 20. HP 380.

Nguyên lai yêu nghiệt là như thế sinh sôi, còn rất hiệu suất sao, vừa ra đời chính là cấp 20, con hàng này tương lai có hi vọng a.

Tiêu Kiệt trước đó còn kỳ quái khác biệt giữa yêu tộc làm sao sinh sôi tạp giao, hiện tại xem như rõ ràng.

Xoẹt, lại là một cái yêu nghiệt bị ấp trứng đi ra.

Lần này ấp trứng đi ra lại là một cái mọc ra cực đại bụng gia hỏa, không có chân sau, chân trước nhìn xem cũng có chút thoái hóa, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, chỉ có thể tại trong ao vặn vẹo giãy dụa kêu khóc, nhìn xem tựa như nhục trùng bình thường.

Bất quá những này hình người nhện vẫn chưa bởi vậy khác nhau đối đãi, đi lên liền đâm một châm.

Quái vật kia trên đầu lập tức cũng hiện ra danh tự đến.

Yêu nghiệt thoái hóa người: Đẳng cấp 6. HP 180.

"Hừ, lại là cái phế vật, ném vào trong hố đi."

Hai cái có hình người nhện lập tức đi qua, bén nhọn câu trảo trực tiếp đâm vào cái kia 'Nhục trùng' thân thể, cái kia yêu nghiệt thoái hóa người kêu thảm bị ôm lấy, không lưu tình chút nào ném vào cái kia to lớn đường hầm bên trong.

Hắn vận mệnh đã cũng biết.

Không ngừng có yêu nghiệt bị ấp trứng đi ra, những này hình người nhện không ngừng cho chúng nó mở ra thần chí, phân môn phân loại, Tiêu Kiệt nhìn thấy nơi này, đã sáng tỏ, xem ra những này yêu nghiệt bị sinh ra, ngay lập tức sẽ căn cứ thiên phú đặc điểm tiến hành phân phối, có hợp lý tiểu quái, có hợp lý khổ công, có hợp lý tinh anh, còn có trực tiếp ném vào trong động làm đồ ăn đi.

Tiêu Kiệt cũng giả vờ giả vịt đi tới đi lui, nhưng hắn nhưng không có ghim kim kỹ năng, căn bản không dám thật vào tay, gặp được sắp ấp trứng trứng quả quyết chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy vây quanh đi một bên.

Cử động của hắn rất nhanh liền dẫn tới mấy tên hình người nhện chú ý, dẫn đầu thủ lĩnh phát ra một tiếng gào thét.

"Tê tê tê, ngươi —— không được lười biếng, đi đem viên kia trứng đỡ đẻ."

Tiêu Kiệt bất đắc dĩ chỉ có thể hướng cái kia trứng đi đến.

Trong lòng phi tốc suy tư, cái này mẹ nó làm sao làm?

Thực tế không được cũng chỉ có thể mở giết, những này hình người nhện cũng chưa tới cấp 30, lại thêm mười mấy con vừa ấp trứng đi ra tiểu quái, không khó đối phó, sợ là sợ động tĩnh quá lớn dẫn tới bầy quái.

Nhưng là bây giờ xem ra cũng không có những biện pháp khác.

Trước mắt trứng xoẹt một tiếng liền bị từ nội bộ vỡ ra đến.

Lần này ấp trứng đi ra yêu nghiệt lại có chút không giống bình thường, toàn thân mọc đầy đen nhánh giáp xác, giáp xác bên trên mọc đầy gai ngược, phía sau mọc lên hai đôi cánh lông vũ, hai đôi chân trước như là bốn thanh liêm đao, xem ra bá khí mười phần.

Không đợi Tiêu Kiệt đi qua ghim kim, cái kia yêu nghiệt liền phát ra một trận quái dị hí lên, cánh lông vũ chấn động, huyết vụ vờn quanh quanh thân, trên thân đen nhánh xác ngoài nhanh chóng biến hóa màu sắc, đầu tiên là xanh thẳm, tiếp theo là màu xanh sẫm, sau đó là tím đậm, cuối cùng lại nặng Tân Hóa vì màu sắc đen nhánh.

"Không nên động thủ!" Người sau lưng hình nhện một tiếng gào thét, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ta cũng không động đậy tay a, không cần liền tốt hơn rồi.

Hắn nhưng nhìn ra sự tình tựa hồ có biến hóa, cấp tốc lui sang một bên, cùng mấy người kia hình nhện song song mà đứng.

Liền trước mắt yêu nghiệt trên đầu tự động hiện ra danh tự đến.

Hắc sát (yêu nghiệt kẻ tiến hóa): Cấp 28 hi hữu tinh anh. HP: 1060.

Ta đi, vậy mà vừa ra đời chính là Tinh Anh cấp, còn có danh tự.

Chung quanh mấy tên hình người nhện càng là hưng phấn tê tê gọi bậy.

"Quá tốt, lại có kẻ tiến hóa sinh ra."

"Đi theo ta kẻ tiến hóa, vĩ đại sứ mệnh chính chờ đợi ngươi."

Chúng nhện tinh cơ hồ là vây quanh cái kia yêu nghiệt kẻ tiến hóa rời đi phòng ấp trứng, Tiêu Kiệt tự nhiên cũng đi theo.

Không được, đến tìm cơ hội chuồn đi. Đi tại đội ngũ đằng sau, Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ.

Đi theo bọn này đỡ đẻ nhện hỗn sớm tối muốn lộ tẩy.

Mắt thấy chung quanh vãng lai yêu nghiệt dần dần biến nhiều, đi đến một cái chỗ ngã ba thời điểm, Tiêu Kiệt quả quyết chợt lách người, trốn vào trong lối rẽ.

Huyễn Linh châu —— biến!

Hắn vốn cho rằng có thể biến thành một cái yêu nghiệt thủ vệ, nhưng không ngờ lập tức sửng sốt.

Mọc ra một cái đầu sói, đỉnh đầu mọc lên sừng trâu, phía sau lại là một đôi ưng dực, thân thể nhưng lại như là giao long mọc đầy lân phiến.'

Lại nhìn trên đỉnh đầu danh tự —— yêu nghiệt kẻ tiến hóa?

Sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân, vừa quay đầu lại, liền thấy một đám đỡ đẻ nhện hộ tống một cái đầu hổ yêu nghiệt kẻ tiến hóa đi tới.

"Tê tê tê, kẻ tiến hóa đại nhân, ngươi làm sao một người ở trong này, cùng chúng ta đến đại nhân, vĩ đại sứ mệnh đang chờ đợi ngươi."

Tiêu Kiệt nhất thời im lặng, chỉ có thể kiên trì đi theo.

Một đường hướng lên, rất nhanh liền tới đến một cái đặc thù động quật trước cửa.

Cái này động quật rõ ràng càng khẩn yếu hơn một chút, giữ cửa một hàng đầu người cẩu yêu nghiệt.

"Tê tê tê, tiến nhanh đi đại nhân, vĩ đại sứ mệnh đang chờ đợi ngươi."

Tiêu Kiệt chỉ có thể đi theo cái kia đầu hổ yêu nghiệt cùng đi vào, liếc mắt nhìn bản đồ, biểu hiện lại là 【  tiến hóa ở giữa 】.

Cái này trong động quật cũng đã có mấy cái yêu nghiệt kẻ tiến hóa chờ ở bên trong, bao quát trước đó cái kia hắc sát.

Hết thảy chín cái yêu nghiệt kẻ tiến hóa, từng cái xem ra đều vô cùng uy mãnh, tuyệt đối là yêu nghiệt bên trong tân sinh cường giả.

Tiêu Kiệt trong lòng có chút bất an, nhiều như vậy tinh anh quái, nếu như bị phát hiện, vậy coi như nguy hiểm.

Không biết cái kia vĩ đại ban ân lại là cái gì đâu? Nhiều như vậy yêu nghiệt kẻ tiến hóa ở trong này, không phải là muốn tiến hành cái gì nghi thức?

Hắn quan sát một chút bốn phía, lại phát hiện chung quanh trên vách tường mọc đầy tựa như mạch máu đường vân, tại phía trên hang động, càng là rủ xuống tựa như mạch máu kinh mạch dây leo, phảng phất vật sống chậm rãi ngọ nguậy.

Ngay tại Tiêu Kiệt không hiểu ra sao thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

Thanh âm thần bí: Vạn vật đều có mệnh số, hoặc sinh tử Vô Danh, hoặc dao thớt thịt cá, hoặc lớn đạm chúng sinh. Các ngươi mệnh số, liền ở chỗ này, ăn đi, thôn phệ đi, tiến hóa đi, ăn no nê cái kia tiên vật, nâng ly cái kia rượu ngon, thụ ta chi ân ban thưởng ——

Theo thanh âm kia, phía trên hang động những cái kia cành dây leo, chậm rãi rủ xuống đến, tại mỗi một cái yêu nghiệt kẻ tiến hóa trước mặt rơi xuống một cành cây, trên tờ giấy nhưng lại mọc ra một viên quả, cành chậm rãi nhúc nhích, phảng phất có chất lỏng tại cái kia mạch máu dây leo bên trong chảy xuôi, cái kia quả cũng càng dài càng lớn, hình thành một cái to lớn Viên Thịt.

Viên Thịt đột nhiên nở rộ, lại là một đóa màu đỏ tươi đóa hoa, yêu diễm mà mỹ lệ.

Đóa hoa phiến lá cấp tốc khô héo tàn lụi, chỉ để lại một viên lớn chừng cái trứng gà màu đỏ quả.

Những yêu nghiệt kia kẻ tiến hóa thấy, nhao nhao đem trước mặt quả một ngụm thôn phệ xuống dưới.

Tiêu Kiệt phải khóa nhấn một cái.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được yêu tinh tiên quả. 】

Ta đi, còn có thu hoạch ngoài ý muốn a, thứ này cũng là đồ tốt a, mặc dù hắn không dám ăn, nhưng treo phòng đấu giá cũng đáng không ít tiền a.

Thực tế không được cho Đại Quýt ăn cũng không tệ.

Nhưng mà nhìn xem chung quanh từng cái ăn như hổ đói, Tiêu Kiệt trong lòng nhất thời treo lên trống, chính mình không ăn lời nói, dễ dàng bại lộ a.

Nghĩ nghĩ, mở ra ba lô, phải khóa điểm kích bí chế cẩu lương, trong màn hình nhân vật của hắn thế là cũng đi theo làm ra nhấm nuốt nuốt động tác đến.

Hắc hắc, không có chút nào sơ hở a.

Nhưng mà một giây sau ——

A! Một cái tương tự cự điểu yêu nghiệt kẻ tiến hóa bỗng nhiên co quắp, trên thân lông vũ càng dài càng dài, cơ bắp trở nên bành trướng, .

Tiêu Kiệt sững sờ, đây là. . . Bắt đầu tiến hóa rồi?

? Lúc này cái khác yêu nghiệt kẻ tiến hóa cũng nhao nhao bắt đầu gào thét biến hóa, thân thể cấp tốc phát sinh cải biến, nhìn xem chung quanh yêu nghiệt nhao nhao tiến hóa, Tiêu Kiệt trong lòng có chút mộng, cái này nhưng làm sao làm? Cái đồ chơi này có thể chứa không đến a..