Chương 429: Yêu linh Vạn Tướng (1)

Chương 429: Yêu linh Vạn Tướng (1)

Nhìn xem chung quanh nhao nhao bắt đầu tiến hóa biến thân yêu nghiệt kẻ tiến hóa, Tiêu Kiệt thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Sự tình khác đều có thể ngụy trang, tiến hóa loại chuyện này nhưng ngụy trang không được a.

Muốn không biến cái sói ý tứ một chút. . . Dựa vào, cái kia cũng không được việc a.

Đám này yêu nghiệt kẻ tiến hóa một cái so một cái trở nên khoa trương, một cái so một cái tạo hình không hợp thói thường, chính mình biến cái sói tính chuyện gì xảy ra.

Hết lần này tới lần khác lúc này Huyễn Linh châu làm lạnh còn chưa tốt, Ẩn Thân phù ngược lại là còn có, thế nhưng là —— Tiêu Kiệt liếc một cái tiến hóa ở giữa bên ngoài những thủ vệ kia, đám này Cẩu Đầu nhân hơn phân nửa là có linh mẫn khứu giác một loại năng lực a, Ẩn Thân thuật tỉ lệ lớn là không được việc.

Chớ đừng nói chi là chung quanh còn có một đám dữ dội tinh anh quái.

Tiêu Kiệt càng nghĩ càng là tuyệt vọng, trong lúc nhất thời vậy mà hoàn toàn không biết nên như thế nào giải quyết khốn cục trước mắt, chỉ có thể quyết tâm liều mạng, hi vọng có thể lừa gạt qua đi, thực tế không được, cũng chỉ có thể Tiêu Tan Bọt Nước + Độn Quang phù.

Hắn là thật không hi vọng đi đến một bước này, cái này Độn Quang phù dù sao cũng là bảo mệnh Thần khí, nếu thật là dùng xong, đó cũng là tương đương đau lòng, về sau trong trò chơi cũng ít một phần dựa vào.

Mà lại nhiệm vụ thất bại, phần thưởng này cũng muốn ngâm nước nóng.

Nhưng là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, thực tế không được, cũng chỉ có thể bảo mệnh vì bên trên, đến nỗi bản mệnh yêu thuật cái gì, về sau lại nghĩ biện pháp chính là.

Trong chớp mắt, chung quanh yêu nghiệt kẻ tiến hóa nhao nhao hoàn thành biến thân.

Cái kia đầu hổ quái vật trở nên răng nanh răng nhọn, lợi trảo như câu, cả người đầy cơ bắp.

Cái kia bọ ngựa quái trở nên liêm đủ như lưỡi dao câu đao, trên thân giáp xác càng là dát lên một tầng kim loại màu sắc, quả thực chính là cái Cyber yêu nghiệt.

Người chim kia sinh ra đỏ thẫm máu vũ, toàn thân phát ra huyết sát chi khí, nhìn xem liền không tầm thường. . .

Những này yêu nghiệt kẻ tiến hóa một phen tiến hóa, từng cái thực lực đều chiếm được cường hóa, liền ngay cả quái vật đẳng cấp, đều bình quân tăng lên ba năm cấp.

Lúc này tiến hóa ở giữa bên ngoài, một cái chống quải trượng đầu chó yêu nghiệt chậm rãi đi đến, sau lưng còn đi theo một cái đầu người chó, một người một chó vừa đi vừa hài lòng nhìn xem chung quanh đám người tiến hóa.

Hiển nhiên là phụ trách quản lý tiến hóa công việc yêu nghiệt đầu mục.

"Rất tốt, phi thường tốt, nhiều như vậy cường đại chiến sĩ, quyến chủ môn nhất định sẽ phi thường hài lòng."

Khi thấy Tiêu Kiệt thời điểm cái kia Cẩu Đầu nhân lại là sững sờ.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này làm sao một điểm biến hóa đều không có?" Cái kia Cẩu Đầu nhân kinh ngạc nói.

Đầu người chó thâm trầm nói lầm bầm, "Cẩn thận chút, gần nhất phía bắc phái không ít thám tử đến, cái này không chừng là ngụy trang đâu. . ."

Ta sát! Tiêu Kiệt giật nảy mình.

Lời vừa nói ra, chung quanh những cái kia hoàn thành tiến hóa yêu nghiệt kẻ tiến hóa, lập tức hướng Tiêu Kiệt vây xem đi qua.

Từng cái mặc dù không có động thủ, Tiêu Kiệt lại từ bọn chúng trên thân cảm giác được khí tức nguy hiểm.

Hắn vội vàng cả giận nói: "Móa, nhìn ta như vậy làm gì, ta giống như các ngươi, đều là vừa sinh ra kẻ tiến hóa.

Uy, hai người các ngươi không người chó không chó có lầm hay không, không nhìn ta cái này tạo hình sao, lại còn hoài nghi bên trên ta, ta xem là các ngươi đem tiên quả cho tham ô đi, như thế một viên nhỏ đủ ai ăn a, muốn không lại đến hai viên cho ta nếm thử, không chừng liền tiến hóa nữa nha."

Cái kia Cẩu Đầu nhân lại đối với Tiêu Kiệt lời nói không chút nào để ý, lẩm bẩm nói: "Có đạo lý. . . Lại để ta nghe bên trên vừa nghe."

Cái kia Cẩu Đầu nhân nói, vậy mà hướng Tiêu Kiệt bu lại. Đối với Tiêu Kiệt liền bắt đầu ngửi.

Tiêu Kiệt trong lòng một trận run rẩy, ngón tay thả tại con chuột cùng kỹ năng phím tắt bên trên, chuẩn bị đối phương một khi bão nổi lập tức động thủ.

Nhưng mà cái kia Cẩu Đầu nhân ngửi một trận lại gật đầu nói, "Không có vấn đề. . . Là ta yêu nghiệt nhất tộc không sai."

Hả? Lần này Tiêu Kiệt ngược lại sững sờ, trong lòng tự nhủ tình huống gì?

Yêu nghiệt? Ngươi cái mũi này có mao bệnh đi, lão tử đường đường nhân loại, liền yêu quái đều không phải, ngươi nghe cái gì a.

Con hàng này sẽ không phải là phát hiện chân tướng, sau đó muốn trước ổn định chính mình, tùy thời đánh lén a?

Cũng không đúng, chung quanh nhiều như vậy cường hoành yêu nghiệt, nếu thật là phát hiện thân phận của mình, trực tiếp hạ lệnh vây công là được, cái kia cần dùng tới phiền toái như vậy.

Người kia đầu chó cũng xông tới, con hàng này lớn lên so Cẩu Đầu nhân càng thêm kỳ hoa, rõ ràng là chó thân thể, lại mọc ra một viên nhân loại đầu, lại cứ khuôn mặt hèn mọn, một mặt cười quái dị, mười phần làm người ta sợ hãi.

Người kia đầu chó đụng lên đến cũng bắt đầu ngửi.

"Tốt a, xem ra ta là nghĩ nhiều, quả nhiên là yêu nghiệt.

Ân, ta biết là chuyện gì xảy ra, gia hỏa này hỗn huyết quá nhiều, trên thân yêu lực loại hình quá nhiều quá tạp, một viên tiên quả khó mà toàn bộ kích phát, hẳn là cái này quan hệ."

Hỗn huyết quá nhiều?

Tiêu Kiệt đầu óc nhanh chóng vận chuyển, mơ hồ nghĩ đến một hợp lý giải thích, chẳng lẽ là bởi vì chính mình là Luyện Yêu sư quan hệ, luyện hóa quá nhiều yêu quái nội đan chi lực, cho nên trên thân mùi cùng yêu nghiệt ngược lại không có gì khác biệt rồi? Đều là một đống lớn yêu quái hỗn tạp cùng một chỗ mùi.

Tựa hồ cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Cũng may chung quanh những yêu nghiệt kia kẻ tiến hóa nghe lời này, rốt cục không còn hiển lộ Sát Ý.

"Vậy làm sao bây giờ?" Cẩu Đầu nhân hỏi.

Đầu người chó nói: "Lại uy một viên tiên quả đi, trên thân yêu huyết như vậy phức tạp, lại còn không có nhiễu sóng, thực tế khó được vô cùng, nói không chừng có thể tiến hóa ra một vị mới quyến chủ đâu."

Cái kia Cẩu Đầu nhân nghe vung lên pháp trượng, lập tức liền lại có một cây dây leo rủ xuống đến, đỉnh bên trên lại mọc ra một viên 'Tiên quả' đến, đưa tới Tiêu Kiệt trước mặt.

"Ăn đi, kẻ tiến hóa, tiếp nhận cái này khó được ban ân, vĩ đại sứ mệnh đang chờ đợi ngươi."

Tiêu Kiệt lại là quyết định chủ ý, cái đồ chơi này tuyệt đối không thể ăn, hắn cũng không muốn trong hiện thực biến thành quái vật —— tuy nói hắn hiện tại cùng quái vật giống như cũng không có khác nhau quá nhiều, nhưng ít ra là có cái hình người không phải.

Đã như thế, Tiêu Kiệt liền quyết định dứt khoát diễn đến cùng.

Con chuột phải khóa điểm kích trái cây, sau đó nháy mắt lại điểm kích trong ba lô bí chế cẩu lương.

Liền thấy nhân vật của hắn lần nữa làm ra nhấm nuốt nuốt động tác đến.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được yêu tinh tiên quả. 】

Một lát sau thấy Tiêu Kiệt còn là không có phản ứng, cái kia Cẩu Đầu nhân lập tức gấp.

"A, lại còn là không có biến hóa, lại đến một viên!"

Vung lên pháp trượng, lại là một cây dây leo rủ xuống đến, mọc ra một viên yêu quả đến, Tiêu Kiệt lập lại chiêu cũ, con chuột một điểm, viên thịt một gặm.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được yêu tinh tiên quả. 】

Ha ha, thoải mái a, chỉ là cái này ba viên yêu tinh tiên quả giá trị, chuyến này liền không uổng công.

Tiêu Kiệt nói, "Không đủ không đủ, lại đến lại đến, ta cảm giác thể nội có cảm giác, yêu huyết sôi trào a, chỉ cần lại ăn một viên, nhất định liền có thể tiến hóa."

Cái kia Cẩu Đầu nhân lại lắc đầu.

"Cái này tiên quả há lại tùy tiện ăn, lại ăn sẽ phải xảy ra chuyện. . . Dạng này còn không có phản ứng a, xem ra chỉ có thể đi thôi hóa ở giữa thôi hóa một chút.".