Chương 429: Yêu linh Vạn Tướng (2)

Chương 429: Yêu linh Vạn Tướng (2)

Vừa nói vừa lộ ra hưng phấn biểu lộ, "Như vậy khó mà tiến hóa quái vật, một khi hoàn thành tiến hóa tất nhiên có thể tiến hóa ra cường đại trước nay chưa từng có yêu nghiệt đến."

Thôi hóa ở giữa!

Chúng yêu nghiệt lập tức lộ ra ao ước biểu lộ.

Càng có yêu nghiệt kẻ tiến hóa một mặt không cam lòng, "Gia hỏa này có năng lực gì, vậy mà có thể được đến như vậy lọt mắt xanh. . ."

Cẩu Đầu nhân hừ lạnh nói: "Đây là chủ nhân vĩ đại ý chí, không cho phép các ngươi chất vấn, mấy người các ngươi, đem hắn mang lên."

Chung quanh mấy cái yêu nghiệt kẻ tiến hóa lập tức xông tới.

Tiêu Kiệt chỉ có thể đi theo ra ngoài.

Cái này điều tra nhiệm vụ có chút đi chệch a. Nhìn xem chung quanh càng ngày càng cổ quái thông đạo động quật, Tiêu Kiệt trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Rất nhanh cái kia Cẩu Đầu nhân liền mang theo Tiêu Kiệt đi tới một cái động quật cửa vào.

"Đi theo ta, tiểu tử ngươi xem như gặp may mắn, người bình thường nhưng không có loại đãi ngộ này."

Tiêu Kiệt trong lòng lại là hồi hộp, lại là hiếu kì.

Cái này thôi hóa ở giữa đến cùng có chỗ nào thần kỳ, những này yêu nghiệt tựa hồ rất dáng vẻ hưng phấn.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền đi theo cái kia Cẩu Đầu nhân đi tới một cái đại sảnh bên trong, cái này trong động quật lại mọc ra rất nhiều to lớn kén thịt.

Mỗi một cái đều có cao năm sáu mét, chính diện vỡ ra một cái khe, giống như từng cái bồn nuôi cấy.

"Đi vào." Cái kia Cẩu Đầu nhân thúc giục nói.

Cái này. . . Tiêu Kiệt có chút xoắn xuýt, cái đồ chơi này không có nguy hiểm đi.

Nhưng là nghe bọn hắn ngữ khí, hình như là có chút trân quý cơ duyên.

Nghĩ lại lại nghĩ một chút, sợ cái gì, chính mình lại không có ăn yêu tinh tiên quả, thôi hóa cái gì ngược lại cũng không sợ, ngược lại muốn xem xem nơi này làm thứ gì thành tựu, thực tế nguy hiểm lại lóe lên người cũng không muộn.

Tiêu Kiệt nghĩ tới đây, cắn răng một cái đi vào, kén thịt cửa lập tức liền tự động đóng khép lại, liền thành một khối.

Kén thịt nội bộ so bên ngoài nhìn qua phải lớn không ít, chung quanh tất cả đều là màu đỏ thịt sắc nếp uốn, giống như huyết nhục tạo thành vách tường.

Năm mét vuông một cái con thoi hình gian phòng, trừ cái đó ra không có vật khác.

Sau đó thì sao? Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Đột nhiên, trên đỉnh đầu, một đạo màu đỏ thắm cột sáng chiếu xạ xuống tới, Tiêu Kiệt bị chiếu vừa vặn, tại cái này đỏ thẫm tia sáng chiếu xuống, hắn cái kia bị Huyễn Linh châu huyễn hóa mà thành yêu nghiệt bề ngoài lộ ra vô cùng dữ tợn.

Hắn vội vàng hướng trên đầu nhìn lại, lại chỉ thấy một đoàn hồng quang.

Đúng lúc này, trước đó cái kia thanh âm thần bí đột nhiên lại vang lên, lần này, vô cùng rõ ràng.

Thanh âm thần bí: Ta có thể nghe tới thanh âm của ngươi, thanh âm của ngươi bên trong tràn ngập hoảng hốt cùng bất an. . .

Thanh âm thần bí: Ta có thể nhìn thấy da của ngươi túi, khoác vảy mang sừng, từ vạn yêu chi huyết đổ vào hoàn mỹ nhục thân. . .

Thanh âm thần bí: Ta có thể nghe được mùi của ngươi, tràn ngập linh khí cùng sinh mệnh hương vị. . .

Thanh âm thần bí: Ta có thể cảm giác được ngươi tồn tại, trong cơ thể ngươi ẩn chứa to lớn tiềm lực. . .

Thanh âm thần bí: Hân hoan đi, kẻ tiến hóa, sinh mệnh của ngươi sắp được đến thăng hoa, ta đem tỉnh lại tiềm năng của ngươi, sôi trào máu tươi của ngươi, đúc lại nhục thể của ngươi, ngươi sẽ thành trong tay của ta hoàn mỹ tạo vật. . .

【  hệ thống nhắc nhở: Trong cơ thể ngươi yêu linh chi lực bị kích hoạt. 】

Một giây sau, Tiêu Kiệt thân thể đột nhiên kịch liệt giãy giụa, dưới làn da mặt huyết nhục giống như sôi trào không ngừng nhúc nhích, phảng phất mỗi một tia huyết nhục đều tại sinh động.

Bà mẹ nó, lại còn thật có thể tiến hóa! Tiêu Kiệt khiếp sợ không thôi, chính mình sẽ không thật biến quái vật a?

Giống như còn thật sự có cái xu thế này.

Xoẹt, phía sau mọc ra một đôi to lớn ưng dực, lần này cũng không phải Huyễn Linh châu huyễn hóa ra đến, là chân chính cánh.

Trên thực tế, theo cái này kịch liệt biến hóa, trên thân huyễn thuật hiệu quả đã biến mất, xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt chính là mọc ra hai cánh chính mình.

Két két —— trên đầu ngạnh sinh sinh mọc ra một đôi sừng trâu đến.

Ngay sau đó, chân sau một trận uốn lượn, hai chân biến thành to lớn vuốt sói, hai tay lại biến thành giao long chân trước cùng cự trảo, mặt ngoài thân thể không ngừng biến ảo, một hồi mọc ra lân giáp, một hồi mọc ra lông tóc, một hồi lại biến thành lông chim.

Con mẹ nó con mẹ nó con mẹ nó, tình huống gì?

Tiêu Kiệt càng xem càng cảm thấy không lành —— coi như muốn biến cũng biến cái soái khí một điểm a, cái này mẹ nó cũng quá xấu.

Tiếp xuống, liền ngay cả đầu lâu đều biến thành giao long đầu lâu, phát ra rít lên một tiếng, hình thể làm tùy theo đột nhiên biến lớn, nháy mắt hóa thành giao long hình thể, đụng đầu vào trên tường, hiển nhiên Tiêu Kiệt thể nội yêu linh chi lực bên trong, cái này giao long chi lực là chiếm cứ đầu to.

Cái này va chạm lực lượng chi lớn liền ngay cả kén thịt đều bị đụng thay đổi hình.

Giờ này khắc này, kén thịt bên ngoài Cẩu Đầu nhân lại là một trận hưng phấn.

"Quá tốt, ta có thể cảm giác được, cường đại như thế yêu nghiệt, ta Yêu Tinh tháp lại lại muốn thêm một tên quyến chủ.

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở nhân vật bảng.

【  hệ thống nhắc nhở: Chủng tộc chuyển hóa bên trong, trước mắt tiến độ 64%. 】

Không tốt, làm sao đột nhiên liền chuyển hóa chủng tộc, cái này mẹ nó giống như chuyển còn không phải yêu tộc, mà là yêu nghiệt, cái này nếu là chuyển hóa, trong hiện thực cái kia chính mình chẳng phải là muốn trở thành quái vật!

Mà lại thành yêu nghiệt còn thế nào đắc đạo thành tiên?

Nhất định phải ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Đúng rồi, ba quyển thiên thư!

Tiêu Kiệt vội vàng ấn mở kỹ năng danh sách, đem ba cái tốt lâu cũng chưa dùng qua tri thức tính kỹ năng kéo đi ra.

【  Kỳ Lân chính khí 】 【  Phượng Hoàng tâm ý 】 【  Thần Long Hạo Nhiên kinh 】.

Ba cái này kỹ năng chính là lúc trước tu luyện ba quyển thiên thư lĩnh ngộ, dùng để hóa giải trong lòng yêu linh tàn niệm, yêu linh yêu nghiệt, đều là yêu quái cái kia nhất hệ, hẳn là cũng có tác dụng mới đúng.

Tiêu Kiệt cái thứ nhất ấn mở đích xác thực Thần Long Hạo Nhiên kinh, bây giờ trước tiên cần phải đem ngoại hình biến trở về đi lại nói.

Trước mắt bắn ra một cái Thần Long ảnh Thần đồ đến, phía trên có thật nhiều kinh mạch đánh dấu, bên cạnh còn có văn tự giảng giải.

【  Thần Long người: Vạn vảy chi tổ vậy, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình; thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong. Tư hữu Linh Thần biến hóa, hồn giống hắn hình, long chi chí, không phải làm huyết nhục gân cốt mạnh. . . 】

Tiêu Kiệt không có nhìn nhiều, trực tiếp điểm kích linh mạch đồ, bắt đầu tu luyện, xe nhẹ đường quen, rất nhanh Tiêu Kiệt liền hoàn thành một chu thiên tuần hoàn.

Theo Tiêu Kiệt tu luyện, cái kia to lớn giao long thân thể bắt đầu từ từ nhỏ dần, biến trở về nhân loại hình thể, trên thân lân phiến cũng dần dần biến mất.

【  hệ thống nhắc nhở: Chủng tộc chuyển hóa bên trong, trước mắt tiến độ 43%. 】

Quả nhiên có hiệu quả! Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, cấp tốc mở ra Phượng Hoàng tâm ý trải qua.

Tiếp tục vận chuyển thiên thư.

Phía sau hai cánh dần dần co vào biến mất, trên thân lông vũ cũng biến mất không thấy gì nữa.

【  hệ thống nhắc nhở: Chủng tộc chuyển hóa bên trong, trước mắt tiến độ 28%. 】

Đọc tiếp, lần này là Kỳ Lân Chính Khí kinh.

Rất nhanh liền sừng trâu cùng vuốt sói cũng biến mất theo.

Chủng tộc chuyển hóa tiến độ cũng rớt xuống13%.

Tiêu Kiệt cũng không dám buông lỏng, lại đem ba bộ kinh thư toàn bộ luyện một lần.

Mãi cho đến chủng tộc chuyển hóa tiến độ về không, Tiêu Kiệt mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Hệ thống nhắc nhở: Chủng tộc chuyển hóa thất bại.

Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì không biết nguyên nhân, ngươi nghề nghiệp thiên phú 【  Yêu Linh Bách Tướng (truyền kỳ) 】 tiến hóa vì 【  yêu linh Vạn Tướng (thần thoại) 】.

Cái gì, thần thoại thiên phú? Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, vội vàng ấn mở bảng thuộc tính tiến hành xem xét, quả nhiên, nghề nghiệp thiên phú bên trong Yêu Linh Bách Tướng đã biến thành yêu linh Vạn Tướng.

【  thiên phú 3: Yêu linh Vạn Tướng (thần thoại thiên phú / liên động thiên phú). Ngươi thu nạp rất nhiều yêu linh tàn niệm, lại tu Luyện Thiên thư ba quyển, các loại yêu lực đã ở trong cơ thể ngươi thu hoạch được hoàn mỹ dung hợp, nhưng mà theo ngươi nhận yêu tinh chi lực thôi hóa cùng cải tạo, thân thể của ngươi phát sinh kịch liệt biến hóa, cứ việc ngươi lấy ba quyển thiên thư chi lực cưỡng ép áp chế, nhưng thân thể của ngươi còn là phát sinh khó có thể lý giải được cải biến.

Ngươi bởi vậy có yêu linh Vạn Tướng thần thoại thiên phú, loại này chỉ tồn tại tại thần thoại trong cố sự năng lực, khiến cho ngươi có thể học tập cũng sử dụng tất cả yêu tộc bản mệnh pháp thuật, cũng không lại nhận chủng tộc hạn chế.

Ngươi tại sử dụng hoá hình kỹ năng lúc, thi pháp động tác đổi thành thuấn phát, lại không còn tiêu hao pháp lực giá trị.

Làm ngươi hạn lúc biến thân kỹ năng kết thúc lúc, ngươi có thể kích hoạt thể nội yêu linh chi lực, cưỡng ép giữ lại biến thân hình thái tiếp tục chiến đấu, nhưng là ở dưới trạng thái này sẽ kéo dài tiêu hao pháp lực giá trị, biến thân hình thái càng cường đại tiêu hao pháp lực giá trị liền càng cao, thẳng đến pháp lực giá trị hao hết hoặc chủ động hủy bỏ mới thôi.

Ngươi tại sử dụng bản mệnh yêu thuật hoặc yêu tộc chuyên môn kỹ năng lúc, thân thể của ngươi sẽ tự động biến thành ra đối ứng thân thể, khí quan, đặc thù, lấy hoàn mỹ phóng thích kỹ năng này. . . 】

Cái này. . .

Tiêu Kiệt đem thiên phú miêu tả nhiều lần đọc mấy lần, đại khái là rõ ràng cụ thể hiệu quả.

Bất quá hắn còn không dám hoàn toàn xác định, nhất định phải thử một lần mới được.

Chiến kỹ —— Man Dương Va Chạm!

Tiêu Kiệt bỗng nhiên cắm đầu xô ra, xô ra đi nháy mắt, trên đỉnh đầu nháy mắt mọc ra một đôi sừng dê đến, đợi đến chiến kỹ sử dụng hết, cái kia sừng dê cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chiến kỹ —— đá mạnh!

Chân phải đột nhiên biến thành to lớn móng ngựa, hướng sau lưng ra sức đá ra, oanh! Vách tường đều bị đá ra một cái cái hố nhỏ.

Chiến kỹ —— giao trảo Mãnh Kích!

Một cánh tay nháy mắt hóa thành giao long cự trảo, một chưởng đánh ra.

Đụng! Trên mặt đất lưu lại mấy đạo giao trảo xé rách dấu vết.

Ha ha, soái a! Tiêu Kiệt nhìn ghé mắt, trong nháy mắt này năng lực biến hóa thật là có điểm phong cách, mà lại rất dễ dàng, rất nhiều trước kia mười phần gân gà kỹ năng, bây giờ rốt cục xem như có thể sử dụng.

Bất quá những kỹ năng này có thể dùng ngược lại là có thể lý giải, chẳng lẽ kỹ năng này cũng có thể sử dụng?

Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin điểm hướng một cái kỹ năng, cái này dưới tình huống bình thường là không cách nào sử dụng, về sau hoá hình về sau mới có thể sử dụng, nhưng mà ——

Chiến kỹ —— Giao Long Giảo Sát thuật!

Tiêu Kiệt con chuột một điểm, một giây sau cả người hắn thân thể nháy mắt kéo dài, thân thể giống như như rắn sử dụng một cái quấn quanh giảo sát động tác, quả thực liền cùng người cao su linh động, bất quá bởi vì không có mục tiêu, một kích thất bại về sau lại nháy mắt co vào trở về.

Ta đi, thật đúng là có thể sử dụng!

Tiêu Kiệt lại là kinh hỉ, lại là kinh hỉ, chính mình cái này mẹ nó là thành Transformers a.

Chính là phong cách vẽ kinh dị một điểm.

Tốt a, chí ít bình thường nhìn xem còn là hình người.

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời hơi xúc động, mẹ nó đây cũng là kỳ ngộ a?.