Chương 430: Minh Uyên Vương

Chương 430: Minh Uyên Vương

Tiêu Kiệt trong lòng cảm khái, không nghĩ đến làm một lần điều tra nhiệm vụ, nhiệm vụ mục tiêu còn không có tin tức, ngược lại là ngoài ý muốn thu hoạch được một cái thần thoại thiên phú.

Thần thoại thiên phú ài! Cái này nghe cũng không phải bình thường mạnh.

Thiên phú này hiệu quả cũng xác thực xứng với thần thoại hai chữ, Hóa Hình Thuật thuật thuấn phát khái niệm gì, hơn nữa còn không có pháp lực tiêu hao, về sau trong chiến đấu có thể tùy thời hoá hình, tùy thời giải trừ, dùng tốt lời nói có thể chơi ra các loại hoa thức thao tác.

Mà lại trước kia các loại gân gà dã thú chiến kỹ, yêu thú chiến kỹ, hiện tại cũng đều có thể bình thường sử dụng, kỹ năng kho lập tức phong phú một đống lớn.

Quả nhiên là cầu phú quý trong nguy hiểm, chuyến này coi như nhiệm vụ kết thúc không thành, cũng coi là không uổng công a.

Đang nghĩ ngợi đâu, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng la.

"Bên trong cái kia, thế nào rồi? Nhưng có biến hóa gì?"

Tiêu Kiệt lập tức trả lời cảm xúc, hiện tại cũng không phải cao hứng thời điểm, còn có bên ngoài một đống yêu nghiệt muốn ứng phó đâu.

Cũng may lúc này Huyễn Linh châu thời gian cooldown lại đến, Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ chỉ có thể dựa vào cái đồ chơi này đánh cược một lần.

Thiên Linh Linh địa Linh Linh, ngươi cũng đừng kéo hông a.

Huyễn Linh châu —— biến!

Trên thân tia sáng lấp lóe, nháy mắt biến thành một bộ mới hình thái, giao long thân thể dị thường khôi ngô, đuôi rồng, sừng trâu, đầu sói, râu cá, một thân kim quang lóng lánh vảy rồng, so với trước đó cái yêu nghiệt kia kẻ tiến hóa ngoại hình càng thêm bá khí uy vũ.

Lại nhìn trên đầu huyễn hóa danh tự —— yêu nghiệt cực hạn chiến sĩ!

Ta đi, cái này Huyễn Linh châu thật đúng là ra sức a, có thể căn cứ tràng cảnh tùy thời điều chỉnh huyễn hóa vẻ ngoài, quả thực là thông nhân tính a.

Hay lắm hay lắm!

"Đã có biến hóa." · Tiêu Kiệt nói, trong lúc nói chuyện cái kia kén thịt chậm rãi vỡ ra một cái khe, trong bóng tối, bá khí mười phần Tiêu Kiệt chậm rãi đi ra ngoài.

Nhìn xem trước mắt hoàn toàn mới yêu nghiệt.

Cái kia Cẩu Đầu nhân lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nó phụ trách bồi dưỡng yêu nghiệt kẻ tiến hóa mười mấy năm, đối với mỗi một loại tân sinh yêu nghiệt ngoại hình cùng cường độ có thể nói là rất có kinh nghiệm, trước mắt yêu nghiệt tạo hình như vậy uy vũ, tất nhiên là tiềm lực to lớn cường giả.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên không hổ là ba viên tiên quả mới hoàn thành thôi hóa cường đại yêu nghiệt, nhất định có thể trở thành ta Yêu Tinh tháp một viên dũng tướng, các ngươi tất cả đi theo ta đi, quyến chủ môn đang chờ các ngươi đâu."

Tiêu Kiệt vừa nhẹ nhàng thở ra, lúc này nghe không khỏi trong lòng căng thẳng, cái này mẹ nó thật đúng là không ngừng không nghỉ.

Lại muốn trực tiếp đi đối mặt yêu nghiệt quyến chủ!

Mặc dù Huyễn Linh châu có thể lừa qua trước mắt những này yêu nghiệt, nhưng là yêu nghiệt quyến chủ đây chính là đỉnh cấp đại BOSS a, cái này Huyễn Linh châu huyễn hóa chi thuật nhưng tuyệt đối không được lộ tẩy a.

Bất quá nghĩ lại lại cảm thấy hẳn là không đến mức, cái này Huyễn Linh châu cũng không phải phổ thông huyễn thuật, mà là chân chính đem ngoại hình tiến hành biến đổi lý tính, mà lại bản thân mình liền có thật nhiều loại yêu tộc khí tức, vừa lúc nhưng yêu nghiệt loại này hỗn huyết sinh mệnh hoàn mỹ phù hợp.

Coi như đối phương cường đại hơn nữa thực lực cũng chưa chắc có thể nhìn ra sơ hở đến, ngược lại là chính mình lời nói cử chỉ, cái này có chút không tiện đem nắm.

Còn là nói ít thiếu sai đi.

Một đám yêu nghiệt kẻ tiến hóa dưới sự dẫn dắt của Cẩu Đầu nhân, ra thôi hóa ở giữa, liền hướng Yêu Tinh tháp thượng tầng chỗ sâu đi đến.

Tiêu Kiệt vừa đi vừa không ngừng ghi chép lộ tuyến, nhưng là rất nhanh hắn liền từ bỏ, cái này Yêu Tinh tháp nội bộ hoàn toàn là cái đại mê cung, căn bản không có công trình kiến trúc nội bộ những cái kia quy luật, đối xứng kết cấu các loại đặc điểm.

Cũng may bản đồ nhỏ có thể ghi chép, chỉ là bởi vì số tầng quá nhiều, cũng không có cách nào hoàn toàn xác định vị trí của mình.

Đã đi mười mấy phút, rốt cục, xuyên qua một đạo đại môn về sau, một cái căn phòng thật lớn xuất hiện ở trước mắt Tiêu Kiệt.

Nơi này không có vách tường cùng gian phòng, cũng không có bốn phương thông suốt thông đạo cùng thang lầu, chỉ có một cái to lớn hình tròn không gian.

Ở đại sảnh chính giữa vị trí, vô số con kiến yêu nghiệt chính đem bùn cầu không ngừng lũy thế, hình thành một quảng trường khổng lồ hình tròn bình đài.

Cái này bình đài rõ ràng còn không có hoàn thành, chỉ xây thành một nửa hình tròn hình dạng, vị trí giữa ngược lại là đã hoàn thành.

Mà tại mâm tròn chung quanh, lại đứng thẳng mấy chục cây cột bùn, phía trên điêu khắc có thật nhiều phù văn ký hiệu.

A, đây là pháp trận a? Tiêu Kiệt lập tức liền nhận ra được, hắn tại Trần Thiên Vấn trong nhà cũng đã gặp qua không chỉ một lần, những cái kia cột bùn rõ ràng chính là trận kỳ, trận nhãn.

Bất quá cái này pháp trận đến cùng có làm được cái gì đồ hắn lại là nhìn không ra.

Chỉ là theo cái kia pháp trận quy mô đến xem, tất nhiên không giống bình thường.

Giờ này khắc này, lấy ngàn mà tính như là kiến hôi yêu nghiệt đang không ngừng công việc, leo lên nằm xuống, đem bùn cầu an trí đúng chỗ, xây dựng cái này hùng vĩ pháp trận, nhưng là cho dù như thế bận rộn, cái này pháp trận cũng chỉ hoàn thành chừng phân nửa bộ dáng, xem ra muốn triệt để hoàn thành, còn cần không ít thời gian.

"Đừng lo lắng, tất cả đi theo ta."

Cẩu Đầu nhân hô một tiếng, mang một đám yêu nghiệt kẻ tiến hóa xuyên qua bận rộn công trường, đi tới pháp trận cạnh ngoài một chỗ trước đài cao, cái kia trên đài cao lại đứng ba cái cường đại yêu nghiệt, ngay tại chú ý công trình tiến triển.

Minh Uyên Vương (yêu nghiệt quyến chủ): Cấp 58 thủ lĩnh cấp BOSS, HP: 21400.

Cánh vỏ quân (yêu nghiệt đốc quân): Cấp 48 thủ lĩnh cấp BOSS, HP: 8800.

Lạnh ly công (yêu nghiệt đốc quân): Cấp 47 thủ lĩnh cấp BOSS, HP: 9400.

Đám này yêu nghiệt BOSS danh tự thật đúng là từng cái cổ quái, bất quá cũng là có thể đại khái nhìn ra bọn hắn một chút chủng tộc đặc thù đến, mặc dù là hỗn huyết tạp giao, nhưng tóm lại là có chút nguyên hình đặc thù.

Cái kia cánh vỏ quân rõ ràng là cái trùng yêu hỗn huyết, đủ mọi màu sắc bốn đôi trùng cánh khoác ở sau lưng, trên thân chất kitin áo giáp cũng là màu sắc diễm lệ, chợt nhìn lại có loại tà ác hoa lệ cảm giác.

Cái kia lạnh ly công lại là một thân lông đen, đứng ở nơi đó giống như tối đen như mực bóng đen, rõ ràng là thú vật vẻ ngoài, nhưng lại lại cứ mọc ra một cái hình như móc câu mỏ chim.

Nhất là cái kia Minh Uyên Vương, trên thân tựa hồ có Long tộc huyết mạch, rõ ràng mọc ra cái khôi ngô hình người, lại mọc ra một thân màu xanh đen vảy rồng, một con rồng đuôi, trên đầu mọc lên tám cái gai nhọn sừng rồng, sừng rồng rắc rối khó gỡ, tương tự vương miện.

Hai tay hai chân đều là long trảo hình dạng, tại bụng của hắn, còn có một đạo kẽ nứt, phảng phất một cái đóng chặt con mắt bình thường.

Vẻn vẹn là hướng nơi đó một trạm, liền cho người ta một loại tiêu chuẩn nhân vật phản diện Đại Ma Vương cảm giác.

Không cần nghĩ cũng biết, cái kia Minh Uyên Vương tất nhiên là nơi này lão đại.

Ba cái thủ lĩnh cấp đại BOSS song song mà đứng, vẫn rất có cảm giác áp bách, nhất là nhìn thấy ba cái kia BOSS khủng bố ngoại hình, tuy nói yêu nghiệt từng cái đều lớn lên hình thù kỳ quái, trước mắt ba vị này vẫn là để Tiêu Kiệt có chút hút một cái hơi lạnh.

"Quyến chủ đại nhân, ta đã đem cái này một nhóm kẻ tiến hóa mang đến." Cái kia Cẩu Đầu nhân cung kính nói.

Minh Uyên Vương nhìn lướt qua đám người, đồng tử dọc băng lãnh ánh mắt để Tiêu Kiệt trong lòng run lên, đối phương rõ ràng chú ý tới Tiêu Kiệt, ánh mắt ở trên người Tiêu Kiệt dừng lại một lát, cũng may chỉ là khẽ gật đầu.

"Rất tốt, kế hoạch liền muốn bắt đầu, dẫn bọn hắn đi cùng cái khác kẻ tiến hóa cùng một chỗ đi, bọn hắn đem làm quân tiên phong, đến bỉ ngạn."

Tiêu Kiệt nghe được cẩn thận, trong lòng tự nhủ bỉ ngạn lại là đây?

Chẳng lẽ pháp trận này là —— trận pháp truyền tống?

Tiêu Kiệt có chút khó có thể tin, đám này yêu nghiệt là dự định trực tiếp truyền tống ra ngoài?

Nhưng là không đúng rồi, cái này Thương Lâm châu trường thành cũng là năm đó tiên nhân chế tạo, bởi vì không cách nào đem yêu tinh hài cốt triệt để tiêu diệt, không thể không lưu lại đạo phòng tuyến này, vì thế cố ý gia trì kết giới, liền cùng Trấn Hồn quan kết giới cùng loại, khác biệt chính là chuyên môn dùng để phòng ngự yêu nghiệt.

Coi như Thâu Thiên Hoán Nhật loại này yêu pháp, đoán chừng cũng rất khó xuyên qua.

Cũng chỉ có thể phái ra Nhân Diện Triết loại này phi hành yêu nghiệt, chút ít thẩm thấu ra ngoài.

Mặc dù yêu nghiệt có yêu pháp, nhưng trận pháp thế nhưng là huyền môn đạo thuật, bọn hắn là làm sao làm được?

"Đi đi." Cái kia Cẩu Đầu nhân nói một tiếng, chúng yêu nghiệt kẻ tiến hóa liền đi theo, Tiêu Kiệt bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo.

Chính suy nghĩ phải làm sao xác định chính mình phỏng đoán, đột nhiên, nơi xa cái kia pháp trận trong mắt trận, bỗng nhiên hiện lên một đạo bạch quang, Tiêu Kiệt quay người nhìn lại, liền thấy một cái lộng lẫy hổ yêu trống rỗng hiển hiện ở trong mắt trận.

Cái này hổ yêu rõ ràng không phải yêu nghiệt, mà là yêu tộc, bởi vì hoàn toàn không có cái khác yêu tộc đặc thù, chính là một cái tiêu chuẩn hổ yêu tạo hình —— một cái đứng thẳng đi hình người lão hổ, một thân da hổ bào, sau lưng còn đeo một thanh cửu hoàn đại đao.

Cái kia hổ yêu hai ba lần liền theo trên pháp trận nhảy xuống, nhảy đến cái kia đài cao phụ cận, hướng về phía Minh Uyên Vương hô, "Các ngươi bên này pháp trận tiến độ nhưng có điểm chậm a, cái kia ai bảo ta đến thúc thúc, các ngươi lúc nào có thể hoàn thành a."

Tiêu Kiệt lại chú ý tới cái kia hổ yêu trên đầu danh tự.

Không có phẩm mèo già (lớn Yêu Thuật sư): Đẳng cấp 42, HP 2880.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, vậy mà là cái người chơi!.