Chương 431: Người yếu ớt hay là cường giả

Chương 431: Người yếu ớt hay là cường giả

Cấp 42!

Lớn Yêu Thuật sư!

Lượng máu 2880!

Nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện người chơi Tiêu Kiệt không khỏi một trận kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vượt qua cấp 40 người chơi, hơn nữa còn là tứ chuyển nghề nghiệp.

Cái kia siêu cao lượng máu ngược lại là cũng không quá kỳ quái, mặc dù quả thật có chút dọa người, nhưng tỉ lệ lớn là hoá hình về sau thu hoạch được thuộc tính tăng phúc đi, bản thể lời nói, đoán chừng cũng liền một ngàn ra mặt bộ dáng.

Cho dù như thế, Tiêu Kiệt còn là chấn một cái.

Lại còn có như vậy cao thủ —— bà mẹ nó, sẽ không là Vạn Thần điện người a?

Hắn cơ hồ là ngay lập tức liền nghĩ đến khả năng này.

Lại liên tưởng đến cái kia to lớn pháp trận, cùng đối phương trong miệng —— 'Cái kia ai bảo ta đến thúc một chút' .

Một cái ý nghĩ trong đầu cấp tốc thành hình —— Vạn Thần điện tại cùng Yêu Tinh tháp liên hợp, trợ giúp Yêu Tinh tháp mở ra thông hướng ngoại giới thông đạo!

Là, bọn hắn đã có thể cấu kết lại U Minh quỷ vương, mở ra Minh giới phong ấn, tiến đánh Trấn Hồn quan, như vậy thông đồng cái Yêu Tinh tháp lại có cái gì kỳ quái.

Chỉ là bọn hắn vì sao muốn làm nhiều chuyện như vậy?

Chẳng lẽ chỉ là vì đi theo nhân vật phản diện hỗn điểm chỗ tốt?

Trong lòng suy tư, Tiêu Kiệt lại đã manh động thoái ý.

Mặc dù Huyễn Linh châu có thể lừa qua quái vật, NPC, nhưng là đối với người chơi lại là vô hiệu.

Trên đầu của hắn danh tự còn là Ẩn Nguyệt Tùy Phong, cái kia 【  yêu nghiệt cực hạn chiến sĩ 】 vẻn vẹn là một cái đánh dấu thôi.

Đối phương nếu như phát hiện chính mình tồn tại, một câu liền có khả năng để chính mình bại lộ, nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt vội vàng bước nhanh hơn, muốn mau rời khỏi chỗ thị phi này.

Hảo chết không chết, cái kia Minh Uyên Vương lại chỉ vào cái phương hướng này nói.

"Hừ, gấp cái gì, ta tiên phong bộ đội mới vừa vặn tập kết hoàn tất, đến tiếp sau bộ đội chưa xây dựng hoàn thành, chúng ta chỉ có một lần cơ hội, đương nhiên phải chuẩn bị đầy đủ tài năng phát động.

Thế nào, ta những bộ hạ này thực lực không tệ đi, đến lúc đó liền do bọn hắn phụ trách mở đường."

Nói tiện tay chỉ hướng ngay tại rời đi Tiêu Kiệt một đoàn người, cái kia không có phẩm mèo già thuận thế nhìn sang, Tiêu Kiệt vội vàng tăng tốc bước chân, gắng sức đuổi theo đi tới hướng phía dưới trong thông đạo, nhưng không ngờ trên đầu của hắn danh tự nhưng vẫn là lưu lại vội vàng cong lên.

Bị cái kia không có phẩm mèo già nhìn vừa vặn.

Cái kia không có phẩm mèo già sửng sốt một chút, lập tức lại là cười ha ha, "Quả thật không tệ, xem ra siêu quần bạt tụy rất đâu. . ."

Tiêu Kiệt tiến vào đường hầm, theo chung quanh lâm vào u ám, rời xa cái kia xây dựng pháp trận đại sảnh, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi hẳn là không có bị chú ý tới đi. . . Bây giờ như là đã phát hiện Vạn Thần điện tung tích, nhiệm vụ này tự nhiên cũng coi là hoàn thành, là thời điểm rút lui trở về giao nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Tiêu Kiệt liền quan sát bốn phía đến.

Bọn hắn đám người này rõ ràng là muốn cùng cái khác yêu nghiệt kẻ tiến hóa tụ hợp, Tiêu Kiệt lại không chuẩn bị tiếp tục theo vào, yêu nghiệt kẻ tiến hóa đủ loại đều có, quỷ biết đều có thứ gì năng lực, nếu là tiến vào đại bộ đội bên trong, lại nghĩ đào tẩu coi như khó.

Mắt thấy phía trước xuất hiện một cái lối rẽ, Tiêu Kiệt cố ý dừng lại một chút, dần dần rơi tại đội ngũ đằng sau, ngay tại trải qua chỗ ngã ba trong nháy mắt, bỗng nhiên một cái Huyễn Ảnh Vô Tung vọt đến một đầu khác trong lối rẽ, sau đó lập tức sử dụng Ẩn Thân phù, vội vã chạy hùng hục.

Cái này Yêu Tinh tháp nội bộ mặc dù rắc rối phức tạp, cũng may trên bản đồ nhỏ có thể biểu hiện đại khái vị trí, Tiêu Kiệt ba quấn hai quấn, một mực hướng ngoài tháp phương hướng tìm đường đi, gặp được yêu nghiệt cũng không sợ, dựa vào yêu nghiệt cực hạn chiến sĩ huyễn hóa luôn có thể lừa gạt một hai, cứ như vậy đi bảy tám phút, thật đúng là cho hắn tìm tới một cái cửa ra.

Lại là trước đó nhìn thấy những cái kia ở vào trên thân tháp chảy xuôi đỏ sậm chất lỏng to lớn lỗ thủng.

Những này lỗ thủng tựa hồ là dùng để phóng thích sương mù, lúc này tạm thời không có sử dụng, không có một ai.

Tiêu Kiệt thuận phủ kín đỏ sậm vật chất mặt đất cẩn thận tiến lên, thuận thuận lợi lợi đi đến lối ra địa phương, trước mắt là một cái trống trải bình đài, phía dưới là dốc đứng thân tháp, phía trên thì là tràn ngập sương mù bầu trời.

Hô, rốt cục đi ra! Lần này nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Tiêu Kiệt trong lòng thở phào một cái, chính suy nghĩ là bay thẳng trở về, còn là trước nhảy xuống Yêu Tinh tháp, chờ tiềm hành một khoảng cách về sau lại bay, liền nghe tới một cái thanh âm lười biếng, bỗng nhiên ở sau lưng vang lên.

"Tiểu tử ngươi rất có thể nhịn a, cũng dám độc xông Yêu Tinh tháp, chậc chậc chậc, có chút can đảm."

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, vừa quay đầu lại, liền thấy con kia hổ yêu nghiêng dựa vào lỗ thủng biên giới, khoanh tay, bày ra một bộ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thảnh thơi tư thế.

Lúc này cách gần đó Tiêu Kiệt mới phát hiện, cái này hổ yêu hình thể cực lớn, chừng cao bốn, năm mét, xa xa không phải nhân loại bình thường có khả năng so sánh, so với chân chính lão hổ còn muốn lớn vài vòng.

Hắn cấp tốc suy tư một chút, lại nở nụ cười.

"Ha ha, đây không phải bằng hữu của Vạn Thần điện a, thật sự là xảo a."

"Ừm? Làm sao ngươi biết ta là Vạn Thần điện người?" Cái kia không có phẩm mèo già hơi kinh ngạc.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ trừ Vạn Thần điện còn có thể là ai, lúc đầu vẫn còn không thể hoàn toàn xác định, hiện tại sao, tự nhiên là không có chạy.

"Xin nhờ, ta cùng các ngươi Vạn Thần điện liên hệ cũng không phải lần một lần hai, còn có thể nhận không ra."

"Là Vấn Thiên Vô Cực tiểu tử kia nói cho ngươi a, hừ, thật sự là người lắm mồm."

Hổ yêu nói, chậm rãi hướng Tiêu Kiệt ép tới gần, cái kia to lớn hình thể theo khoảng cách tiếp cận, càng có vẻ cảm giác áp bách mười phần.

Tiêu Kiệt cũng không có chạy trốn ý tứ, đối phương là lớn Yêu Thuật sư, khẳng định cũng có năng lực phi hành, chính mình diều hâu hoá hình chỉ là dã thú hoá hình, mặt đất giao chiến còn có mấy phần phần thắng, lên trời có thể nói là nửa phần cũng không.

Mà lại mặc dù đối phương đẳng cấp cao hơn hắn, lượng máu nhìn xem cũng dọa người.

Nhưng đi đến giờ này ngày này, Tiêu Kiệt đối tự thân thực lực có thể nói là tự tin vô cùng, tự nhiên cũng là có lực lượng.

Nếu như nói trước đó còn hơi có chút lo lắng, dù sao giao long hoá hình hôm nay đã dùng qua, thiếu một tấm át chủ bài, chung quy là có chút chột dạ.

Nhưng là từ khi thu hoạch được yêu linh Vạn Tướng thiên phú về sau, hắn đối tự thân thực lực lực lượng lại gia tăng không ít.

"Thế nào, muốn đánh một trận a?" Hắn lạnh giọng hỏi một chút nói.

Song đao ra khỏi vỏ, bày ra đề phòng tư thế.

Cái kia hổ yêu thấy lập tức ngừng lại.

"Ha ha ha ha, tiểu tử có chút can đảm, người bình thường nhìn thấy ta đẳng cấp này, trực tiếp liền chết lặng, chạy còn đến không kịp đâu, cũng dám cùng ta rút đao."

"Ta cũng không phải người bình thường."

"Nhìn ra." Tiếng nói vừa ra nháy mắt, hổ yêu đột nhiên bay nhào mà đến.

Thật nhanh!

Tiêu Kiệt trong lòng giật mình, đối phương rõ ràng không có sử dụng thân pháp kỹ năng, chính là đơn thuần đột tiến trảm kích, nhưng tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là nháy mắt đến phụ cận.

Cái này hổ yêu hình thái hiển nhiên không chỉ có lượng máu tăng thêm cực cao, tốc độ này tăng thêm cũng không thấp.

Nhưng hắn đồng dạng không chậm, toàn bộ tinh thần đề phòng trạng thái, cơ hồ nháy mắt liền có phản ứng.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt trực tiếp lẻn ra ngoài, hổ yêu cái này bổ một cái lập tức chỉ nhào trúng một cái huyễn ảnh.

Tiêu Kiệt thân hình tại hổ yêu sau lưng hiển hiện, đối với hổ yêu phía sau lưng chém ra một đao.

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Keng! Một đao này vỗ xuống, lại trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

Cái kia hổ yêu vậy mà nháy mắt hóa thành tượng đá hình thái, con hàng này vậy mà cũng biết một chiêu này.

Tiêu Kiệt còn không có theo cứng ngắc bên trong khôi phục lại, cái kia hổ yêu liền đã trở lại một cái hung mãnh trảo kích, vào đầu đánh tới.

Tiêu Kiệt vội vàng sử dụng Tàn Ảnh Bộ, lui về phía sau, cái kia hổ yêu trảo kích lại là cái liên hoàn chiêu, một móng vuốt đập mặt đất hiện ra mấy đạo vết nứt, ngay sau đó chính là thứ hai trảo.

Thật nhanh! Mà lại phạm vi công kích to lớn, cái kia hổ yêu chừng cao bốn, năm mét, dù chỉ là phổ thông Hổ Trảo Mãnh Kích, phạm vi công kích cũng là cực lớn, lại thêm tốc độ nhanh kinh người, Tiêu Kiệt vậy mà nháy mắt liền bị ép vào hiểm cảnh.

Ngọa Hổ Thạch Hình! Tiêu Kiệt cũng sử dụng hộ thân yêu thuật.

Đụng! Hồ yêu một trảo này đập tại hóa thành tượng đá Tiêu Kiệt trên thân, đồng dạng bị đẩy lùi ra ngoài.

Tiêu Kiệt không chút do dự, nắm chặt cái này khó được phản kích cơ hội.

Áo nghĩa ——

Rống! Hổ khiếu chấn thiên rống! Hổ yêu phát ra rít lên một tiếng, cường đại sóng âm nháy mắt đánh gãy Tiêu Kiệt lên dùng tay làm, trên đầu càng là hiện ra mê muội đánh dấu.

Không ổn! Tiêu Kiệt trong lòng run lên, đối phương kỹ năng dính liền có thể nói là tương đương lăng lệ.

Lúc này cái kia hổ yêu lại đã lần nữa đánh tới.

Hắc Hổ Đào Tâm!

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, tránh là không kịp, trạng thái hôn mê hạ thân pháp tốc độ sẽ rất là giảm xuống, lấy đối phương tốc độ coi như Huyễn Ảnh Vô Tung chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể trốn được, dứt khoát ——

Giao trảo Mãnh Kích!

Tay phải nháy mắt hóa thành to lớn giao long cự trảo, một trảo đánh ra.

Đụng! Hổ trảo cùng giao trảo đụng vào nhau, lập tức liều cái thế lực ngang nhau.

Theo to lớn phản tác dụng lực, một người một hổ đồng thời ngửa về đằng sau đi, Tiêu Kiệt cấp tốc tính ra khoảng cách, một người một hổ cách xa nhau có bảy tám bước bộ dáng, khoảng cách như vậy cận chiến kỹ năng có chút ngắn, với không tới, đại chiêu áo nghĩa nhưng lại quá chậm, đổi thường ngày loại tình huống này căn bản là không có cách dính liền hậu chiêu, chỉ có thể trước ổn định thân hình lại cân nhắc vòng thứ hai thế công, mà bây giờ có yêu linh Vạn Tướng năng lực lại khác.

Khôi phục cân bằng trong nháy mắt, giây tiếp một chiêu —— giao long kết thúc!

Thân hình nhất chuyển, sau lưng nháy mắt hiện ra một đầu to lớn giao đuôi, Quét Ngang mà ra.

Một chiêu này có thể nói là không hề có điềm báo trước, trống rỗng xuất hiện to lớn giao đuôi quét ra một cái xa bảy, tám mét to lớn hình cung.

Cái kia hổ yêu cũng đồng dạng khôi phục cân bằng, giây tiếp một chiêu hổ đói vồ mồi.

Kết quả vừa nhào về phía giữa không trung liền bị giao đuôi quét vừa vặn, lập tức bị quét một cái lảo đảo.

-

75!

Tổn thương mặc dù không cao, lại là hai người giao thủ đến nay đánh ra cái thứ nhất tổn thương số lượng.

Cái kia không có phẩm mèo già ổn định thân hình, nhưng không có lần nữa tiến công, ngược lại phá lên cười.

"Ha ha ha ha ha, ngừng ngừng ngừng, bà mẹ nó, tiểu tử ngươi rất xâu sao, đây đều là thứ gì kỳ hoa chiêu số? Trách không được Thần Toán Thiên Ma cùng vĩnh kiếp vô gian đều xem trọng như vậy ngươi đây."

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Ngươi nói dừng là dừng? Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi a?"

? Cái kia không có phẩm mèo già lại khẽ cười nói: "Ha ha, chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện a, ta vừa mới căn bản không có xuất toàn lực, chỉ là hơi thăm dò một chút thực lực của ngươi mà thôi.

Huống hồ ta muốn thật dự định xử lý ngươi, liền sẽ không một người đến, tùy tiện chào hỏi mấy cái yêu nghiệt cùng đi, ngươi căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Yên tâm đi, ngươi lại không phải chữ đỏ, giết ngươi cũng không xong trang bị, ta đáng giá cùng ngươi liều mạng a.

Đương nhiên nếu như ngươi nếu là cái yếu gà cái kia vừa rồi phải bị ta xử lý, dù sao kẻ yếu nhưng không có đàm phán tư cách

Nhưng đã ngươi có thực lực như vậy, chúng ta ngược lại là có thể thật tốt tâm sự.".