Chương 432: Chủ nghĩa hiện thực người

Chương 432: Chủ nghĩa hiện thực người

Chậc chậc chậc, con hàng này thật đúng là không che giấu chút nào a.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Loại kia mạnh được yếu thua rừng cây nhận biết, gặp được kẻ yếu cũng không chút nào chần chờ hạ thủ, gặp được cường giả liền đàm phán, cái này Vạn Thần điện người quả nhiên đều là chủ nghĩa hiện thực người, thậm chí không có một chút không có ý tứ.

Bất quá Tiêu Kiệt nhưng cũng không hề tức giận, ở trong xã hội lẫn vào lâu, lại có ai không phải chủ nghĩa hiện thực người đâu.

"A, như vậy ngươi lại muốn trò chuyện cái gì đâu? Để ta đoán một chút, mời ta gia nhập Vạn Thần điện? Vạn Thần điện có thể cho ta lực lượng vô tận? Vô tận tài nguyên? Còn là cái gì khác hứa hẹn cùng bánh vẽ."

Tiêu Kiệt nói, trong giọng nói mang theo trào phúng.

Cái kia không có phẩm mèo già lại là cười ha ha một tiếng, "Ha ha ha, xem ra ngươi đối với những này không có hứng thú gì à."

Tiêu Kiệt cười nhạt một tiếng, "Đích xác không có hứng thú gì, dựa vào ta tự thân lực lượng đồng dạng có thể thu hoạch được những vật này, ta cần gì phải chịu làm kẻ dưới đâu?"

"Ha ha, điện chủ nói quả nhiên không sai, loại người như ngươi đích thật là sẽ không tình nguyện chịu làm kẻ dưới a."

Tiêu Kiệt nao nao, điện chủ? Trong truyền thuyết cái kia Thiên tôn? Hắn không nghĩ tới đối phương lại còn sẽ nhắc tới mình.

Đối với cái này Thiên tôn, Tiêu Kiệt có thể nói là cực kỳ thận trọng, không chút biến sắc mà hỏi: "A, nhà ngươi điện chủ còn nói cái gì?"

"Nói rất nhiều, bất quá đại bộ phận cùng ngươi đều không có quan hệ gì, ngược lại là có một chút có liên hệ với ngươi nội dung."

"A, đó là cái gì?"

"Điện chủ nói nếu như ngươi không có gì đáng ngại, liền không cần để ý ngươi, nhưng nếu như ngươi cản chúng ta nói, liền muốn ngay lập tức đem ngươi xử lý —— để chúng ta toàn lực xuất thủ."

Cho dù biết đối phương khả năng chỉ là đe dọa, nhưng Tiêu Kiệt trong lòng vẫn không khỏi xiết chặt.

Vạn Thần điện thực lực, cho tới bây giờ hắn cũng chỉ liếc tới một góc của băng sơn, nhưng vẻn vẹn là đã từng quen biết mấy người, có thể nói mỗi cái đều là thực lực siêu quần, đơn đấu một cái chính mình còn có mấy phần phần thắng, nhưng nếu như Vạn Thần điện thật toàn lực xuống tay với mình, Tiêu Kiệt vẫn thật là không có bao nhiêu nắm chắc có thể toàn thân trở ra.

"Cho nên ngươi là đang cảnh cáo ta không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng?"

Không có phẩm mèo già nghiêm túc nói: "Không sai, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, căn cứ chúng ta điều tra đến tin tức đến xem, ngươi thậm chí có gia nhập Vạn Thần điện tư cách, hai chúng ta nếu là vật lộn sống mái lời nói, ngươi nói không chừng có thể đánh với ta cái chia năm năm đâu, nhưng nếu như chúng ta Vạn Thần điện toàn lực xuất thủ, ngươi tuyệt đối sống không quá bảy ngày.

Có lẽ ngươi có thể tìm Long Tường đám người kia bảo hộ, nhưng cái kia cũng không có chút ý nghĩa nào, chúng ta nắm giữ lực lượng là ngươi không cách nào tưởng tượng, chỉ dựa vào nhiều người cũng không có gì tác dụng.

Đương nhiên, chỉ cần ngươi không ý kiến chuyện của chúng ta, chúng ta cũng không có cần thiết ra tay với ngươi, sống hay chết liền nhìn lựa chọn của ngươi, cũng không nên cho chúng ta ra tay với ngươi lý do nha."

Nghe lời này Tiêu Kiệt cũng không có rụt rè, đã đối phương là chủ nghĩa hiện thực người, như vậy liền muốn dựa theo chủ nghĩa hiện thực người phương thức đối thoại, đối với loại người này, cầu xin tha thứ cũng tốt, lá mặt lá trái cũng tốt, đều không có chút ý nghĩa nào.

Có lẽ đối phương nói chính là thật, Vạn Thần điện nếu như toàn lực nhắm vào mình lời nói, chính mình cửu tử nhất sinh.

Nhưng đối phương làm như vậy cũng tất nhiên phải bỏ ra rất lớn chi phí.

Đã đối phương nghiêm túc như thế, cái kia chính mình cũng không cần thiết chơi hư.

Trực tiếp hỏi rõ ràng liền tốt.

"Ngươi nói không sai, chúng ta thực sự không cần thiết đánh nhau chết sống, nhưng có một số việc ta nhất định phải hỏi cho rõ, nếu không ai biết chúng ta sẽ hay không phát sinh xung đột lợi ích, cuối cùng trở thành địch nhân, nếu như chúng ta thật sự có không thể điều hòa mâu thuẫn, tốt nhất biết rõ ràng tốt."

Không có phẩm mèo già nói: "Rất công bằng, như vậy ngươi muốn biết cái gì đâu?"

"Các ngươi tại sao muốn mở ra U Minh quỷ vương phong ấn? Cho Yêu Tinh tháp xây dựng trận pháp truyền tống? Trong trò chơi làm mưa làm gió đối với các ngươi có chỗ tốt gì?"

Đây là Tiêu Kiệt nhất không thể nào hiểu được một điểm, Vạn Thần điện lại không phải manga bên trong những cái kia âm mưu hủy diệt thế giới nhân vật phản diện, không cần thiết hành sự như vậy đi.

Nếu như là vì trang bị kỹ năng lời nói, trực tiếp xoát BOSS liền xong, làm gì phiền toái như vậy.

Không có phẩm mèo già lại cười nói: "Không phải là đối chúng ta có chỗ tốt, mà là đối với toàn bộ trò chơi người chơi đều có chỗ tốt.

Chúng ta cái này gọi thôi động lịch sử tiến trình hiểu không, quái vật càng nhiều, BOSS càng mạnh, trò chơi phiên bản thay đổi mới có thể càng nhanh, người chơi tài năng càng nhanh trưởng thành, nếu không đều học đám kia sợ so tránh tại Tân Thủ thôn mổ heo giết gà, lúc nào tài năng mạnh lên a.

Ngươi hiện tại đã cấp 35, chắc hẳn đã cảm giác được đi, thăng cấp rất tốn sức đúng hay không, trong cái trò chơi này đẳng cấp cao quái vật đều tránh tại rừng sâu núi thẳm bên trong, hoặc là cổ mộ trong động quật, muốn đi những này cao nguy bản đồ cày quái thăng cấp rất nguy hiểm.

Nhưng là nếu như đem bọn hắn thả ra, kia liền đơn giản nhiều, không phải sao.

Trấn Hồn quan trận chiến kia các ngươi chắc hẳn xoát không ít kinh nghiệm, đánh không ít trang bị đi, dưới tình huống bình thường sao có thể đơn giản như vậy."

Tiêu Kiệt nhất thời không phản bác được im lặng, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Bất quá Tiêu Kiệt cảm thấy đối phương khẳng định không có nói thật, đây chỉ là một cái nguỵ trang thôi, đối phương nhất định có loại nào đó càng thêm sâu xa âm mưu.

"Các ngươi tại Bắc đô giết nhiều người như vậy, chẳng lẽ liền không cảm thấy rất quá đáng a, liền không sợ Cục quản lý truy nã a?"

"Bởi vì chúng ta có sức mạnh, cái thế giới này bản chất chưa hề thay đổi qua, mạnh được yếu thua, chỉ có cường giả tài năng chế định quy tắc, cũng chỉ có cường giả tài năng làm trái quy tắc, nếu như Cục quản lý có đầy đủ lực lượng cường đại tự nhiên có thể diệt chúng ta, nhưng là nếu như không có, ha ha, vậy cũng chớ giảng nói nhảm nhiều như vậy.

Nếu như thực lực chúng ta nhỏ yếu, coi như không làm những chuyện kia đồng dạng sẽ bị Cục quản lý nhằm vào, cho nên có cái gì khác biệt đâu.

Đến nỗi lạm sát kẻ vô tội. . . Sâu kiến sinh mệnh không có chút ý nghĩa nào, ngươi biết cái trò chơi này phía sau ẩn tàng lực lượng đến cỡ nào to lớn sao, cùng lực lượng này so sánh chết mấy cái bình dân lại đáng là gì."

Đối phương hững hờ ngữ khí để Tiêu Kiệt trong lòng hiện lên một tia Sát Ý.

Loại này xem nhân mạng như cỏ rác thái độ, là Tiêu Kiệt hoàn toàn không thể nào tiếp thu được.

Trong trò chơi giết người là một chuyện, dù sao chơi đùa, đều là làm tốt giác ngộ.

Nhưng là ở trong hiện thực giết người, đó chính là một chuyện khác.

Nhưng đối phương có một câu ngược lại là không có nói sai, cái thế giới này quy tắc còn là lấy lực lượng mạnh yếu đến quyết định.

Nếu như thực lực mình đủ cường đại, căn bản không cần lời vô ích, dám chọc chính mình, đem đám gia hoả này toàn diệt liền xong.

Nhưng đã thực lực không bằng người, vậy cũng chỉ có thể bảo trì khắc chế, suy nghĩ vận chuyển một trận, cuối cùng vẫn là lý trí chiếm cứ thượng phong.

"Tốt a, ta sẽ không quản chuyện của các ngươi, chỉ cần các ngươi không cùng ta là địch, chúng ta có thể sống chung hòa bình.

Nhưng là nếu như các ngươi lại dùng thân phận của ta đi loạn giết vô tội, coi như các ngươi là Vạn Thần điện, ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Cái kia không có phẩm mèo già nghe Tiêu Kiệt uy hiếp, lại không chút nào tức giận, ngược lại cười nói: "Ha ha ha ha, có biết không Ẩn Nguyệt Tùy Phong, ngươi phô trương thanh thế bộ dáng còn thật thú vị a, bất quá được rồi, nếu như không thả hai câu lời hung ác đoán chừng ngươi sẽ cảm thấy thật mất mặt a, ta hiểu ta hiểu, hội kiến ngài bên trong."

Cái kia không có phẩm mèo già nói thả người nhảy lên, liền biến mất tại Yêu Tinh tháp trong bóng tối.

Tiêu Kiệt nhìn xem đen nhánh cửa hang, hừ lạnh một tiếng.

Liền để các ngươi đám gia hoả này phách lối mấy ngày, chờ ta thành tiên, đắc được đạo, lúc kia ngược lại muốn xem xem ai mới là sâu kiến.

Không chần chờ chút nào, Tiêu Kiệt lắc mình biến hoá, hóa làm diều hâu hướng phương bắc bay nhanh mà đi.

Hắn cái này vừa bay lập tức dẫn tới trên đỉnh đầu Yêu Tinh chi nhãn chú ý, theo một đạo quang trụ chiếu xuống xuống tới, lập tức một đám phi hành yêu nghiệt truy sát mà đến.

Tiêu Kiệt không ngừng gia tốc, như là mũi tên, hướng về nơi đến phương hướng bay nhanh mà đi.

Sau mười phút ——

Gia tốc! Gia tốc! Lại gia tốc!

Tiêu Kiệt không ngừng phe phẩy hai cánh, ngự gió đi nhanh, tại phía sau hắn, lít nha lít nhít trên trăm yêu nghiệt theo sát phía sau.

Đáng chết, thật đúng là âm hồn bất tán a.

Tiêu Kiệt một bên gia tốc một bên kẹp lấy thị giác hướng về sau nhìn lại, đen nghịt một mảnh, tất cả đều là trên ba mươi cấp cao cấp quái.

Mặc dù chỉ là tiểu quái, Tiêu Kiệt nhưng cũng không dám có chút dừng lại.

Nếu như là trên mặt đất giao chiến hắn còn có mấy phần lực lượng, thế nhưng là đối với không chiến nhưng không có bất kỳ nắm chắc nào.

Diều hâu nói cho cùng chỉ là dã thú mà thôi, đối mặt như thế đông đảo quái vật vây công, chỉ có thể hung hăng chạy trốn.

Cũng may diều hâu tốc độ phi hành còn là rất nhanh, chí ít tạm thời sẽ không bị đuổi kịp.

Mắt thấy liền muốn tiếp cận Phục Long quan, sau lưng những yêu nghiệt kia cũng là gấp, từng cái phát ra thê lương quái khiếu, ra sức gia tốc.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, một mảnh bóng râm đột nhiên từ bên trên trong tầng mây vút qua.

Một giây sau, mười mấy tên Thiên Vũ quân đều cầm đao kiếm thương mâu, đáp xuống.

Đi đầu một người, ngân nón trụ ngân giáp, một thân lông trắng, hai cánh mở ra, lập tức liền đem đầy trời ưng vũ tiễn mưa bắn nhanh mà xuống.

Yêu pháp —— ưng linh phi vũ!

Phốc phốc phốc! Cách Tiêu Kiệt gần nhất hai con yêu nghiệt nháy mắt bị bắn thành cái sàng, kêu thảm rơi xuống mặt đất.

A, đây không phải Ưng Bạch Vũ sao? Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, lại còn là cái người quen biết cũ.

Cái kia Ưng Bạch Vũ bây giờ đã quay về Thiên Vũ quân danh sách, hô to một tiếng, "Bảo hộ kẻ trở lại quê hương, giết!"

Những này Thiên Vũ quân chiến sĩ nháy mắt đáp xuống, cùng những yêu nghiệt kia chém giết lại với nhau, bộc phát một trận ngắn ngủi mà kịch liệt không chiến.

Cái này Thiên Vũ quân quả nhiên không hổ là Thương Lâm châu tinh nhuệ, không chỉ có thể một bên phi hành một bên chiến đấu, càng có thể thi triển các loại yêu pháp phụ trợ, mà lại phối hợp nghiêm mật, hoàn toàn không phải những này cùng nhau tiến lên phi hành yêu nghiệt có thể so.

Chiến đấu tiếp tục thêm vài phút đồng hồ, yêu nghiệt không ngừng rơi xuống, trong khoảnh khắc tử thương hơn phân nửa, còn lại yêu nghiệt thấy hú lên quái dị, nhao nhao bỏ chạy.

Những cái kia Thiên Vũ quân tướng sĩ cũng không đuổi theo, nhao nhao vỗ hai cánh, xoay quanh tại Tiêu Kiệt chung quanh hộ tống.

Tiêu Kiệt đi theo Ưng Bạch Vũ một đường bay trở về đến Phục Long quan trên không, chậm rãi đáp xuống Phục Long quan trên đầu thành, biến trở về hình người.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân đã sớm chờ lấy, nhìn thấy Tiêu Kiệt trở về có chút ngoài ý muốn, "A, ngươi trở về ngược lại là rất nhanh a, làm sao, không thành?"

Tiêu Kiệt cười nói: "Chân nhân cũng không nên xem nhẹ anh hùng thiên hạ a, may mắn không làm nhục mệnh, ta đã điều tra rõ ràng."

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân vừa mừng vừa sợ, "A, nhanh chóng cùng ta nói tới, những yêu nghiệt kia đến cùng làm trò gì?"

Tiêu Kiệt liền đem nhìn thấy từng cái nói tới: "Yêu Tinh tháp ngay tại xây dựng trận pháp truyền tống, chuẩn bị đem bộ đội đại quy mô truyền tống ra khu phong tỏa bên trong. . ."

"Cái gì! Cái này sao có thể!" Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân nghe một mặt khó có thể tin.

"Cái này trường thành có tiên nhân cấm chế, truyền tống pháp thuật căn bản không có khả năng thông qua, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngoại trường thành bên ngoài có người tiếp ứng bọn hắn, điểm đối điểm truyền tống, dạng này liền có thể không nhận kết giới hạn chế."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ là, xem ra Vạn Thần điện đóng vai chính là tiếp ứng người nhân vật, tại Yêu Tinh tháp kiểu xây dựng trận, lại ở bên ngoài cũng xây dựng một cái, trực tiếp điểm đối với điểm tiến hành truyền tống.

Vạn Thần điện năng nhân dị sĩ không ít, tiên nhân kết giới chuyên môn là vì khắc chế yêu thuật, đối với đạo thuật tiên pháp, chưa hẳn có tác dụng.

Nếu thật là như thế, cái kia Thương Lâm châu coi như không ổn, Thương Lâm châu các nơi đều có khả năng trở thành đột phá khẩu.

Đương nhiên, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, đây đối với người chơi đúng là chuyện tốt, người chơi muốn đi Yêu Tinh tháp giết quái đánh BOSS, kia là cửu tử nhất sinh.

Nhưng nếu như Yêu Tinh tháp quái vật giết tiến vào Thương Lâm châu, người chơi dã ngoại đơn xoát BOSS, hoặc là theo thành mà thủ, cày quái thăng cấp, kia liền an toàn nhiều.

Liền xem như hơn năm mươi cấp yêu nghiệt quyến chủ, lấy đại công hội thực lực cũng là có cơ hội cầm xuống.

Loại này cấp bậc BOSS, rơi xuống sách kỹ năng hoặc là nghề nghiệp đạo cụ, kia tuyệt đối tương đương lợi hại.

Từ một điểm này đến nói, cái kia không có phẩm mèo già nói cũng không sai.

Khiếu Nguyệt chân nhân nhẹ gật đầu, "Ngươi làm rất tốt, bây giờ lại tiếp tục thủ vệ trưởng thành phòng tuyến đã không có ý nghĩa, nhất định phải lần nữa tiến hành trù tính.

Bất quá cái này liền cùng ngươi không có quan hệ gì, lần này ngươi làm rất tốt, trước thời hạn nhìn rõ cái kia Yêu Tinh tháp kế hoạch, để chúng ta có đầy đủ thời gian để chuẩn bị, ba cái kia bản mệnh yêu thuật có thể tự truyền thụ cho ngươi, ngươi lại chọn đi, chọn tốt liền nói cho ta, ta từ giúp ngươi phân trần.".