Chương 433: Bản mệnh yêu thuật (1)

Chương 433: Bản mệnh yêu thuật (1)

Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng, nhiệm vụ hoàn thành liền tốt, đến nỗi Yêu Tinh tháp cùng Thiên Vũ quân chiến tranh, chính như cái kia không có phẩm mèo già nói tới, đối với hắn cũng vô hại chỗ, ngược lại có thể gia tăng cày quái làm rơi đồ cơ hội, thật cũng không cần thiết quá tham dự.

Đến nỗi muốn học tập cái kia ba bản bản mệnh yêu thuật, lại là phải thi cho thật giỏi lo cân nhắc.

Tiêu Kiệt trước đó thẩm tra qua liên quan tới yêu thuật tư liệu, bất quá trong phòng đấu giá có thể mua được yêu thuật, phần lớn là thông dụng yêu thuật, bản mệnh yêu thuật làm mỗi một loại yêu tộc sở độc hữu bí pháp, tự nhiên là không thể tuỳ tiện truyền ra ngoài.

Trừ phi giải tỏa yêu thú hoá hình năng lực, mới có thể thu được đối ứng bản mệnh yêu thuật.

Cho nên vẫn là rất hiếm thấy.

Giống hắn loại này lợi dụng Yêu Linh Bách Tướng + Lấy Thú Vi Sư bạch chơi bản mệnh yêu thuật cách làm, có thể nói là chưa bao giờ có.

Bởi vậy cụ thể muốn học cái gì, hay là muốn cẩn thận nghiên cứu qua mới được.

"Chân nhân, có thể tìm hiểu một chút khác biệt yêu tộc bản mệnh yêu thuật đều là cái gì?"

"Ừm, cái này ngươi đi hỏi những người khác đi, ta còn muốn đi nghiên cứu tiếp xuống chiến thuật, chờ ngươi nghĩ kỹ tới tìm ta chính là, Man tướng quân, Ô quân sư, thông báo các lộ quân hầu giáo úy, mau tới họp."

Nhìn xem Khiếu Nguyệt chân nhân lôi lệ phong hành rời đi, Tiêu Kiệt cũng vội vàng điều tra, tiếp xuống Khiếu Nguyệt chân nhân còn không biết muốn đánh bao nhiêu đại chiến đâu, chưa chắc có quá nhiều thời gian rỗi dạy mình yêu thuật, phần thưởng này đương nhiên phải rơi túi vì an mới được.

Cũng may hắn tại Thương Lâm châu danh vọng đầy đủ cao, bản mệnh yêu thuật mặc dù không thể khinh truyền, nhưng hỏi ý một chút vẫn là có thể.

Mà lại hắn cũng không có bốn phía hỏi thăm ý tứ, tìm cái, rất nhanh liền hiểu rõ cái đại khái.

Cơ hồ mỗi một loại yêu tộc đều có chính mình bản mệnh yêu thuật, này bản mệnh yêu thuật đại khái là từ yêu tộc trời sinh năng lực diễn hóa mà thành, ở trên vạn năm trong thời gian, từng cái yêu tộc năng lực đã sớm không còn là cái bí mật gì.

Tiêu Kiệt một bên hỏi thăm, một bên ghi chép, rất nhanh liền ghi chép lại mấy chục loại nhiều.

1, Khiếu Nguyệt chi thuật (lang yêu chuyên môn).

2, Độn Địa chi thuật (thử yêu chuyên môn).

3, Ngự Phong chi thuật (hạc tộc chuyên môn).

4, Lôi Qua chi thuật (con lươn tinh chuyên môn).

5, Hoán Tử chi thuật (quạ đen tinh chuyên môn).

6, Tiềm Hành chi thuật (báo tinh chuyên môn).

7, Phi Vũ chi thuật (Ưng tộc chuyên môn).

8, Hám Địa chi thuật (ngưu yêu chuyên môn).

9, Cuồng Dã Tự Lành chi thuật (Trư yêu chuyên môn).

10, Mạng Nhện Kết Trận chi thuật (nhện chuyên môn).

11, Đảo Mã Độc Thung chi thuật (bò cạp tộc chuyên môn).

12, Nhiếp Hồn chi thuật (chồn sóc tộc chuyên môn).

13, Huyền Linh Quy Giáp chi thuật, (rùa tộc chuyên môn).

14, Thiên Lý Tật Hành chi thuật (ngựa tộc chuyên môn). . .

Tiêu Kiệt càng hỏi càng là kích động, nhiều như vậy lợi hại pháp thuật a, quả nhiên không hổ là bản mệnh pháp thuật, cái đỉnh cái thực dụng.

Vốn đang cảm thấy ba bản không ít, nhưng là nhìn lấy sách bên trên ghi chép lại những pháp thuật này, cảm giác còn là ít một chút.

Đây rốt cuộc muốn thế nào lựa chọn, quả thực có chút khó mà hạ thủ.

Bất quá Tiêu Kiệt rất nhanh liền bình tĩnh lại, mình lập tức liền muốn hoàn thành Luyện Yêu sư nghề nghiệp nhiệm vụ, một khi hoàn thành, thu hoạch được 【  yêu thú tiến hóa 】 kỹ năng này, vậy thì tương đương với có thể bạch chơi bản mệnh yêu thuật, chỉ cần nắm giữ đối ứng dã thú hoá hình, liền có thể tiến hóa thành đối ứng yêu thú, mà đối ứng bản mệnh yêu thuật tự nhiên cũng liền nắm giữ.

Cho nên Khiếu Nguyệt chi thuật. Phi Vũ chi thuật đều có thể PASS rơi.

Những cái kia dễ dàng làm được Hóa Hình Thuật thuật, chỗ đối ứng bản mệnh yêu thuật, đồng dạng có thể PASS rơi.

Lại một cái, cùng mình đã nắm giữ năng lực có trùng điệp, đồng dạng có thể PASS rơi, tỉ như Cuồng Dã Tự Lành chi thuật, chính mình có Khí Liệu thuật, cũng là không thiếu bản thân khôi phục kỹ năng.

Đồng thời công năng cùng loại yêu thuật, chọn ưu tú trúng tuyển, tỉ như Tiềm Hành chi thuật cùng Độn Địa chi thuật, cả hai tác dụng kỳ thật có chút cùng loại, tự nhiên có một cái liền đủ.

Kể từ đó, nhìn như chủng loại phong phú bản mệnh yêu thuật, lập tức liền bị chém đứt hơn phân nửa.

Chính mình nếu là một mạng trò chơi, tự nhiên là lấy bảo mệnh, sinh tồn vì đệ nhất việc quan trọng, cho nên. . .

Tiêu Kiệt một phen châm chước rốt cục nghĩ kỹ chính mình muốn học yêu thuật.

"Chân nhân, ta đã nghĩ kỹ, ta muốn học tập Độn Địa chi thuật, Huyền Linh Quy Giáp chi thuật, Đảo Mã Độc Thung chi thuật."

Khiếu Nguyệt chân nhân có chút ngoài ý muốn, ngươi xác định muốn học cái này ba môn pháp thuật? Độn địa pháp thuật ngược lại cũng dễ nói, bất quá huyền linh mai rùa, ngược lại ngựa độc cọc. . . Không có đối ứng thiên phú là rất khó tu luyện."

Nói là thiên phú, chẳng bằng nói là khí quan mới đúng, rùa đen có mai rùa, bọ cạp có đuôi bọ cạp, cái khác yêu tộc căn bản không có cách nào tu luyện hai loại.

Ngược lại là Độn Địa chi thuật, trên bản chất bất quá là đào hang pháp thuật phiên bản, bởi vậy rất nhiều yêu tộc cũng có thể tu luyện.

"Ý ta đã quyết." Tiêu Kiệt nghiêm túc nói.

Hắn có yêu linh Vạn Tướng, tự nhiên không sợ điểm này.

"Tốt a, ta cái này liền dẫn ngươi đi, bất quá cảnh cáo nói ở phía trước, nhân tình này ta giúp ngươi cho, nhưng nếu là chính ngươi học không được, vậy nhưng đừng trách ta."

"Chân nhân yên tâm, ta tự nhiên có thể học được."

"Kia liền đi theo ta."

Khiếu Nguyệt chân nhân cũng là thống khoái, thừa dịp sốt ruột các tướng quân còn chưa tới, trực tiếp mang Tiêu Kiệt xuống thành lâu.

Đầu tiên là Độn Địa chi thuật, vì phòng ngừa yêu nghiệt huyệt công thành, cho nên mỗi tòa quan thành đều có thử yêu bộ đội phụ trách giám sát dưới mặt đất, Khiếu Nguyệt chân nhân thuận miệng chào hỏi một tiếng, liền gọi ra một cái đi ra.

Mặc dù là cái hình người, lại quả nhiên vẫn là vẻ mặt gian giảo vô cùng.

Cái kia thử yêu nghe xong muốn học Độn Địa chi thuật, lập tức gấp.

"Chi chi chi, chân nhân cho nắm, cái này Độn Địa chi thuật chính là tộc ta sống yên phận gốc rễ, thực tế là. . ."

"Cái rắm cái sống yên phận, sẽ Độn Địa thuật lại không chỉ các ngươi thử yêu một nhà, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, nhiều nhất dạng này, quay đầu ta cho các ngươi thử yêu nhất tộc hai cái thôn đất phong."

Cái kia thử yêu nghe, không còn dám cự tuyệt, liền đối với Tiêu Kiệt nói: "Vị này tráng sĩ, ngươi hãy nhìn kỹ, cái này Độn Địa chi thuật, chính là như thế —— "

Nói hướng trên mặt đất chính là một đầu đánh tới, động tác như là nhảy cầu, nhưng mà vậy mặt đất nhưng trong nháy mắt không có va chạm thể tích, cái kia chuột giáo úy cả người lập tức liền chui xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa.

【  hệ thống nhắc nhở: Chuột quân hiệp hướng ngươi truyền thụ bản mệnh yêu thuật —— Độn Địa chi thuật, ngươi thu hoạch được kỹ năng mới, ngươi có thể tại trong kỹ năng danh sách tiến hành xem xét. 】

Tiêu Kiệt vội vàng mở ra thanh kỹ năng, quả nhiên nhiều một cái kỹ năng mới.

【  Độn Địa thuật (bản mệnh yêu thuật)

Sử dụng: Chui xuống đất, khiến cho địch nhân không thể nhận ra cảm giác đến ngươi tồn tại, tiêu hao 30 điểm pháp lực giá trị.

Làm ngươi tại độn địa dưới trạng thái tiến hành di động lúc, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% đồng thời mỗi giây tiêu hao 3 điểm pháp lực giá trị.

Chú thích 1: Ngươi không cách nào tại nham thạch, khoáng mạch, kiến trúc, đầm lầy chờ đặc thù địa hình tiến hành độn địa.

Chú thích 2: Làm ngươi độn địa lúc, ngươi sẽ tiêu hao hô hấp giá trị, làm hô hấp giá trị về không về sau nếu như không trở lại mặt đất, sẽ kéo dài tiêu hao HP.

Kỹ năng giới thiệu: Thử yêu nhất tộc dựa vào thành danh kỳ thuật, có thể chui xuống đất, trong lòng đất tới lui tự nhiên, cứ việc thử yêu nhất tộc chiến lực dưới mặt đất, nhưng bằng mượn như vậy pháp môn, lại thành công sinh sôi đến nay, chính là bảo mệnh điều tra chi kỳ kỹ. 】.