Chương 433: Bản mệnh yêu thuật (2)

Chương 433: Bản mệnh yêu thuật (2)

"Thế nào, học xong a?"

"Sẽ sẽ." Tiêu Kiệt đem Độn Địa chi thuật kéo vào thanh kỹ năng, phải khóa một điểm, liền nhìn nhân vật của hắn bắt chước làm theo, thân hình thoắt một cái liền trốn vào lòng đất.

Đồng thời trên màn hình còn xuất hiện một cái hô hấp đầu, cái này ngược lại là cùng bơi lội thời điểm giống nhau như đúc, bất quá Tiêu Kiệt bởi vì có giao long tinh phách, cùng ngự thủy kỳ thuật quan hệ, bơi lội thời điểm hô hấp đầu dài dọa người, trên cơ bản có thể ở dưới nước nghỉ ngơi cá biệt giờ cũng không có vấn đề gì.

Bất quá cái này Độn Địa thuật hô hấp đầu sẽ phải ngắn nhiều, chỉ có thể chống đỡ cái ba phút mà thôi.

Bất quá dùng để chạy thoát thân hoặc là chui vào lời nói, vài phút cũng đủ.

Tiêu Kiệt chui ra mặt đất, rất là hài lòng.

Cái kia Khiếu Nguyệt chân nhân hơi kinh ngạc, "Ha ha, ngươi còn thật sự học xong, tới đi, chúng ta tiếp tục."

Hai người lại đi tới quan thành đằng sau trong quân doanh.

Cửa này thành thủ chuẩn bị trong bộ đội, lại có một chi Trọng Trang Bộ Binh bộ đội, hắn duy nhất nhiệm vụ chính là thủ vững cửa thành, vạn nhất cửa thành bị công phá, bọn hắn liền muốn chống đi tới, giữ vững đại môn.

Chi này Trọng Trang Bộ Binh, chính là rùa tộc.

Từng cái người khoác rùa văn trọng giáp, tướng ngũ đoản, từng cái khờ đầu khờ não, nhìn xem chính là một đám người thành thật.

Bất quá cho dù là người thành thật, nghe nói muốn dạy Huyền Linh Quy Giáp chi thuật, cũng là lập tức tức giận.

"Chân nhân, ngươi đây không phải khi dễ người thành thật sao, cái này Huyền Linh Quy Giáp chi thuật, cũng không thể dạy bậy, chúng ta đi ra làm lính thời điểm trong nhà trưởng lão cũng đã nói, cái gì đều có thể làm, chính là này bản mệnh yêu thuật, ai cũng không thể dạy, nhất là đám kia Giải gia người, nhất là phải đề phòng."

"Ừm, cái này ta biết, gia trưởng các ngươi lão đề cập với ta, cho nên ta mới đem lão Giải nhà đều đá đến thuỷ quân đi, lần này ta cũng là cùng nhà ngươi trưởng lão trước thời hạn chào hỏi, đã nói xong, ngươi giáo chính là."

Cái kia về giáo úy lập tức một mặt mê hoặc, "Thật, chân nhân ngươi sẽ không gạt ta a? Ta ít đọc sách, ngươi nhưng chớ có hù ta."

Khiếu Nguyệt chân nhân lập tức bộ mặt tức giận: "Ngươi không phải là hoài nghi nhân phẩm của ta? Ta đường đường Thương Lâm châu châu mục, Khiếu Nguyệt chân nhân, ngươi cũng dám hoài nghi ta? Thật to gan!"

Cái kia về giáo úy dọa đến vội vàng lắc đầu: "Không phải không phải, dĩ nhiên không phải, ta cái này liền giáo, cái này liền giáo. . . Bất quá này bản mệnh yêu thuật cũng không hiếu học, nếu là không dậy nổi, ngươi cũng đừng trách ta."

"Ngươi giáo chính là, không dậy nổi coi như hắn không có bản sự."

Cái kia về giáo úy đi đến Tiêu Kiệt trước mặt, : "Vị này tráng sĩ, ngươi xem trọng, cái này Huyền Linh Quy Giáp chi thuật chính là như vậy dùng."

Huyền Linh Quy Giáp chi thuật!

Liền nhìn cái kia về giáo úy chung quanh thân thể hiện ra từng đạo hình lục giác linh văn, tạo thành một cái mai rùa hình dạng phòng hộ thuẫn, bao phủ trả lại giáo úy chung quanh thân thể.

【  hệ thống nhắc nhở: Quy Nhơn nghĩa hướng ngươi truyền thụ bản mệnh yêu thuật —— Huyền Linh Quy Giáp chi thuật, ngươi thu hoạch được kỹ năng mới, ngươi có thể tại trong kỹ năng danh sách tiến hành xem xét. 】

【  Huyền Linh Quy Giáp chi thuật (bản mệnh yêu thuật)

Sử dụng: Tiêu hao 200 điểm pháp lực giá trị, triệu hồi ra huyền linh mai rùa bảo vệ mình, huyền linh mai rùa sẽ vì ngươi cung cấp một cái có được 1200 điểm độ bền, 200 điểm lực phòng ngự pháp thuật hộ thuẫn, tiếp tục 30 giây.

Chú thích: Huyền linh mai rùa mỗi ngày hạn dùng một lần, một khi huyền linh mai rùa ở trong chiến đấu bị đánh vỡ, sẽ tiến vào tổn hại trạng thái, cần 7 ngày thời gian một lần nữa tụ hình.

Pháp thuật kỹ năng: Huyền Quy nhất tộc nắm giữ thần kỳ bí thuật, có được siêu cường năng lực phòng ngự, có thể ở trong chiến đấu chống cự cường đại công kích. 】

Pháp thuật này cũng là tương đương hài lòng, cùng Ngọa Hổ Thạch Hình so ra, huyền linh mai rùa tiếp tục thời gian càng dài, mà lại sử dụng về sau có thể tiếp tục chiến đấu, có thể nói là bảo mệnh thần kỹ.

Chính mình một cái da giòn cận chiến, bình thường chỉ có thể dựa vào nhanh nhẹn nhảy tới nhảy lui, có kỹ năng này, cũng có thể cứng rắn một đợt.

"Thế nào, học xong a?"

"Học xong." Tiêu Kiệt nói, nhưng lại chưa sử dụng, kỹ năng này một ngày mới có thể sử dụng một lần, còn là không nên tùy tiện vận dụng tốt.

"Vậy chúng ta liền tiếp tục đi."

Khiếu Nguyệt chân nhân nói, mang Tiêu Kiệt đi tới quan thành đằng sau Quân Nhu Doanh.

"Tạ đại phu, Tạ đại phu, mau ra đây một chút, có chuyện tìm ngươi hỗ trợ."

"Ai nha nha, là ngọn gió nào đem chân nhân cho thổi tới a."

Liền thấy một vị tóc thưa thớt hói đầu đại phu theo trong liều trại đi ra.

"Chẳng lẽ có cái gì thương binh phải xử lý?"

"Cũng không phải là như thế, vị này muốn theo ngươi học tập một chút Đảo Mã Độc Thung chi thuật."

"Hắc hắc hắc, chân nhân nói đùa, cái này điểm này nhỏ bé mánh khoé sao có thể vào tới chân nhân pháp nhãn."

"Đừng nói nhảm, nói đi, muốn cái gì?" Khiếu Nguyệt chân nhân lại tựa hồ như đối với cái này Tạ đại phu hiểu rõ vô cùng.

"Hắc hắc hắc, chân nhân quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nghe nói hôm nay được không ít yêu nghiệt thi thể, còn bắt một chút sống yêu nghiệt, ta gần nhất nghiên cứu dược vật, có phần cần một chút hao tài, nếu là có thể phân công một chút yêu nghiệt tù binh cho ta. . ."

"Không có vấn đề, một hồi ta cũng làm người ta cho ngươi đưa tới."

"Ha ha, kia liền không thể tốt hơn, bất quá ta cái này lều trại ngươi dược liệu lại nhanh dùng chỉ, không bằng. . ."

"Không có vấn đề, ta một hồi cũng làm người ta cho ngươi đưa."

"Hắc hắc hắc, vậy nhưng thật sự là đa tạ, bất quá à. . ."

"Tạ đại phu!" Khiếu Nguyệt chân nhân thanh âm bỗng nhiên cao tám độ.

Cái kia Tạ đại phu vội vàng nói, "A, chân nhân đừng nóng vội, cái này liền giáo, cái này liền giáo, tiểu tử xem trọng, ta nhưng chỉ che giấu một lần."

Cái kia Tạ đại phu bỗng nhiên quay người lại, dưới áo choàng mặt đột nhiên vung ra một đạo đuôi bọ cạp hư ảnh, nhanh như thiểm điện, đâm về Tiêu Kiệt.

Tiêu Kiệt lấy làm kinh hãi, bởi vì đối phương tốc độ quá nhanh, lại thêm hắn không có gì phòng bị, vậy mà không thể né tránh.

Ba! Bị đâm vừa vặn.

Cái kia đuôi bọ cạp nháy mắt biến mất, Tiêu Kiệt trên đầu toát ra một cái màu đỏ đến.

-

1!

Ngạch. . . Liền cái này?

【  hệ thống nhắc nhở: Tạ đại phu hướng ngươi truyền thụ bản mệnh yêu thuật —— Đảo Mã Độc Thung chi thuật, ngươi thu hoạch được kỹ năng mới, ngươi có thể tại trong kỹ năng danh sách tiến hành xem xét. 】

Tiêu Kiệt ấn mở thanh kỹ năng, quả nhiên nhiều một cái kỹ năng.

【  Đảo Mã Độc Thung chi thuật (bản mệnh yêu thuật)

Sử dụng: Lấy vô hình đuôi bọ cạp phi tốc đâm về địch nhân (tiêu hao 50 điểm pháp lực giá trị). Tạo thành 33 điểm vật lý tổn thương, cũng thực hiện một tầng trúng độc hiệu quả, tại 20 giây bên trong tạo thành 66 điểm độc tố tổn thương (độc tố tổn thương hưởng thụ pháp thuật tổn thương tăng thêm).

Chú thích: Nếu như địch nhân tại trúng độc dưới trạng thái lần nữa bị ngược lại ngựa độc cọc đánh trúng, thì trong đổi mới độc thời gian, lại độc tố tổn thương gấp bội.

Độc bọ cạp điệp gia ba tầng về sau, địch nhân sẽ bị tê liệt 5 giây, nên hiệu quả không cách nào liên tục phát động.

Pháp thuật giới thiệu: Đuôi bò cạp bên trên đâm, hoàng phong vĩ thượng châm, thiên hạ kỳ độc, chớ đưa ra cả hai. 】

Liền cái này. . . Tổn thương có chút thấp a.

Cũng may độc thương có thể điệp gia, ba tầng độc bọ cạp lời nói, lại thêm pháp thuật tổn thương tăng thêm, tổn thương còn là rất khả quan.

Ngoài ra còn có một cái tê liệt đặc hiệu, cuối cùng không phải quá hố.

Mà lại kỹ năng này phóng thích tốc độ cực nhanh, khoảng cách gần phóng thích địch nhân rất khó tránh né, cũng là ưu điểm.

Tiêu Kiệt nhìn một chút lượng HP của mình, tổn thất cái kia 1 điểm HP đã sớm hồi phục.

Hắn có đao thương bất nhập, bách độc bất xâm đặc chất, kỹ năng này đối với hắn cơ hồ dùng tốt tác dụng.

Bất quá về sau dùng để đối phó địch nhân, ngược lại là cái không sai DOT kỹ năng + khống chế kỹ năng..