Chương 434: Thiên Chướng yêu sâm

Chương 434: Thiên Chướng yêu sâm

Ba cái này bản mệnh yêu thuật, nói tóm lại Tiêu Kiệt vẫn tương đối hài lòng.

Một cái ẩn thân, một cái phòng ngự, một cái công kích.

Chỉ có điều cùng hắn hiểu biết đến tất cả bản mệnh yêu thuật so ra, còn là ít một chút a, nếu có thể học hết kia liền lợi hại.

Tiêu Kiệt tại bàn phím bên cạnh ghi chép tràn đầy một tờ sách bên trên nhìn lướt qua, có chút trông mà thèm nghĩ đến.

Này bản mệnh yêu thuật bên trong có quá nhiều dùng tốt pháp thuật, từng cái đều thực dụng vô cùng, có thể so sánh trong phòng đấu giá treo những cái kia nhị lưu yêu thuật lợi hại nhiều.

Đáng tiếc chỉ có thể chọn ba môn.

Bất quá không sao, chỉ cần mình hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ, thu hoạch được 【  yêu thú tiến hóa 】 năng lực, cho đến lúc đó bản mệnh yêu thuật cái gì liền có thể miễn phí bạch chơi.

Chỉ cần mình học được đối ứng dã thú Hóa Hình Thuật thuật, liền có thể trực tiếp tiến hóa vì yêu thú hoá hình, mà yêu thú là có thể sử dụng bản mệnh yêu thuật, ngẫm lại đã cảm thấy kích động.

Bởi vậy việc cấp bách, còn là nhanh đi giao nhiệm vụ đi.

Tiêu Kiệt ấn mở bản đồ, trên bản đồ, rõ ràng tiêu chú Tần Thọ vị trí tấm bản đồ kia đại khái vị trí.

Thiên Chướng yêu sâm —— ở vào Thương Lâm châu đông nam phương hướng một mảnh cổ lão rừng rậm.

Nghe danh tự liền cảm giác không phải phổ thông bản đồ.

"Chân nhân, tại hạ cái này liền cáo từ."

Khiếu Nguyệt chân nhân lạnh nhạt nói: "A, như vậy vội vã đi? Bây giờ Yêu Tinh tháp xâm lấn sắp đến, ngươi sao không lưu lại thay ta làm việc, lấy bản lãnh của ngươi, nhất định có thể lập xuống kỳ công, đến lúc đó phong thưởng đương nhiên sẽ không thiếu.

Ngươi không phải muốn học yêu thuật a, chỉ cần lập xuống đại công, chính là Thương Lâm châu yêu sư viện cũng có thể đối với ngươi mở ra."

Đối mặt Khiếu Nguyệt chân nhân mời chào, Tiêu Kiệt do dự một chút, nhưng vẫn là nói khéo từ chối.

"Thật có lỗi, Phong Ngâm châu bên kia đồng dạng đại địch tiếp cận a, Trấn Hồn quan bị Minh giới đại quân tiến đánh sự tình chân nhân chắc hẳn đã biết được đi, Minh giới đại quân lúc nào cũng có thể sẽ ngóc đầu trở lại, mà lại Long Vô Thương tân đế quốc quân cũng bắt đầu phát động xâm nhập phía nam, hai ngày trước mới đánh hạ ta Long Tường nước quốc đô, ta thân là Long Tường nước một viên, thế tất yếu cùng hắn chiến đấu tới cùng."

Tiêu Kiệt trả lời nghĩa chính ngôn từ, kỳ thật nói trắng ra nguyên nhân chỉ có một cái, được không bù mất mà thôi.

Yêu thuật cái gì, bất quá là quá độ pháp thuật, mục tiêu của mình là Thành Tiên, lưu ở chỗ này có thể thành không được tiên.

Việc cấp bách còn là hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ, mang hạch tâm đoàn đội tận khả năng tăng thực lực lên, sau đó liền muốn đi đánh Hồng Trần chân nhân đi.

Đợi đến phi thăng Thành Tiên, yêu thuật gì đạo thuật, hết thảy không tính là gì.

Khiếu Nguyệt chân nhân cũng không có lại khuyên, nhẹ gật đầu, "Ừm, vậy cứ như vậy đi, lên đường bình an."

"Đúng rồi chân nhân, ngươi đối với 【  Thiên Chướng yêu sâm 】 nhưng có cái gì hiểu rõ?"

Khiếu Nguyệt chân nhân nghe, lại khẽ nhíu mày, "Thiên Chướng yêu sâm? Ngươi hỏi cái này để làm gì, chỗ kia thế nhưng là hung hiểm vô cùng, là Thương Lâm châu cổ xưa nhất một mảnh rừng rậm, thời đại thượng cổ liền có thật nhiều yêu quái sinh hoạt ở trong đó, thời gian xa xưa, đại bộ phận yêu tộc đều đã di chuyển khai hóa, thành lập thành trấn thôn xóm, nhưng là ở trong Thiên Chướng yêu sâm, lại vẫn có thật nhiều thời đại thượng cổ lão yêu sinh hoạt ở trong đó.

Bọn chúng không có chút nào nhân tính, thờ phụng mạnh được yếu thua chi đạo, lẫn nhau giết chóc thôn phệ, có thể sống sót mỗi cái đều là cường giả.

Mà lại hoàn toàn không có đạo lý có thể giảng, ngươi nếu là đi nơi đó, gặp được tất nhiên là một phen chém giết, ngươi còn là cẩn thận chút đi."

"Đa tạ chân nhân chỉ điểm, tại hạ cáo từ."

Tiêu Kiệt trong lòng nhiều ít vẫn là lưu tâm, bất quá nhiệm vụ là nhất định phải giao, cũng may chính mình biết bay, coi như thật sự có rất nhiều đại quái, né tránh chính là.

Tiêu Kiệt cáo biệt Khiếu Nguyệt chân nhân, liền hóa thành diều hâu hình thái, hướng bắc Phương Phi đi.

Bay thêm vài phút đồng hồ, Tiêu Kiệt liền thay đổi phương hướng, ngược lại hướng phương đông hướng phi đi.

Đại khái bay mười mấy phút, phía dưới rừng rậm trở nên càng ngày càng rậm rạp, địa hình cũng biến thành chập trùng bất bình.

Núi cao trùng điệp, núi non trùng điệp, vô số sơn lĩnh hình thành từng đạo ngọn núi hiểm trở thâm cốc, trong đó mây mù mờ mịt, rất có vài phần Hồng Hoang cổ ý.

Cái kia che trời đại thụ cùng khu rừng rậm rạp càng là đem mặt đất che đậy, căn bản thấy không rõ trên mặt đất đến cùng có cái gì.

Tiêu Kiệt nhìn một chút bản đồ đánh dấu, lúc này hắn đã tiến vào Thiên Chướng yêu sâm trong phạm vi.

Chỉ là muốn tìm tới Tần Thọ thế nhưng là có chút khó.

Trên bản đồ vẫn chưa đánh dấu ra Tần Thọ vị trí vị trí cụ thể, chỉ là xuất hiện một cái to lớn vòng tròn, có thể cung cấp tìm kiếm.

Ưng Nhãn thuật! Tiêu Kiệt trừng hai mắt một cái, sắc bén mắt ưng lập tức đem mặt đất cảnh vật kéo đến trước mắt.

Nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng, núi này cao rừng rậm, trên mặt đất đến cùng có cái gì căn bản thấy không rõ lắm.

Tiêu Kiệt tại nhiệm vụ khu vực trên không xoay quanh hai vòng cũng không thấy được muốn tìm người.

Xem ra chỉ có thể hạ xuống chậm rãi tìm kiếm, cái này Thiên Chướng yêu sâm là cao nguy bản đồ, hệ thống phán định mạo hiểm cấp bậc là 30 - cấp 50.

Tiêu Kiệt cũng liền miễn cưỡng xem như đạt tiêu chuẩn, mà lại bình thường mà nói, mạo hiểm cấp bậc là dựa theo tổ đội tiêu chuẩn đến tính toán.

Một người càng là hung hiểm vô cùng, chẳng qua hiện nay Tiêu Kiệt xưa đâu bằng nay, kẻ tài cao gan cũng lớn, nhưng cũng không có quá coi ra gì, run rẩy cánh liền hạ xuống.

Xuyên qua tán cây cành lá, Tiêu Kiệt rơi tại giữa rừng rậm trên mặt đất, biến trở về hình người.

"Ra đi Đại Quýt!" Tiêu Kiệt trước tiên đem Đại Quýt kêu gọi ra.

Một người một hổ, liền thuận trong rừng rậm khe hở thăm dò.

Cao ngất đại thụ che đậy ánh nắng, để bên trong vùng rừng rậm này lộ ra có chút âm trầm, thực vật lấy quá độ um tùm phương thức sinh trưởng, trên mặt đất bao trùm lấy thật dày mục nát thực vật, đứt gãy đại thụ tại tuế nguyệt ma luyện bên trong gần như mục nát, mọc đầy nấm cùng rêu xanh, hết thảy đều là như thế cổ lão.

Tiêu Kiệt sử dụng khinh công, theo một đầu cống rãnh bên trên bay vọt đi qua, Đại Quýt sau đó cũng đi theo nhảy đi qua, nhìn xem trước mắt màu xanh biếc dạt dào rừng rậm, lại có chút khẩn trương nói: "Chủ nhân, vùng rừng rậm này —— ta cảm giác không tốt lắm."

"Sợ cái gì, có ta ở đây đâu, lại nói, ngươi mẹ nó dù sao cũng là lão hổ tốt a, Bách Thú chi vương ai, đường đường sơn quân, vậy mà cũng có sợ thời điểm."

Tiêu Kiệt ngoài miệng nói nhẹ nhõm, trong lòng cũng có chút hồi hộp, vượt cấp dò xét đồ chung quy là chuyện rất nguy hiểm, nhất là tại loại trò chơi này bên trong.

Vùng rừng rậm này chẳng biết tại sao dị thường yên tĩnh, cùng nhau đi tới liền cái thỏ gà rừng đều không nhìn thấy.

Tiêu Kiệt ở trong đó ghé qua, càng chạy càng cảm giác làm người ta sợ hãi.

Phía trước xuất hiện một cái gò đất nhỏ, Tiêu Kiệt liền ba chân bốn cẳng nhảy lên.

Nhưng mà cho dù đứng tại chỗ cao, chung quanh lại như cũ chỉ có một mảnh âm trầm xanh biếc.

Vọng Khí thuật! Tiêu Kiệt mở ra kỹ năng, hướng chung quanh nhìn lại.

Không hiệu quả gì, vùng rừng rậm này linh khí có chút nồng đậm, cơ hồ đạt tới Không Lão sơn bên trong linh khí đẳng cấp, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.

"Đại Quýt, dùng ngươi Quan Sơn thuật nhìn xem."

"Là chủ nhân."

Đại Quýt một cái nhảy vọt nhảy đến Tiêu Kiệt bên cạnh.

Quan Sơn thuật!

Cái này Quan Sơn thuật có thể điều tra chung quanh 1000 m trong phạm vi bản đồ, chỉ có thể tại vùng núi phát động.

Liền nhìn cái kia Đại Quýt hùng cứ đỉnh núi, hướng chung quanh chậm rãi liếc nhìn, như là vua trong núi người liếc nhìn lãnh địa của mình, đột nhiên, cái kia Đại Quýt phát ra một tiếng kinh hô.

"Chủ nhân, có đồ vật tới!"

Tiêu Kiệt vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy trong rừng rậm, đang có thứ gì chậm rãi tới gần, hắn vội vàng lên tinh thần, trận địa sẵn sàng, rất nhanh liền nhìn thấy một cái đầu hươu nhân thân quái vật to lớn, chừng cao năm sáu mét, đang từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra.

Tiêu Kiệt thấy rõ ràng quái vật kia tướng mạo, lập tức giật mình, quái vật kia chợt nhìn là đầu hươu nhân thân, nhưng là đầu kia lại không phải bình thường đầu hươu, mà là trắng hếu một cái hươu xương đầu, xương đầu trong hốc mắt lóe yếu ớt lửa xanh.

Thân thể cũng không phải nhân thân, mà là từ hài cốt của dã thú cùng cây cối thân cành đan xen sinh trưởng hình thành quỷ dị thân thể, nửa trên thân hình như hình người, nửa người dưới lại là một bộ to lớn hươu thi.

Theo quái vật kia chậm rãi đi tới, chung quanh cỏ dại lá cây như là giống như điên điên cuồng sinh trưởng, lại cấp tốc tàn lụi, những nơi đi qua lưu lại một mảnh khô đen thực vật thi thể

Đầu hươu tinh (cổ lão tinh quái): Cấp 40 tinh anh. HP 3400..