Chương 435: Còn có cao thủ!

Chương 435: Còn có cao thủ!

Cấp 40 tinh anh! Vấn đề không lớn.

Tiêu Kiệt đầu tiên là giật mình, nhưng lập tức liền bình phục tâm tình, thậm chí có chút kích động.

Chính mình gần nhất tăng lên nhiều như vậy đẳng cấp thực lực, học nhiều như vậy pháp thuật, lại còn không có cơ hội thật tốt kiểm tra một phen đâu.

Tuy nói cũng trải qua không ít đại chiến, nhưng trên cơ bản đều là mang đoàn khai chiến, rất khó nói chính mình cá nhân thực lực đến cùng tăng lên bao nhiêu.

Bây giờ liền dùng cái đồ chơi này để cân nhắc một chút chính mình thực lực tiến triển đi.

Đại Quýt!

Tiêu Kiệt một tiếng hô, cái kia Đại Quýt lập tức phảng phất thần giao cách cảm, hướng bên trái bọc đánh đi qua, mà Tiêu Kiệt chính mình thì hướng phía bên phải bọc đánh mà đi, một trái một phải, hình thành giáp công chi thế.

Báo chi mau lẹ!

Ngự Khí Hộ Nguyên!

Tiêu Kiệt trước cho chính mình thêm hai tầng BUFF.

Cái kia đầu hươu tinh u lam hai mắt lập tức khóa chặt Tiêu Kiệt, tựa hồ có thể cảm nhận được Tiêu Kiệt địch ý. .

Khoảng cách 20 mét, cái kia đầu hươu tinh khoát tay.

Yêu pháp —— bụi gai tai ương!

Chung quanh thực vật lập tức căng vọt, dây leo, cỏ dại, bụi cây, nhánh cây, vô số điên cuồng sinh trưởng thực vật như là bầy rắn loạn vũ, điên cuồng dây dưa mà đến.

Một chiêu này Tiêu Kiệt lại là gặp qua, Deidara trước kia có vẻ như dùng qua, bất quá cái này đầu hươu tinh sử dụng, uy lực lại lớn không chỉ gấp mười lần, Deidara chỉ có thể dây dưa một cái mục tiêu, đầu hươu tinh lại có thể đem chung quanh mấy chục bước trong phạm vi lĩnh vực, tất cả đều bị điên cuồng sinh trưởng thực vật nơi bao bọc.

Tránh là không tránh thoát, kia liền —— phá!

Tiêu Kiệt không lùi mà tiến tới.

Áo nghĩa —— Phong Quyển Tàn Vân!

Tiêu Kiệt thân hình xoay tròn, như gió lốc chém ra mấy chục đạo đao quang, xoát xoát xoát! Lưỡi đao những nơi đi qua, quấn quanh tới dây leo đều bị chặt đứt.

Mà tại đầu hươu tinh sau lưng, Đại Quýt cũng xung phong đến phụ cận, đối mặt hướng nó quấn quanh mà đến dây leo, Đại Quýt một trảo vung ra.

Hổ Trảo Liệt Thạch Kình!

Năm đạo sắc bén trảo kình đối diện chém ra.

Xoát xoát xoát, đem cản đường dây leo chém xuống một chỗ, đánh ra một đầu ngắn ngủi đường tới.

Một người một hổ, cấp tốc tiếp cận đầu hươu tinh.

Lang Vương trùng thiên thức! Tiêu Kiệt phóng lên tận trời, tránh thoát trên mặt đất vô số dây leo đồng thời, cũng thu hoạch được cao điểm

Đoạt Mệnh Phi Phác! Đại Quýt cũng bay nhào mà lên, như là mãnh thú đi săn, nhào về phía đầu hươu tinh phần gáy.

Đầu hươu tinh đối mặt tiền hậu giáp kích, bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, móng sau bay lên chính là một cước.

Chiến kỹ —— cường hóa đá mạnh!

Đụng! Đại Quýt bị một cước đá vào trên mặt, lập tức bay ngược ra ngoài.

-

215!

Một cước này uy lực thực không thấp, cũng may Đại Quýt trải qua tứ trọng tiến giai cường hóa, lượng máu gần ngàn, ngược lại cũng không có gì trở ngại.

Cùng lúc đó, Tiêu Kiệt cũng từ giữa không trung đánh ra một cái lăng lệ sát chiêu.

Lang Vương chém giết thức!

Song đao đan xen theo đầu hươu tinh trên thân chém qua.

-

172!

-

156!

Một chiêu liền đánh ra hơn ba trăm tổn thương, bây giờ Tiêu Kiệt chuyển vận năng lực, càng hơn lúc trước.

Cái kia đầu hươu tinh ăn một cái trọng kích, lập tức nổi giận, ngẩng móng trước, hướng Tiêu Kiệt vào đầu giẫm xuống tới.

Chiến kỹ —— tử vong chà đạp!

Một chiêu này Tiêu Kiệt hết sức quen thuộc, đại thể hình quái vật thường thường đều sẽ dùng cùng loại chiêu thức.

Không chỉ có tổn thương cao còn có bắn tung tóe hiệu quả, trọng yếu nhất chính là, một khi khoảng cách gần bị chấn đến thường thường sẽ còn kèm theo choáng váng hiệu quả.

Hắn trốn đi cũng là hết sức thuần thục.

Thậm chí đều không có Huyễn Ảnh Vô Tung.

Tàn Ảnh Bộ! Thân hình một cái triệt thoái phía sau, nháy mắt lóe ra xa bảy, tám mét, né tránh chà đạp phạm vi, không đợi đối phương chiêu thức dùng hết, Tiêu Kiệt giây tiếp một chiêu ——

Ngược lại ngựa độc cọc! Thân hình nhất chuyển, phía sau cái mông trống rỗng hiện ra một đạo đuôi bò cạp, nháy mắt vung ra.

Một chiêu này mặc dù là vật lộn kỹ năng, công kích khoảng cách lại có chút khả quan, đuôi bọ cạp chân đốt có thể kéo dài, có thể hất ra xa bảy, tám mét, chỉ là công kích phạm vi tương đối nhỏ hẹp, vẻn vẹn là đuôi bọ cạp móc câu một cái kia điểm.

Chỉnh thể công kích hình thức ngược lại là có chút cùng loại dây thừng tiêu.

Bất quá lấy Tiêu Kiệt kỹ thuật, lại thêm đầu hươu tinh như thế lớn hình thể, muốn trúng đích tự nhiên không có chút nào trở ngại.

Phốc! Đuôi bọ cạp tại đầu hươu tinh ngực nhói một cái.

-

33! Thuận tiện treo một tầng độc bọ cạp.

A, cái đồ chơi này còn có thể bên trên độc? Tiêu Kiệt có chút ngoài ý muốn, hắn kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn, hoàn toàn là tuân theo thử nhìn một chút tâm tính, dù sao trước mắt cái đồ chơi này xem ra căn bản không giống như là sinh vật, càng giống là loại nào đó bất tử sinh vật.

Cũng không biết là bởi vì cái này đầu hươu tinh chung quy là cái tinh quái, còn là nói cái này ngược lại ngựa độc cọc độc bọ cạp có chỗ đặc biết gì, sửng sốt phủ lên một tầng trúng độc hiệu quả.

Có thể lên độc —— vậy liền dễ làm!

Đầu hươu tinh chịu lần này hiển nhiên cũng có chút sinh khí, hướng Tiêu Kiệt bay thẳng đi qua, một đôi hài cốt cùng chạc cây hình thành cự trảo, vào đầu đập xuống.

Tiêu Kiệt lại không chút hoang mang, cái này đầu hươu tinh hình thể to lớn, tốc độ lại rất bình thường, trải qua Lạc Tuyết cốc đại chiến, Bạch long chi chiến, Trấn Hồn quan chờ một loạt đại chiến về sau, loại trình độ này tần suất công kích Tiêu Kiệt đã hoàn toàn không để vào mắt.

Huyễn Ảnh Vô Tung —— ngược lại ngựa độc cọc!

Phốc phốc! Lại là một tầng độc bọ cạp phủ lên.

Đầu hươu tinh xem xét đuổi không kịp Tiêu Kiệt, dứt khoát lần nữa vừa nhấc móng vuốt, trên mặt đất thực vật lần nữa căng vọt —— bụi gai tai ương!

Nhưng đấu tốc độ Tiêu Kiệt hoàn toàn không hư đối phương, không tránh không né, trực tiếp lần nữa vung ra đuôi bọ cạp.

Ngược lại ngựa độc cọc!

Phốc phốc! Đuôi bọ cạp lần thứ ba trúng đích.

Ba tầng độc bọ cạp treo đầy, cái kia đầu hươu tinh lập tức lâm vào tê liệt trạng thái, thân hình cứng tại nguyên chỗ, toàn thân bày biện ra màu đen xám, chung quanh căng vọt thực vật cũng lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

"Cơ hội tốt —— toàn lực chuyển vận!"

Tiêu Kiệt một tiếng hô, song đao cùng vung, liên hoàn chém ra.

Gai Nhọn —— Phong Tảo Diệp —— Hồi Toàn trảm —— Song Đao Liên Hoàn! Xoát xoát xoát xoát! Tiêu Kiệt đem biến chiêu cùng liên chiêu vận dụng đến cực hạn, trong thời gian ngắn nhất đánh ra nhiều nhất kỹ năng, phối hợp hai thanh Sử Thi cấp vũ khí, nháy mắt liền đánh ra cực kì khoa trương tổn thương.

Mà tại đầu hươu tinh sau lưng, Đại Quýt cũng lần nữa bay nhào mà đến.

Đoạt Mệnh Phi Phác —— cường hóa Cắn Xé —— Hổ Trảo Mãnh Kích —— Hổ Trảo Liệt Thạch Kình!

Đại Quýt học theo, chiêu thức chi ăn khớp, vậy mà cũng rất có vài phần chuyên nghiệp khí thế.

Đồng dạng là tổn thương kinh người, một người một hổ, tại ngắn ngủi năm giây thời gian, sửng sốt đánh ra hơn hai ngàn tổn thương.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đây chính là bản mệnh yêu thuật chỗ lợi hại, loại này cường lực khống chế hiệu quả, tại loại này giữa lằn ranh sinh tử động tác trong trò chơi, quả thực thần kỹ.

Cái kia đầu hươu Tinh Cương theo tê liệt trạng thái thoát ly, lượng máu liền đã sắp thấy đáy.

Mới từ tê liệt bên trong thoát ly, Tiêu Kiệt lập tức không có khe hở dính liền.

Trang bị kỹ năng —— hoảng hốt khuôn mặt!

Cái kia đầu hươu tinh bị Tiêu Kiệt trừng mắt liếc, lập tức phát ra một tiếng kinh hãi hươu minh, xoay người chạy.

Phong Quyển Tàn Vân! Xoát xoát xoát, lại là hơn ba trăm tổn thương.

Đoạt Mệnh Phi Phác —— khóa cổ! Đại Quýt cũng hợp thời bổ sung cuối cùng công kích.

Ầm ầm! Cái kia đầu hươu tinh kêu thảm một tiếng, ầm vang đổ xuống.

Không tệ không tệ, nhìn xem trên mặt đất to lớn thi thể, Tiêu Kiệt có chút hài lòng.

Chính mình quả nhiên là cường lực rất nhiều a, cấp 40 tinh anh quái, nói giết liền giết, liền đại chiêu đều không dùng.

Ha ha, cái gọi là cao nguy bản đồ, không gì hơn cái này sao, liền cái này? Xem ra trừ phi là cấp độ BOSS quái vật, nếu không chính mình căn bản không cần sợ.

Bất quá BOSS nào có dễ dàng như vậy gặp được. . .

Đang nghĩ ngợi, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận lanh lợi thanh âm.

Tiêu Kiệt vừa quay đầu lại, liền thấy nơi xa cây cối đang bị không ngừng đánh bại, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ chính hướng bên này cấp tốc vọt tới.

Ta đi, sẽ không thật đến BOSS a?

Tiêu Kiệt cấp tốc sờ thi thể —— dựa vào, liền cái trang bị đều không xong, liền rơi một cái màu lục vật liệu, còn tốt nội đan là ra. . .

Oanh! Vừa sờ xong thi thể, trước mắt đại thụ liền bị nháy mắt đụng gãy, liền thấy một cái thân dài gần 10 mét đen nhánh cự hùng, gầm thét vọt ra.

Mặt thẹo (thượng cổ yêu hùng): Cấp 44 BOSS. . .

Con mẹ nó, vừa giết cái tinh anh, cái này còn liền đến cái BOSS? Tiêu Kiệt trong lòng im lặng, thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Tiêu Kiệt mặc dù tự tin, lại cũng không cuồng vọng, lấy thực lực của hắn đơn đấu một cái đẳng cấp cao tinh anh quái vấn đề không lớn.

Đơn đấu BOSS giận cày đồ cái gì, còn là quá mức nguy hiểm.

Tinh anh quái cũng liền một bản lĩnh lợi hại chiêu số, chỉ cần nắm giữ quy luật liền dễ làm, BOSS coi như hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có kỹ năng càng nhiều càng mạnh, trọng yếu nhất chính là BOSS đồng dạng đều là không thế nào ăn khống chế, Tiêu Kiệt mười phần hoài nghi chính mình ngược lại ngựa độc cọc còn có thể không có hiệu quả.

Hắn chính suy nghĩ đánh hay chạy, cái kia cự hùng lại phảng phất không nhìn thấy hắn giống như, thẳng tắp hướng bên phải sâm Lâm Trùng đi, Tiêu Kiệt thuận thế nhường đường một bên, cái kia cự hùng còn không có chạy ra hai bước, một đạo hắc ảnh liền bỗng nhiên từ trên đỉnh đầu cực tốc lướt qua.

Tại nhánh cây ở giữa bay vút xuyên qua, giống như huyễn ảnh bình thường.

Còn có cao thủ? Tiêu Kiệt trong lòng lấy làm kinh hãi, lúc này hắn bỗng nhiên chợt phát hiện, cái kia yêu hùng trên thân da tróc thịt bong, máu thịt be bét, cao tới 6400 lượng máu càng là gần như thấy đáy.

Tiêu Kiệt lúc này mới ý thức được, cái kia thượng cổ hùng yêu rõ ràng là đang chạy trối chết.

Mắt thấy bóng đen một cái bay vút xuất hiện tại hùng yêu trên không, cái kia hùng yêu phát ra một tiếng tràn ngập hoảng hốt rít gào, lần nữa quay đầu ——

Một giây sau, đạo hắc ảnh kia theo ngắn ngủi dừng lại trên cành cây một cái bay nhào liền rơi tại cái kia hùng yêu trên gáy, gắt gao cắn.

Rống! Cái kia hùng yêu tựa hồ hoảng hốt tới cực điểm, lăn lộn đầy đất, ra sức hất đầu, ghé vào nó về sau trên cổ bóng đen lại như giòi trong xương, từ đầu đến cuối không cách nào vùng vẫy thoát ra khỏi.

Thẳng đến đụng một tiếng vang trầm, cái kia hùng yêu xương sọ bị đập cái hiếm nát, lúc này mới không cam lòng ầm vang ngã xuống đất, rốt cuộc bất động.

Tiêu Kiệt tập trung nhìn vào, liền thấy một cái hất lên da thú dã nhân, chính hai chân đại trương cưỡi tại gấu trên cổ, một thanh xốc lên hùng yêu đỉnh đầu xương, mò lên nóng hổi gấu não liền miệng lớn bắt đầu ăn.

Người kia ăn vài miếng, tựa hồ cảm giác được Tiêu Kiệt ánh mắt, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Kiệt, mặt mũi tràn đầy rối bời lông tóc giống như dã nhân, một đôi ánh mắt lại thanh tịnh có thần.

Tần Thọ (thượng cổ Luyện Yêu sư): Cấp 58 thế ngoại cao nhân. HP: 6850!.