Chương 436: Yêu tiên có khác (1)

Chương 436: Yêu tiên có khác (1)

Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, cái này thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a.

Chính mình hao hết tâm lực phải tìm nhiệm vụ NPC, vậy mà chính mình đưa tới cửa.

Bất quá lập tức hắn liền ẩn ẩn cảm thấy một tia áp lực, không gì khác, cái này NPC —— mẹ nó chính là trung lập đơn vị.

Trung lập đơn vị. . . Mặc dù không phải quái vật, nhưng cũng không phải thân mật.

Nếu như là lục danh thân mật NPC, chỉ cần người chơi chính mình không tìm đường chết, đối thoại thời điểm đừng quá buông thả, trên cơ bản là không thể nào trở mặt, thực lực mạnh hơn cũng không cần lo lắng sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng là trung lập đơn vị coi như không giống, hoặc là vì lợi ích, hoặc là bởi vì kịch bản điều kiện, là có khả năng chuyển biến làm đối địch.

Nhất là đối phương cường đại như thế, cấp 58 thế ngoại cao nhân, thực lực không thể so với Khiếu Nguyệt chân nhân yếu đi nơi nào, thật muốn đột nhiên trở mặt, Tiêu Kiệt hoàn toàn không có toàn thân trở ra nắm chắc.

Cùng dạng này NPC tiếp xúc gần gũi, Tiêu Kiệt lập tức cảm thấy một loại gần vua như gần cọp áp lực.

Trong lòng có chỗ đề phòng, trên hành động cũng liền chậm chạp một lát.

Cái kia Tần Thọ lại ngược lại chủ động xông tới, một cái bước xa liền đến Tiêu Kiệt trước mặt.

Tiêu Kiệt giật nảy mình, kém chút không có trốn về sau, cũng may ngạnh sinh sinh nhịn xuống.

Cái kia Tần Thọ tiến tới góp mặt, lại như là dã thú ở trên người Tiêu Kiệt trái ngửi ngửi, phải ngửi ngửi, ngửi Tiêu Kiệt trong lòng một trận run rẩy.

Đại Quýt thấy, lập tức xông về phía trước đến đây, trong miệng phát ra một tiếng uy hiếp giống như gầm nhẹ, làm hộ chủ chi thế.

Cái kia Tần Thọ lại bỗng nhiên trợn mắt, Đại Quýt lập tức ngậm miệng, dọa đến không dám động đậy.

Tần Thọ đưa tay tại Đại Quýt trên đỉnh đầu lột hai lần, "Ngươi nuôi tên tiểu tử này ngược lại là đáng yêu gấp."

Đại Quýt bị sờ cúi đầu đứng thẳng mắt, giống như mèo con bình thường.

Tiêu Kiệt vội vàng đáp lời, "Tiền bối, vãn bối Ẩn Nguyệt Tùy Phong, trước đó tiếp vào tiền bối bức thư, chuyên tới để giao tiếp nhiệm vụ."

"Không sai, đúng là ngươi." Cái kia Tần Thọ lại nhẹ gật đầu, nói ra không hiểu thấu một câu.

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Tiền bối gặp qua vãn bối?"

"Chưa thấy qua, nhưng trên người ngươi mùi không sai, ngươi quả nhiên là Luyện Yêu sư, nghĩ không ra a, ha ha ha ha, nghĩ không ra a! Nghĩ không ra cái này Luyện Yêu chi thuật trừ ta ra vậy mà cũng có người có thể lĩnh hội nắm giữ, quả nhiên là trăm sông đổ về một biển, đạo pháp cùng loại a, ta nói không cô vậy.

Tiểu tử, ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi cái này Luyện Yêu chi thuật là ngộ thế nào đến?"

Tiêu Kiệt cũng không có nói láo, "Là đến một vị Hồng Trần chân nhân truyền thụ." Tiêu Kiệt trước tiên đem chỗ dựa dời ra ngoài lại nói, tất cả mọi người là Luyện Khí sĩ xuất thân, không chừng hai vị này nhận biết đâu, nếu có thể trèo lên một số người tế tình cảm, cũng coi là rút ngắn quan hệ.

Cái kia nghĩ đến cái kia Tần Thọ nắm tóc, "Hồng Trần chân nhân? Chưa nghe nói qua, nhưng lại không biết vị này Hồng Trần đạo hữu ở nơi nào tu luyện?"

Hả? Vậy mà không biết.

"Hồng Trần chân nhân tại Không Lão sơn Thiên Bộc động tu luyện."

"Không Lão sơn? Nguyên lai là phương bắc đạo hữu, bọn hắn không phải đều phi thăng sao? Vậy mà cũng có người tu luyện Luyện Yêu chi thuật?"

"Hồng Trần chân nhân chưa thể phi thăng thành công, đến nay còn tại Không Lão sơn tu luyện."

"Ha ha ha, nguyên lai cũng là ở cuối xe củi mục a." Cái kia Tần Thọ cười ha ha, rất có vài phần cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

"Tiền bối nói nhưng thụ vãn bối 【  yêu thú tiến hóa chi pháp 】 vãn bối đã hoàn thành tất cả yêu cầu, không biết. . ."

"A, cái này a, đương nhiên không có vấn đề, bất quá ngươi trước tạm chờ ta một chút."

Cái kia Tần Thọ nói phối hợp trở lại cái kia gấu thi trước mặt, nhân lúc còn nóng hồ lại vớt mấy cái óc uống vào, tiếp lấy liền duỗi ra một cái tay đến, cũng không gặp hắn niệm cái gì chú ngữ, tay phải liền nháy mắt hóa thành dữ tợn lợi trảo, chỉ một kích, liền đem như ngọn núi gấu thi mở ngực mổ bụng.

Xoát xoát xoát lập tức liền đem gấu thi chia cắt tách rời, nhặt khối lớn thịt gấu cắt lấy mấy khối, lại đem tâm can mật gấu cùng nhau hái được, từ bên hông giật xuống một cái túi da, cái kia túi da nhìn xem ước chừng có bảy tấc tăng trưởng, khéo léo đẹp đẽ, đã thấy Tần Thọ đem thịt gấu gấu nội tạng hướng bên trong bịt lại, vậy mà nguyên lành cái đặt đi vào.

Tiêu Kiệt nhìn ngạc nhiên, con hàng này còn có cá nhân ba lô?

Không đúng! NPC là không có ba lô kiểu nói này, hẳn là loại nào đó pháp khí.

"Đi, đi theo ta." Cái kia Tần Thọ thu hoạch hoàn tất, liền vẫy tay một cái, hướng rừng rậm chỗ sâu bay vút mà đi.

Tiêu Kiệt vội vàng đi theo, mới cùng một lát liền cảm giác được áp lực.

Con hàng này tốc độ thật nhanh!

Rõ ràng nhìn xem không có sử dụng khinh công, chỉ là ở trong rừng cây bay vút nhảy vọt, nhưng bằng vào mượn như vậy hành động tựa như cùng quỷ mị huyễn ảnh, tốc độ nhanh kinh người.

Tiêu Kiệt mở ra Thảo Thượng Phi, lại hoán đổi thành Phi Nhạn Công công thể, toàn lực thi triển khinh công, vậy mà cũng theo không kịp.

Mắt thấy đối phương càng chạy càng nhanh.

Thương Lang hoá hình! Tiêu Kiệt dứt khoát lắc mình biến hoá, biến thành một cái Thương Lang, mở ra chạy như điên kỹ năng, bốn chân bay lên, cuối cùng miễn cưỡng đuổi theo.

Ngược lại là Đại Quýt, ở phía sau gắng sức đuổi theo, bị càng rơi càng xa, rốt cục tạp biến mất.

Một người một sói rất nhanh liền tới đến một đạo sườn đồi trước, phía dưới là đen nhánh dốc đứng hiểm cốc, trong sơn cốc đại thụ bộc phát, cành um tùm, xanh um tươi tốt sinh trưởng.

Tại sơn cốc cuối cùng, nhưng lại có một tòa cao ngất ngọn núi hiểm trở, thấp thoáng ở trong sương mù.

"Nhà ta chính ở đằng kia, tiểu tử —— có thể sẽ bay a?"

"Tự nhiên là sẽ."

"Vậy liền cùng lên!" Nói Tần Thọ hai tay mở ra, nhất thời hóa thành một cái Thương Lộ, nhún người nhảy lên, hướng cái kia ngọn núi hiểm trở phương hướng bay đi.

Diều hâu hoá hình! Tiêu Kiệt hai cánh mở ra, đồng dạng đằng không mà lên.

Vừa bay lên không trung, phía trước liền truyền đến Tần Thọ thanh âm.

"Cẩn thận, chớ có bay quá cao."

Hả? Đây là vì sao?

Tiêu Kiệt vô ý thức hướng phía trên nhìn lại, chính kinh ngạc ở giữa, bỗng nhiên liền thấy trên bầu trời một đạo hàn quang chợt lóe lên.

Kia là ——?

Tiêu Kiệt không ngừng điều chỉnh thị giác, mượn nhờ trời chiều chiếu sáng chiết xạ, quả nhiên không phải là ảo giác, từng đạo trong suốt sợi tơ vậy mà che kín bầu trời, tinh tế trong suốt sợi tơ mắt thường cơ hồ không cách nào nhìn thấy, nếu như không phải đối phương nhắc nhở, lại thêm cái kia sợi tơ có thể phản xạ ánh mặt trời, Tiêu Kiệt kém chút liền cho xem nhẹ.

Hắn lúc này mới phát hiện, cái kia nhìn như khoáng đạt vô ngần bầu trời, khắp nơi đều là dạng này sợi tơ.

Những sợi tơ này tự nhiên không thể nào là trống rỗng xuất hiện.

Vọng Khí thuật!

Tiêu Kiệt thị giác đột nhiên hóa thành đen trắng, liền nhìn cái kia nguyên bản trống trải trên bầu trời, bày biện ra rất nhiều màu trắng trôi nổi vật đến.

Từng đoàn từng đoàn một Cầu Cầu, lơ lửng ở trên bầu trời, theo những cái kia màu trắng trôi nổi vật hình dáng đến xem —— là nhện!

Tiêu Kiệt giật nảy mình, những con nhện này không chỉ có thể ẩn thân, lại còn biết bay, đẳng cấp tất nhiên không thấp.

Cái này mẹ nó nếu như bị quấn lên, vậy nhưng thật là xấu đồ ăn.

Hắn vội vàng hạ xuống độ cao, để tránh đụng vào.

Nhưng không ngờ phía trước Tần Thọ lại bay tới một câu: "Không muốn bay quá thấp."

Tiêu Kiệt cúi đầu xuống, liền thấy theo khoảng cách giảm xuống, trong sơn cốc những cái kia đại thụ cành vậy mà vặn vẹo co quắp, ẩn ẩn có phát động chi thế, nhìn kỹ lại, những cái kia đại thụ rất nhiều vậy mà đều là có thanh máu..