Chương 436: Yêu tiên có khác (2)

Chương 436: Yêu tiên có khác (2)

Là thụ yêu!

Hắn lập tức ý thức được điểm này.

Ngày! Không nghĩ tới phía dưới cũng không an toàn, cái này quỷ bản đồ quả nhiên nguy hiểm vô cùng, cũng may cái kia tơ nhện phía dưới, trên cây cự thụ, vẫn có một mảnh nhỏ hẹp không vực, có thể an toàn thông qua.

Chỉ cần điều chỉnh tốt độ cao, không muốn bay quá cao hoặc là quá thấp, liền sẽ không đụng vào.

Tiêu Kiệt một mực đi theo Tần Thọ một đường bay đi, rất nhanh liền tới đến cái kia ngọn núi hiểm trở dốc đứng vách núi trước.

Mắt thấy liền muốn đụng vào, Tần Thọ giữa không trung đột nhiên hóa thành một cái mèo rừng, bốn con vuốt mèo nháy mắt liền ôm lấy ngọn núi góc cạnh, treo ở bên trên.

Tiêu Kiệt cũng nháy mắt biến trở về hình người, rơi tại vách đá một đạo sườn dốc phía trên, nhưng mà cái này sườn dốc thực tế quá đột ngột, căn bản là không có cách gắng sức, thân thể không tự chủ được liền muốn đi xuống.

Trèo Núi thuật!

Tiêu Kiệt dưới chân bỗng nhiên giẫm mạnh, vậy mà hóa thành móng dê, kẹt tại khe đá ở giữa, ngạnh sinh sinh ngừng lại trượt tình thế.

"Hảo tiểu tử, cũng có chút năng lực, đi theo ta."

Tần Thọ thuận vách núi liền hướng lên trên bò đi, Tiêu Kiệt cũng sử dụng Trèo Núi thuật, theo ở phía sau.

Một mèo một người, thuận dốc đứng ngọn núi hướng phía trên bò đi, không nhiều một hồi liền xuất hiện một đạo kẽ nứt, cái này kẽ nứt giấu tại vách núi trong bóng tối, nơi xa căn bản là không có cách nhìn thấy.

Hai người chui vào, Tần Thọ lập tức lại biến trở về nguyên hình, thuận dốc đứng kẽ nứt hai bên đài cao nhảy vọt tiến lên.

"Cẩn thận chút, phía dưới này có ta nuôi chó giữ nhà, chớ có bị cắn đến."

Nói tiện tay đem cái kia trong túi da thịt gấu móc ra, hướng phía dưới trong bóng tối ném xuống dưới, trong bóng tối từng đạo chân đốt giáp xác sôi trào nhào vọt, đem những cái kia thịt gấu lăng không cắn, kéo vào trong hắc ám, phía dưới lập tức liền vang lên một trận Cắn Xé nhấm nuốt thanh âm, tựa hồ là loại nào đó to lớn côn trùng phát ra.

Tiêu Kiệt vội vàng đuổi theo, qua cái kia kẽ nứt, rốt cục tiến vào trong núi một cái to lớn trong động đá vôi.

Cái này động đá vôi có chút rộng rãi, từng cây thạch nhũ như là động phủ cột đá, trải rộng bốn phía.

Cái này trong động đá vôi hoàn cảnh có chút phức tạp, có tĩnh mịch đầm nước, trong đó ẩn ẩn có cự vật du động, có cây mây rủ xuống, phía trên mọc đầy không biết tên quả, cái kia cành nhưng lại chậm rãi nhúc nhích, rất có vài phần quỷ dị.

Động đá vôi chính giữa nhưng lại có một cái hố trời, ngẩng đầu nhìn lại có thể nhìn thấy trăm mét lớn nhỏ một phương bầu trời.

Mà tại hố trời bên trong, thì mọc đầy cây cối thực vật, hình thành một mảnh rậm rạp rừng cây.

Tốt một cái thế ngoại cảnh kỳ lạ.

Tiêu Kiệt đứng tại động đá vôi biên giới, nhìn xem chung quanh cảnh sắc, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, nhìn xem to lớn hố trời, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy có chút tia chớp, không cần phải nói, phía trên đồng dạng có loại kia cổ quái nhện.

Không thể không nói, chỗ này động đá vôi, so với trước đó Tiêu Kiệt gặp qua hai cái Luyện Khí sĩ động phủ đến nói, cho người ta cảm giác nhưng nguy hiểm nhiều, hoàn toàn không thích hợp cư trú.

"Tiền bối ở chỗ này?"

"Không sai, thế nào, không tệ đi."

"Nơi đây không khỏi hung hiểm chút." Tiêu Kiệt nhìn xem trong rừng cây kia vang lên run rẩy thanh âm, bất an nói.

"Ha ha ha, dã thú thiên tính, năng lực đều là cố định, chỉ cần nắm giữ bọn chúng tập tính, năng lực liền có thể bảo đảm không ngại.

Ngược lại là lòng người giỏi thay đổi, nếu là cùng người sinh hoạt chung một chỗ, cái kia mới gọi hung hiểm đâu, ta tại cái này trong hoang dã đợi càng lâu, liền càng là cảm thấy nhân loại mới thật sự là đáng sợ tồn tại."

Trong lời nói để lộ ra mấy phần cảm khái, để Tiêu Kiệt cảm thấy, phía sau tất nhiên phát sinh qua một ít cố sự.

Bất quá hắn đối với này lại cũng không quan tâm, việc cấp bách, còn là vội vàng đem nghề nghiệp kỹ năng học đến tay.

"Tiền bối yêu cầu cái kia mấy điểm, vãn bối đã hoàn thành, chuyên tới để thỉnh giáo 【  yêu thú tiến hóa chi thuật 】."

"Nói miệng không bằng chứng, ngươi lại để ta nhìn ngươi bản sự lại nói."

Tiêu Kiệt lập tức liền diễn luyện.

Muốn học tập yêu thú tiến hóa chi thuật muốn thỏa mãn ba điều kiện.

1, thu hoạch được 《 dã thú đồ giám: Yêu thú thiên 》 cũng thu thập mười loại hoặc trở lên yêu thú đồ giám.

2, thuần phục một con yêu thú.

3, học được chí ít ba loại yêu thú bản mệnh yêu thuật.

Tiêu Kiệt đem dã thú đồ giám cho Tần Thọ nhìn một lần, cái kia thuần phục yêu thú ngược lại là miễn —— đã gặp Đại Quýt.

Bây giờ chủ yếu biểu hiện ra, chính là cái này ba môn bản mệnh yêu thuật.

Ngược lại ngựa độc cọc!

Độn Địa thuật!

Ngọa Hổ Thạch Hình!

Nhìn xem Tiêu Kiệt đem ba môn bản mệnh yêu thuật từng cái biểu hiện ra, Tần Thọ hài lòng nhẹ gật đầu.

"Không tệ không tệ, quả nhiên rất có thiên phú, ngươi đã có tập được cái này kỳ thuật tư bản, bất quá đang truyền thụ bên trong yêu thú tiến hóa chi thuật trước, ta cần hỏi ngươi một vấn đề.

Ngươi cũng biết yêu thú cùng dã thú khác nhau ở chỗ nào?"

Tiêu Kiệt trầm tư một lát, "Yêu thú càng thêm cường đại, mà lại có thể thi triển yêu pháp."

"Không sai, đây là mặt ngoài khác biệt, chân chính khác biệt thực tế ở chỗ, yêu thú có thể hấp thu cũng dung hợp thiên địa linh khí, cũng lấy thiên địa linh khí diễn hóa ra đủ loại dị năng, chính là cái gọi là bản mệnh yêu thuật.

Ngươi cũng biết cái gì là linh khí?"

"Tự nhiên biết, Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ tu luyện chính là linh khí."

"Không sai, xem ra Hồng Trần giáo ngươi không ít a, Luyện Khí thuật cầu chính là Thành Tiên, thông qua hấp thu thiên địa linh khí, đem hắn đặt vào tự thân đan điền khí hải, ngưng kết nội đan, cuối cùng phi thăng Thành Tiên.

Nhưng là theo thiên địa linh khí hạ xuống, đầu này tiên lộ sớm đã đoạn tuyệt, Luyện Khí thuật bởi vì hắn tính chất đặc thù, sẽ theo cảnh vật chung quanh biến hóa mà tản mát linh khí, bởi vậy tựa như cùng đi ngược dòng nước, một khi linh khí không đủ, liền sẽ rơi xuống cảnh giới.

Nhưng là dã thú cùng nhân loại hấp thu linh khí phương thức lại hoàn toàn khác biệt, nhân loại dựa vào là công pháp, dã thú dựa vào lại là sinh mệnh bản năng, tỉ như cái kia Thương Lang Khiếu Nguyệt, mỗi ngày đối nguyệt tru lên, bất quá là thiên tính cho phép, nhưng mà cái này tru lên thanh âm nhưng lại ngụ ý thiên địa huyền cơ, trời xui đất khiến, ngược lại bởi vậy hấp thu linh khí, linh khí này cùng yêu thú kia nhục thân hòa làm một thể, sẽ không bởi vì linh khí thưa thớt mà tiết ra ngoài, đây cũng là Luyện Khí thuật không cách nào đạt tới.

Năm đó thời đại thượng cổ, theo linh khí dần dần thưa thớt, Cửu Châu các nơi Luyện Khí sĩ nhao nhao tìm đường ra.

Có xuất thế làm người, không còn yêu cầu xa vời trường sinh, dần dần cùng phàm nhân không khác.

Có trốn vào trong núi sâu, mưu cầu dựa vào cuối cùng một tia linh khí hoàn thành phi thăng, cầu cái kia một đường tiên cơ.

Có thì cầu viện những cái kia đắc đạo thành tiên tiền bối, khẩn cầu trợ giúp.

Buồn cười a buồn cười, đám kia đắc đạo thành tiên người mỗi cái đều là vì tư lợi chi đồ, chính mình thành tiên, đâu còn quan tâm ngày xưa tình nghĩa, hận không thể giữ cửa đều phá hỏng, những người này cầu đến cầu đi, bất quá là lãng phí thời gian thôi, cuối cùng không một may mắn thoát khỏi.

Nhìn xem đám người kia đủ loại trò hề, ta lại tự có pháp môn.

Theo yêu thú kia bên trong tìm tới một tia thời cơ, yêu thú này mặc dù không thể đắc đạo thành tiên, vĩnh sinh bất tử, nhưng cũng có thể trường sinh, đã yêu thú có thể trường sinh, chúng ta Luyện Khí sĩ lại vì sao không thể?

Thế là ta liền cùng những yêu thú kia đồng hành, mỗi ngày nghiên cứu bọn chúng tập tính biến hóa, lại ăn nội đan của yêu quái, luyện hóa trong đó yêu linh chi lực, cải biến tự thân.

Như thế mấy trăm năm, cũng không biết giết bao nhiêu yêu thú, luyện hóa bao nhiêu yêu đan, rốt cục nắm giữ cái này luyện yêu chi pháp.

Đáng tiếc. . .

Yêu chung quy là yêu, ta luyện càng nhiều, cách đắc đạo thành tiên mục tiêu liền càng xa, nhân loại muốn Thành Tiên dựa vào là khống chế thiên địa linh khí, tự thành thiên địa, luyện khí là thật.

Mà yêu thú hấp thu linh khí dựa vào lại là thiên tính bản năng.

Hai cái này có thể nói là hoàn toàn trái ngược.

Bất quá mặc dù như thế, nhưng cũng dù sao cũng so đám phế vật kia chết muốn tốt, ngươi nói là cũng không phải."

Tiêu Kiệt nghe được âm thầm gật đầu, là, cái này tất cả đều có thể trùng khớp, yêu tinh cản đường, liền ở chỗ này, mình bây giờ thân thể, căn bản chính là cùng loại yêu nghiệt tồn tại, Luyện Khí thuật giảng liền chính là chí thuần đến thật, lấy tự thân linh tính khống chế linh khí biến hóa, hình thành ở bên trong linh khí tuần hoàn.

Đương nhiên, cái đồ chơi này cụ thể phương thức chính mình là hoàn toàn không hiểu, chỉ là dựa theo cơ chế trò chơi vận chuyển mà thôi.

Mà yêu thú lại là thông qua bản năng đến hấp thu, căn bản chưa nói tới khống chế, liền như là chim chóc phi hành, ngươi muốn hỏi nó là như thế nào bay, lợi dụng cái gì không khí học nguyên lý, cái kia chim là tuyệt đối nói không nên lời cái nguyên cớ.

Nếu là như vậy, chính mình e là cho dù đạt tới Luyện Khí thuật mười tầng, cũng khó có thể phi thăng.

Mình đã đi xa a.

"Thật chẳng lẽ không có khả năng a? Chẳng lẽ yêu quái liền không cách nào Thành Tiên?"

"Tuyệt đối không thể, trừ phi —— "

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi có tiên nhân tương trợ."

Tiên nhân tương trợ nha, là, tiên nhân chỉ đường có thể ỷ lại, cửu tử nhất sinh lằn ranh.

Cái này một chút hi vọng sống, liền ở chỗ đây.

Tiêu Kiệt nói: "Muốn thế nào tìm tiên nhân tương trợ đâu?"

"Ha ha, ngươi muốn thật muốn đi tìm tiên nhân, đi Cô Vân châu chính là, bất quá đám kia bạch nhãn lang đã sớm thi tiên pháp, lấy Cửu Thiên Cương Phong đem Cô Vân châu bao quanh vờn quanh, ta cũng từng muốn bay qua xuyên cái cửa, lại bị cái kia Cô Vân châu chung quanh cương phong ngăn lại, trên căn bản không đi.

Huống hồ chính là đi lên, những tiên nhân kia lại như thế nào có thể giúp ngươi, sợ không phải lập tức giết ngươi.

Chẳng bằng thật tốt tinh tiến cái này Luyện Yêu chi thuật, dù không thể phi thăng Thành Tiên, nhưng cũng thiếu không được hơn mấy ngàn vạn năm uy phong tiêu dao."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này tiên là nhất định phải tu, bất quá cái này Luyện Yêu chi thuật, cũng là không ngại trước học, dù sao chạy tới một bước này.

"Còn mời tiền bối chỉ giáo."

"Yêu thú này tiến hóa chi pháp, chính là muốn đem thể nội linh khí cùng dã thú bản năng tiến hành kết hợp, tiến tới tại dã thú hoá hình thời điểm, trực tiếp đột phá chất hộ, tiến hóa vì yêu thú."

"Vậy phải như thế nào làm?"

"Ha ha, thật đơn giản, liền như là dã thú đi chiến đấu, đi chém giết, đi giãy dụa cầu sinh, đi chết bên trong cầu sống, chỉ cần bức đến sinh tử tuyệt cảnh, trong cơ thể ngươi linh khí cùng ngươi dã thú bản năng tự nhiên sẽ vì ngươi tìm tới đường ra."

Tiêu Kiệt nói: "Đây chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Tần Thọ cười hắc hắc, "Tự nhiên rất nguy hiểm, nguy hiểm gấp rồi."

Tiêu Kiệt suy tư một lát, "Cái kia —— trước cho ta chuẩn bị một chút."

"Còn muốn chuẩn bị cái gì! Dã thú sinh tồn ở thế gian, khắp nơi đều là nguy cơ hiểm cảnh, nào có nhiều như vậy công phu cho ngươi thong dong ứng đối, ngươi đã theo ta vào động phủ này, chính là cùng ta có duyên, ngươi cứ yên tâm, hôm nay nếu là không dậy nổi ngươi yêu thú này tiến hóa chi pháp —— cùng lắm thì chết.".