Chương 437: Chiến đấu đi! Dã thú (1)

Chương 437: Chiến đấu đi! Dã thú (1)

Cùng lắm thì chết? Tiêu Kiệt sững sờ, lời này bình thường là loại kia lập xuống quân lệnh trạng tham gia cửu tử nhất sinh nhiệm vụ nhân tài sẽ nói a.

Dùng để biểu thị quyết tâm của mình, không thành công thì thành nhân.

Bất quá đối phương nói ra lời này, hương vị lại có chút không thích hợp.

Cái này chết người —— sẽ không phải là ta đi? Nhìn đối phương trên mặt ý cười, Tiêu Kiệt lập tức hiểu rõ —— chính là mình a.

Con hàng này muốn cùng chính mình vật lộn sống mái, vậy phải có người dập lời nói khẳng định là chính mình a, chính mình còn có thể đem hắn đơn giết không thành. . .

【  hệ thống nhắc nhở: Phát động nghề nghiệp thí luyện 【  chiến đấu đi! Dã thú 】 cùng Luyện Yêu sư Tần Thọ tiến hành một trận liều mạng tranh đấu, lấy hoàn thành cuối cùng khảo nghiệm, đốn ngộ yêu thú tiến hóa chi huyền bí, ở đây hình thức xuống, ngươi không cách nào sử dụng bất luận cái gì tiêu hao tính đạo cụ, không thể sử dụng trị liệu kỹ năng tiến hành khôi phục, một khi sử dụng đem ngầm thừa nhận thí luyện thất bại, nên thí luyện vì dùng một lần sự kiện, một khi cự tuyệt đem ngầm thừa nhận ngươi nghề nghiệp nhiệm vụ thất bại.

Cảnh cáo: Nghề nghiệp thí luyện có nhất định tính nguy hiểm, mời cẩn thận lựa chọn. 】

Tiêu Kiệt trong lòng căng thẳng, lại còn cố ý cảnh cáo một chút, cái này nhưng có điểm nguy hiểm, mặc dù theo lý thuyết loại nghề nghiệp này nhiệm vụ hẳn là không đến mức chết thật người, nếu là thả tại trong trò chơi, thường thường chính là cho người chơi đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, cái gọi là liều mạng tranh đấu, nhiều lắm cũng liền đánh cái gần chết, ý tứ một chút, sau đó liền sẽ phát động đối ứng kịch bản, hoàn thành khảo nghiệm.

Thế nhưng là ở trong cái trò chơi này, Tiêu Kiệt coi như không dám hiểu như vậy, làm không cẩn thận thật có thể có thể người chết.

Nhưng mà không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, cái nghề nghiệp này nhiệm vụ càng là nguy hiểm, càng là trở ngại, cũng liền mang ý nghĩa hồi báo càng là phong phú.

Nếu muốn trở thành trong người chơi Kim Tự tháp đỉnh tồn tại, tự nhiên cũng muốn trả giá càng nhiều cố gắng mới được, Tiêu Kiệt lại là quyết tâm liều mạng.

Sợ cái gì, lấy chính mình thực lực trước mắt, làm sao cũng có thể chống đỡ một chút, thực tế không được còn có thể tiêu tan + Độn Quang phù chạy trốn à.

Cái này một cái kỹ năng tổ hợp, có thể nói là Tiêu Kiệt định hải thần châm, chỉ cần có cái này đại chiêu tại, lão tử liền có thể tùy tiện sóng.

"Tiền bối đã nói như vậy, vậy vãn bối tự nhiên không thể cự tuyệt, cũng được, vậy thì tới đi."

Nhìn thấy Tiêu Kiệt như thế quang côn biểu hiện, cái kia Tần Thọ cũng là một mặt tán thưởng, "Hảo tiểu tử, ngược lại là có mấy phần dũng khí, vậy ta coi như không khách khí —— tiếp chiêu!"

Vừa dứt lời, thân hình nháy mắt hướng Tiêu Kiệt bổ nhào đi qua.

Cũng không cần vũ khí gì, chính là như thế một móng vuốt đối diện bắt tới.

Bà mẹ nó, cái này liền đánh! Tiêu Kiệt mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, hay là bị đối phương nói đánh là đánh giật nảy mình, cũng may phản ứng của hắn nhưng cũng không chậm chút nào.

Một cái Thích Khách bộ pháp tránh thoát chính diện một kích, thuận thế chém ra một đao!

Nhất Đao Lưỡng Đoạn!

Keng! Một đao này xuống dưới, lại bị một cái to lớn càng cua một mực chống chọi, cái kia Tần Thọ hai tay phảng phất làm ảo thuật, có thể nơi cánh tay, thú trảo, càng cua chờ khác biệt dưới hình thái tự do thay đổi.

Lúc này càng cua khổng lồ đem Tiêu Kiệt Long Nha đao một mực kềm ở, hoàn toàn không thể động đậy.

Trên màn hình xuất hiện một cái tránh thoát đầu, nhưng mà mặc cho Tiêu Kiệt cuồng theo con chuột thử nghiệm tránh thoát, cái kia tránh thoát đầu lại không nhúc nhích tí nào.

"Tiểu tử, dã thú nhưng không có đao a kiếm a cái gì, như vậy vật ngoài thân, ta lại giúp ngươi đi đi."

Nói xong dùng sức hất lên, Tiêu Kiệt trong tay Long Nha đao lập tức rời tay mà bay.

Trên đầu lập tức nhiều một cái debuff —— tước vũ khí.

【  tước vũ khí: Ngươi bị đối phương tháo dỡ vũ khí, không cách nào sử dụng vũ khí tiến hành chiến đấu. 】

Cái này tước vũ khí trạng thái lại không phải thật đem hắn vũ khí cho cướp đi, Tiêu Kiệt thanh trang bị bên trong song đao cũng chưa tiêu mất, trên thực tế này là một loại đặc thù mặt trái trạng thái.

Tiêu Kiệt đối với trạng thái này cũng không lạ lẫm, Võ Giả tay không đoạt dao sắc kỹ năng, liền có thể tạo thành này hiệu quả, bất quá cũng liền tiếp tục cái mười mấy giây mà thôi. Nhưng mà trước mắt cái này tước vũ khí, lại tựa hồ như là cố định, sợ không phải muốn chờ thí luyện hoàn thành mới có thể khôi phục.

Tiêu Kiệt trong lòng âm thầm kêu khổ, một cái Huyễn Ảnh Vô Tung mau né đến, đối mặt Tần Thọ bổ nhào, hắn không ngừng lùi lại.

Cho tới nay hắn đều là lấy đao pháp làm chủ chiến kỹ năng, dù cho chuyển chức Thuần Thú sư, Luyện Khí sĩ, thậm chí tiến giai Luyện Yêu sư, cũng không có thay đổi.

Thứ nhất là theo thói quen, người hành vi quán tính là phi thường ngoan cố, thứ hai là theo trang bị đổi mới kỹ năng cường hóa, đao pháp này tổn thương cũng nước lên thì thuyền lên, có thể một đao giải quyết sự tình tự nhiên liền không cần đến phí cái khác kình.

Lúc này đột nhiên không có vũ khí, thật là có điểm không quá quen thuộc.

Bất quá Tiêu Kiệt dù sao cũng là game thủ chuyên nghiệp, trong ngày thường không ít tiến hành các loại kỹ năng huấn luyện cùng đối mặt khác biệt tràng cảnh diễn tập.

Lúc này mặc dù có chút ngạc nhiên, nhưng lại vẫn chưa hoảng hốt, trừ đao pháp hắn kỹ năng cũng là có rất nhiều rồi.

Giao trảo Mãnh Kích!

Đối mặt Tần Thọ lần nữa tấn công mạnh, Tiêu Kiệt quả quyết thay đổi chiến đấu mạch suy nghĩ.

Đụng, càng cua cùng giao trảo đụng vào nhau, Tiêu Kiệt lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, quẳng xuống đất.

(lực lượng thật là cường đại! Con hàng này lực lượng giá trị đoán chừng ít nhất được 150! ) Tiêu Kiệt trong lòng thầm nghĩ.

Tiêu Kiệt mặc dù không lấy lực lượng sở trường, nhưng bởi vì yêu đan gia tăng thuộc tính, hắn lực lượng bản thân cũng không thấp, mà lại giao trảo Mãnh Kích một chiêu này Tiêu Kiệt kiểm tra qua, là có rất cao lực lượng tăng thêm, đánh choáng hiệu quả tương đương mạnh, cơ hồ so ra mà vượt hai tay vũ khí hạng nặng hiệu quả.

Đối phương liều mạng lần này lại không nhúc nhích tí nào, ngược lại trực tiếp đem chính mình đánh bay, lực lượng ít nhất cũng phải tại chính mình ba lần trở lên mới có thể làm đến.

Không chỉ có lực lượng cường đại, tốc độ cũng là cực nhanh.

Tiêu Kiệt không đợi bò lên, Tần Thọ đã đằng không vọt lên, một cái đại bàng giương cánh đập xuống giữa đầu.

Tiêu Kiệt vội vàng một con lừa lười lăn lộn tránh thoát, sau đó tiếp một cái Ô Long Giảo Trụ, thân hình nháy mắt nhảy lên.

Lúc này Tần Thọ vừa mới cái trọng kích đập xuống đất, lộ ra một cái thoáng qua liền mất nhỏ bé sơ hở, Tiêu Kiệt quả quyết bắt lấy.

Ngược lại ngựa độc cọc!

Quay người một cái đuôi bọ cạp độc châm đâm vào trên người hắn.

-

33! Một tầng độc bọ cạp phủ lên.

"Độc bọ cạp? Ha ha, tiểu tử ngươi cái này yêu thuật có thể đả thương không được ta."

Nói xong hướng trên mặt đất một nằm sấp, nháy mắt hóa thành một cái to lớn lợn rừng, chừng dài hơn một trượng, một đôi răng nanh như móc sắt bình thường.

Lợn rừng chi càng!

Tần Thọ trên thân độc tố tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất, vậy mà trực tiếp liền bị hóa giải mất.

Sau đó vén lên bốn vó, giống như giống như xe tăng hướng Tiêu Kiệt ầm ầm rung động va chạm mà đến.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Tiêu Kiệt hiện lên va chạm, một chiêu giao long kết thúc, hướng lợn rừng mãnh quăng tới.

Ba! Một kích này rắn rắn chắc chắc quất vào lợn rừng trên mông, cái kia lợn rừng lại không nhúc nhích tí nào, đừng nói quất bay, liền một tia chuyển vị cũng nhìn không ra.

Cái này. . . Con hàng này tính bền dẻo sợ không phải tương đương với tự mang Bá thể..