Chương 437: Chiến đấu đi! Dã thú (2)

Chương 437: Chiến đấu đi! Dã thú (2)

Tiêu Kiệt trong lúc nhất thời có chút im lặng, bên trên độc không dùng được, đánh choáng không đánh nổi, đối bính càng là hoàn toàn không đấu lại, đối mặt thuộc tính năng lực hoàn toàn nghiền ép chính mình thế ngoại cao nhân, quả thực có chút cảm giác bất lực.

"Ngược lại là có chút loè loẹt bản sự, bất quá cũng liền dạng này, ngươi cũng đừng che giấu, có cái chiêu số gì cứ việc dùng đi, một hồi chờ ta thật xuất lực thời điểm, liền không dùng được." Hiển nhiên điểm này tổn thương đối với Tần Thọ không có chút ý nghĩa nào.

Tiêu Kiệt mặc dù đau đầu, lại như cũ tỉnh táo.

Dung túng thực lực chênh lệch to lớn, nhưng cũng muốn hết sức một trận chiến.

Vật lộn không đấu lại, kia liền liều yêu thuật.

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Trong động đá vôi đầm nước lập tức dòng nước tăng vọt, nháy mắt bao phủ mặt đất.

"A, chiêu này ngươi cũng sẽ? Hắc hắc, bất quá ta cũng sẽ nha." Cái kia Tần Thọ nói hóa thành nhân hình, khoát tay.

Tẩu Giao chi thuật —— Thủy Long Ngâm! Dòng nước tại chung quanh hắn cấp tốc hội tụ, xoay quanh đằng không, hình thành một đầu thủy long hình dạng, đột nhiên hướng Tiêu Kiệt đánh tới.

Làm

Đối mặt mãnh liệt mà đến thủy long, Tiêu Kiệt lập tức ý thức được —— trốn không thoát!

Bất quá cũng không cần tránh, cho dù phổ thông yêu pháp ngươi đều có thể dùng, một chiêu này ngươi tuyệt đối dùng không được!

Thâu thiên —— hoán nhật!

Tiêu Kiệt đột nhiên khoát tay, nháy mắt liền mở hai môn.

Cái này Thâu Thiên Hoán Nhật chính là Yêu Tinh tháp yêu thuật, Tần Thọ làm một cái hoang dại Luyện Yêu sư tuyệt đối không có khả năng sẽ.

Quả nhiên, đối phương hoàn toàn không có ý thức được Tiêu Kiệt dùng cái gì pháp thuật, cái kia thủy long một đầu đâm vào Tiêu Kiệt trước mặt cổng truyền tống, sau đó từ sau lưng Tần Thọ phun ra ngoài, ngược lại đem Tần Thọ xông bay ra ngoài.

-

386!

Lấy đạo của người trả lại cho người, lần này cuối cùng là đánh ra đánh bay hiệu quả.

Cơ hội tốt! Nhìn thấy Tần Thọ bị đánh ra lơ lửng, Tiêu Kiệt lập tức nắm chặt thời cơ.

Lơ lửng trạng thái là không cách nào đón đỡ không cách nào phòng ngự không cách nào tiến hành bất luận cái gì hữu hiệu chống cự.

Đối mặt đối diện bay tới Tần Thọ, Tiêu Kiệt bỗng nhiên quay người lại.

Chiến kỹ —— đá mạnh! Chân phải nháy mắt hóa thành móng ngựa.

Đụng! Một cước đem Tần Thọ đá bay ra ngoài.

-

84!

Xoay người, nháy mắt đánh giá ra Tần Thọ điểm rơi.

Tẩu Giao chi thuật —— Sóng Thông Thiên!

Cái kia Tần Thọ còn chưa rơi xuống đất, liền bị một cỗ phóng lên tận trời dòng nước lần nữa xông bay lên trời.

-

132!

Chiến kỹ —— Đoạt Mệnh Phi Phác!

Tiêu Kiệt nháy mắt hóa thành Thương Lang hình thái, hướng giữa không trung Tần Thọ bay nhào mà lên, một ngụm đem Tần Thọ cắn vừa vặn.

Khóa cổ!

-

222!

Rơi xuống đất nháy mắt giây tiếp một chiêu Gấu Ôm.

Bắt lấy Tần Thọ liền quăng bay đi ra ngoài.

Tàn Ảnh Bộ!

Tiêu Kiệt thân hình nháy mắt biến mất, vậy mà xuất hiện tại Tần Thọ sau lưng, Hổ Trảo Mãnh Kích! Một móng vuốt chộp vào Tần Thọ trên lưng.

-

89!

Huyễn Ảnh Vô Tung!

Nháy mắt lại xuất hiện một bên khác.

Giao trảo Mãnh Kích! Đụng!

-

128!

Một bộ này liên chiêu có thể nói là huyễn khốc chi cực, trọn vẹn đánh ra gần ngàn tổn thương, cũng chính là Tần Thọ lực phòng ngự kinh người, máu dày không hợp thói thường, đổi thành tinh anh quái, hoặc là cùng Tiêu Kiệt ngang cấp người chơi, Tiêu Kiệt hoàn toàn có nắm chắc có thể một bộ giây.

Hắn đều không nghĩ tới chính mình có thể đánh ra như thế một bộ trôi chảy thao tác.

Nhưng mà còn chưa kịp cao hứng, cái kia Tần Thọ liền theo trong nước chậm rãi đứng lên, "Ha ha ha ha, tiểu tử quả nhiên không phải bình thường, có chút ý tứ, có chút ý tứ, tốt, làm nóng người kết thúc, ta cần phải làm thật!"

Yêu pháp —— ma viên pháp tướng!

Cái kia Tần Thọ thân hình đột nhiên bắt đầu tăng vọt, toàn thân mọc ra nồng đậm lông đen, bạo miệng răng nanh, cơ bắp như sắt đá điêu khắc, mặt như như ác quỷ Tà Thần, phát ra một tiếng thê lương rú lên, chấn động đến động quật vì đó run rẩy.

Cái này ma viên nhìn xem cũng không có bao nhiêu, bất quá cao đến ba mét, nhưng là cái kia cuồng cháy khí thế, lại làm cho Tiêu Kiệt chấn động trong lòng.

Một giây sau, cái kia ma viên cơ hồ là nháy mắt liền đến Tiêu Kiệt phụ cận.

Thật nhanh! Tiêu Kiệt trong lòng rung mạnh, bản năng liền muốn né tránh.

Huyễn ảnh —— đụng! Thân hình còn không có lóe ra đi, liền bị ma viên một quyền đập ngay chính giữa, bay ngược ra ngoài.

-

241!

Làm! Nhìn thấy cái kia màu đỏ Tiêu Kiệt giật nảy mình.

Tàn ảnh —— đụng! Lần này càng thêm không có bất ngờ, lại đấm một quyền đánh bay.

-

279!

Lượng máu trực tiếp thấy đáy.

Tiêu Kiệt trong lòng kinh hãi, trước đó đánh thời gian dài như vậy đều không có rơi bao nhiêu máu, lúc này mới không đến năm giây liền muốn xong rồi?

Cái kia ma viên đằng không vọt lên, nắm chặt hai nắm đấm, một cái lăng không trọng kích, vào đầu đập xuống.

Móa! Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó là thật muốn làm chết chính mình a.

Hắn không chút nghi ngờ, một quyền này nếu là đập trúng, mình tuyệt đối muốn bị giây.

Huyền linh mai rùa! Một cái hơi mờ mai rùa hộ thuẫn nháy mắt hiển hiện.

Đụng

482!

Cũng may là mở thuẫn, chỉ một kích liền đem mai rùa hơn một phần ba bền bỉ đập mất.

Cái kia ma viên không ngừng nghỉ chút nào, lại là một kích trọng kích.

Oanh

543!

Độ bền lại thiếu hơn phân nửa, mai rùa càng là bày biện ra mấy chục đạo rạn nứt dấu vết.

Mắt thấy ma viên lần nữa vào đầu đập tới, Tiêu Kiệt không chần chờ, huyễn ảnh ——

Oanh! Mai rùa vỡ vụn nháy mắt, Tiêu Kiệt một cái Huyễn Ảnh Vô Tung liền lẻn ra ngoài, không chần chờ chút nào, sử dụng Thương Lang hoá hình, hướng động đá vôi chỗ sâu liền điên cuồng bỏ chạy.

Sau lưng ma viên gầm thét đuổi theo, giờ này khắc này, Tiêu Kiệt trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— trốn!

Con hàng này mẹ nó là đến thật a.

Tiêu Kiệt mục tiêu là trong động đá vôi tâm mảnh rừng cây kia, lúc này lượng máu của hắn chỉ còn lại mấy chục điểm, chỉ cần lại chịu một chút liền muốn treo.

Hắn nhưng lại không cam tâm từ bỏ, bởi vậy chỉ có thể chạy trốn.

Cái kia ma viên tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đuổi theo, cũng may rừng cây cũng đến.

Tiêu Kiệt đâm thẳng đầu vào.

Rầm rầm rầm! Ma viên ở sau lưng đập mạnh dồn sức đánh, những cây cối kia không có chút nào ngăn cản hiệu quả, dọa đến Tiêu Kiệt không ngừng rẽ ngoặt bỏ chạy.

Nhiều lần kém chút bị đuổi kịp, lại nghìn cân treo sợi tóc tránh thoát truy sát.

Không cẩn thận bị công kích bắn tung tóe đến một điểm, lượng máu nháy mắt lại thiếu mười mấy điểm.

Dù cho là Luyện Khí thuật cải tạo qua thân thể, như cũ trong lòng cuồng loạn.

Huyễn Ảnh Vô Tung! Một cái cực tốc lách mình, phía trước bỗng nhiên một trận rộng rãi sáng sủa, lại là đi tới rừng cây cuối cùng.

Tiêu Kiệt không chần chờ, một cái nhảy vọt liền rơi xuống trên vách núi đá một khối nhô ra trên tảng đá, mượn nhờ khối này nhô ra tảng đá, lần nữa bay vọt lên.

Ánh mắt của hắn cấp tốc tìm có thể mượn lực điểm, cái kia nhìn như vách núi cao chót vót lại vẫn có một đầu vô hình đường đi có thể hướng lên.

Hai ba lần liền nhảy ra hố trời, rơi tại hố trời bên ngoài trên vách đá dựng đứng.

Nhìn thấy cảnh sắc bên ngoài Tiêu Kiệt lập tức sững sờ

Bất tri bất giác, vậy mà đã đến ban đêm, trên bầu trời một vòng Minh Nguyệt giữa trời, chung quanh là mênh mông vô bờ đen nhánh bóng đêm.

Chung quanh là khoáng đạt vô cùng sơn cốc rừng rậm, mênh mông vô bờ, khiến người ta cảm thấy khoáng đạt mà tự do, theo trong động đá vôi liều mạng tranh đấu đột nhiên rơi xuống nơi này, lập tức có loại chạy thoát cảm giác.

Nhưng mà thí luyện còn chưa kết thúc đâu.

Cái kia ma viên tùy thời có khả năng đuổi theo ra đến, mà chính mình cũng đã tàn huyết.

Tiêu Kiệt chính do dự ở giữa.

Trên màn hình bỗng nhiên hiện lên một nhóm nhắc nhở.

【  hệ thống nhắc nhở: Trong cơ thể ngươi linh lực ngay tại phun trào, ngươi cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí triệu hoán. 】

Lực lượng thần bí? Tiêu Kiệt ánh mắt quét qua, lập tức rơi tại trên bầu trời Minh Nguyệt phía trên.

Giờ này khắc này, một cái máu me khắp người trọng thương sắp chết cô lang, độc lập với dưới ánh trăng, rất có một loại thê mỹ linh dị cảm giác.

Lang yêu bản mệnh yêu thuật là Khiếu Nguyệt chi thuật, hẳn là ——

Tiêu Kiệt lập tức đối với trên bầu trời mặt trăng sử dụng đặc thù kỹ năng —— dã tính tru lên, phát ra một tiếng thê lương sói tru.

Ngao ô!

Theo cái kia một tiếng thê lương sói tru, trên bầu trời ánh trăng bỗng nhiên phát sinh biến hóa, từ màu xanh nhạt biến thành màu bạc, cái kia màu bạc ánh trăng đem Thương Lang màu lông dát lên một tầng ngân bạch, óng ánh sáng long lanh, chiếu lấp lánh.

Một giây sau, Tiêu Kiệt vết thương trên người bắt đầu nhanh chóng khép lại, lượng máu hồi phục, hình thể càng là tăng vọt.

Nguyên bản xanh biếc sắc da lông, biến thành màu trắng bạc, hình thể càng là tăng trưởng đến dài hơn ba mét, so với bình thường lão hổ còn muốn lớn hơn một vòng.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi 'Khai ngộ' trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

Đốn ngộ! Tiêu Kiệt vừa mừng vừa sợ, từ khi rời đi Tân Thủ thôn, bao lâu không có đốn ngộ rồi?

Mặc dù thỉnh thoảng sẽ đốn ngộ áo nghĩa, bất quá thông thường kỹ năng, lại cơ hồ không còn có qua.

Cố Phi Vũ nói thật là có đạo lý a, chỉ có đến thời khắc nguy cấp, sống chết trước mắt, mới lại càng dễ bị phát động.

【  đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi tại trọng thương sắp chết trạng thái, cảm nhận được Nguyệt Linh chi lực triệu hoán, Nguyệt Linh chi lực cùng trong cơ thể ngươi Thương Lang linh khí sinh ra cảm ứng, ngươi cho nên lĩnh ngộ kỹ năng —— 【  Khiếu Nguyệt chi thuật (bản mệnh yêu thuật) 】.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Thương Lang hoá hình tiến giai thành 【  Khiếu Nguyệt Thương Lang hoá hình 】.

Hệ thống nhắc nhở: Thông qua nghề nghiệp thí luyện 【  chiến đấu đi! Dã thú 】 lĩnh ngộ nghề nghiệp kỹ năng 【  yêu thú tiến hóa 】..