Chương 438: Thần, quỷ, yêu, nói? (1)

Chương 438: Thần, quỷ, yêu, nói? (1)

Rốt cục hoàn thành.

Tiêu Kiệt trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra, vội vàng ấn mở thanh kỹ năng xem xét.

【  yêu thú tiến hóa (nghề nghiệp kỹ năng)

Tiến hóa nghi thức (trong làm lạnh): Làm ngươi dã thú hình thái phát động đối ứng điều kiện lúc, nhưng mở ra tiến hóa nghi thức, hoàn thành tiến hóa về sau có thể thu hoạch được đối ứng yêu thú hoá hình, nên hiệu quả mỗi ngày chỉ có thể phát động một lần.

Chú thích: Ngươi có thể tại 【  dã thú học thức: Yêu thú thiên 】 bên trong xem xét mỗi một loại yêu thú tiến hóa nghi thức cụ thể phát động điều kiện (chỉ có thể xem xét có được yêu thú đồ giám yêu thú).

Kỹ năng giới thiệu: Dã thú đối với thiên địa linh khí nhật nguyệt tinh hoa bản năng ứng dụng, tiến tới trở thành yêu thú, Luyện Yêu sư trải qua dài dằng dặc quan sát cùng nghiên cứu, rốt cục thành công nắm giữ huyền bí trong đó, liền như là dã thú đi chiến đấu, đi chém giết, đi giãy dụa cầu sinh, đi chết bên trong cầu sống, ở trong tuyệt cảnh tìm kiếm tiến hóa.

Đây là Luyện Yêu sư cao giai kỹ xảo, chỉ có số rất ít Luyện Yêu sư có thể nắm giữ. 】

A, nguyên lai yêu thú tiến hóa cần đặc biệt điều kiện phát động mới có thể sử dụng. . . Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ quả nhiên là chính mình nghĩ đơn giản a, hắn nguyên bản còn tưởng rằng đây cũng là cái kỹ năng, sử dụng một chút liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ, đem dã thú trực tiếp tiến hóa vì yêu thú đâu.

Lại nguyên lai còn cần một phen thao tác mới được.

Đến nỗi cái này phát động điều kiện sao —— Tiêu Kiệt vội vàng mở ra dã thú học thức, ấn mở yêu thú thiên.

Trong này yêu thú đồ giám đều là hắn đi qua đánh qua, hoặc là trường kỳ tiếp xúc qua, cũng tỷ như —— Khiếu Nguyệt Thương Lang, cũng là bởi vì cùng Khiếu Nguyệt chân nhân cùng Khiếu Nguyệt cung những cái kia Thương Lang thủ vệ thường xuyên tiếp xúc mới giải tỏa.

Có được đồ giám yêu thú, giới thiệu trong nội dung mặt sẽ xuất hiện đối ứng tiến hóa nghi thức phát động điều kiện.

Mà không có yêu thú đồ giám, đều là đen kịt một màu.

Lang tộc: Sinh hoạt ở trong vùng hoang dã sói hoang nhất tộc, căn cứ sinh hoạt địa vực khác biệt chia nhiều cái á loại, phổ biến có quần cư thuộc tính, có thể tiến hóa vì lang yêu.

Tiến hóa nghi thức 1: Đàn sói thịnh yến. Thuần phục cũng nô dịch mười con trở lên sói tùy tùng, tạo thành đàn sói, cũng dẫn đầu đàn sói đánh giết một cái cường đại yêu thú, cùng đàn sói cộng đồng thôn phệ nên yêu thú, chia sẻ bao hàm yêu linh chi lực huyết nhục.

Tiến hóa yêu thú 【  thích Huyết Lang Vương 】.

Tiến hóa nghi thức 2: Thương Lang Khiếu Nguyệt. Linh tính lớn hơn 50 điểm, lại tại trọng thương sắp chết dưới trạng thái, tại trăng tròn thời điểm đối nguyệt thét dài, lấy triệu hoán Nguyệt Linh chi lực.

Tiến hóa yêu thú 【  Khiếu Nguyệt Thương Lang 】.

Cá chép: Rộng khắp phân bố tại dòng sông trong hồ nước phổ biến loài cá, tính hoạt bát mà thiện nhảy vọt, có được cường đại tiến hóa tiềm lực.

Tiến hóa nghi thức 1: Cá chép hóa rồng (truyền kỳ nghi thức). Linh tính lớn hơn 80 điểm. Tại ngày sáu tháng sáu tiến về Cửu Long hồ —— Long Môn quan, đi ngược dòng nước phóng qua Long Môn, hoàn thành về sau có thể tiến hóa vì truyền kỳ sinh vật 【  kim lân long tử 】.

Tiến hóa nghi thức 2: Tàng phong nạp khí. Linh tính lớn hơn 30 điểm, lại tại trong vòng bảy ngày liên tục thu hoạch được thần sông chúc phúc, hồ chủ chúc phúc, thanh tuyền tiên tử chúc phúc.

Mở ra tiến hóa 【  chúc phúc cá chép 】.

Lão hổ: Cường đại kẻ săn mồi, sinh hoạt tại dãy núi trùng điệp bên trong hung mãnh dã thú.

Tiến hóa nghi thức 1: Trong núi bá chủ. . .

Mở ra tiến hóa 【  sắc phong sơn quân 】.

Tiến hóa nghi thức 2: Hổ yêu trấn hồn. . .

Tiến hóa yêu thú 【  phệ linh hổ yêu 】. . .

Tiêu Kiệt đem những này đồ giám bên trong yêu thú hoá hình phát động điều kiện nhìn toàn bộ.

Càng xem càng là ngạc nhiên, không nghĩ tới yêu thú tiến hóa còn không chỉ một cái tiến hóa tuyển hạng đâu, mà lại trong đó không thiếu một chút không thuộc về yêu tộc đặc thù tồn tại.

Cũng tỷ như cái kia cá chép cá chép hóa rồng, hóa thân kim lân long tử —— ta đi, trực tiếp hóa rồng a!

Bất quá đoán chừng độ khó cũng không phải bình thường cao đi, mà lại chỉ có thể tại cá chép dưới hình thái tiến hành, độ khó liền càng thêm không hợp thói thường.

Bất quá có cố gắng phương hướng chí ít là có hi vọng, chí ít trong đó có mấy cái hắn là có lòng tin hoàn thành, chỉ cần có thể cầm tới trước đưa dã thú hoá hình kỹ năng, trên lý luận một con yêu thú hoá hình liền không có chạy.

Hơn nữa còn có đối ứng bản mệnh yêu thuật có thể bạch chơi, yêu thú này tiến hóa kỹ năng giá trị tuyệt đối về giá vé, chính mình chuyến này liều mạng cuối cùng là không có phí công liều.

Không tệ không tệ!

Tiêu Kiệt lại kiểm tra một hồi Khiếu Nguyệt Thương Lang hoá hình hiệu quả.

【  Khiếu Nguyệt Thương Lang hoá hình (Tam giai yêu thuật)

Sử dụng: Hoá hình thành một cái thu hoạch được Nguyệt Linh chi lực Khiếu Nguyệt Thương Lang. Tiếp tục thời gian (không hạn chế). Tại Hóa Hình kỳ trong phòng, ngươi đem chỉ có thể sử dụng nên sinh vật có khả năng sử dụng động tác mô tổ, cùng nhưng kiêm dung kỹ năng, sau khi biến hóa ngươi đem thu hoạch được trở xuống thuộc tính tăng phúc.

Kỹ năng tiêu hao: 300 điểm pháp lực giá trị.

Thể chất gia tăng: 130% lực lượng gia tăng: 120% sức chịu đựng gia tăng: 140%. Nhanh nhẹn gia tăng 140%. Linh tính gia tăng: 100%.

Cơ sở kỹ năng: Điên cuồng Cắn Xé, Đoạt Mệnh Phi Phác, khóa cổ, chạy như điên, vuốt sói mãnh tập.

Kỹ năng đặc thù: Dã tính tru lên, Triệu Hoán Đàn Sói.

Bản mệnh yêu thuật: Khiếu Nguyệt chi thuật, triệu hoán Lang linh. 】

Không tệ không tệ, thuộc tính tăng phúc mặc dù còn không bằng giao long hoá hình khoa trương như vậy, cũng đã coi như không tệ.

Mà lại bốn hạng thuộc tính cơ sở tăng phúc toàn bộ đều tại gấp đôi trở lên, có thể xưng cường đại.

Liền ngay cả linh tính đều thu hoạch được 100% tăng phúc hiệu quả, tại Khiếu Nguyệt Thương Lang cái này một dưới hình thái, mặc dù không có cách nào sử dụng đao pháp, nhưng sức chiến đấu tuyệt đối là tăng lên.

Giờ này khắc này, Tiêu Kiệt nhìn xem mình đã khôi phục đầy tiếp cận 2,000 lượng máu, cảm giác an toàn mười phần.

Tiêu Kiệt hài lòng nhẹ gật đầu, không hổ là yêu thú a.

Đúng lúc này, sau lưng một đạo hắc ảnh cũng theo đó bay vọt mà ra, chính là đuổi sát đi lên Tần Thọ, ma viên ầm vang rơi ở sau lưng Tiêu Kiệt, không quá hình thể khổng lồ lại mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Tiêu Kiệt thế nhưng là lĩnh giáo qua cái này ma viên lợi hại, vội vàng làm ra đề phòng tư thái, vừa rồi cái kia ma viên nhưng làm hắn dọa đến quá sức đâu, nhiều lần kém chút giết chết hắn.

Cho dù lúc này hóa thân Khiếu Nguyệt Thương Lang, thuộc tính tăng gấp bội, Tiêu Kiệt không có bao nhiêu lực lượng có thể cùng một trận chiến.

Cũng may cái kia ma viên nhìn thấy Tiêu Kiệt biến hóa, lập tức liền biến trở về nhân loại hình thái.

"Ha ha ha ha, tiểu tử quả nhiên có mấy phần số phận, vậy mà nhanh như vậy liền đốn ngộ yêu thú tiến hóa năng lực, không lỗ đến ta phen này tâm huyết, thế nào ta nói không sai chứ, thân là dã thú, chính là muốn tại cực hạn bên trong tìm kiếm tăng trưởng, tại thời khắc sinh tử ma luyện nanh vuốt."

Tiêu Kiệt từ đáy lòng nói cảm tạ: "Đa tạ tiền bối tương trợ."

"Ha ha, không cần cám ơn ta, cũng là ngươi có lá gan, người bình thường cũng không dám tiếp ta nhiệm vụ này, nếu là vừa rồi ngươi không chịu đựng được chết trong tay ta, ta cũng sẽ không có mảy may nương tay, có thể thu hoạch được lực lượng như vậy, cũng coi là chính ngươi tạo hóa.

Ai, ta biết ngươi là muốn tu tiên.

Ngươi nếu là còn muốn đi tu tiên nói, ta cũng không ngăn cản ngươi, bất quá con đường này tuyệt không tạm biệt, năm đó giữa thiên địa linh khí dồi dào, Cửu Châu các nơi Luyện Khí sĩ hao hết tâm lực, có thể thành công phi thăng giả mười bên trong không một..