Chương 438: Thần, quỷ, yêu, nói? (2)

Chương 438: Thần, quỷ, yêu, nói? (2)

Bây giờ thiên địa linh khí thiếu thốn, tiên đồ càng là xa vời, có lẽ cuối cùng cả đời cũng vô pháp thành công, ta gặp quá nhiều bằng hữu đồng bạn vì cái kia một tia mờ mịt cơ hội phí thời gian cả đời, đột tử hoang dã.

Muốn ta nói, cùng hắn lãng phí thời gian lãng phí tâm lực tại cái này hư vô mờ mịt con đường tu tiên bên trên, chẳng bằng cùng ta cùng nhau hoàn thành cái này luyện yêu con đường.

Lấy ngươi như vậy thiên phú, lại thêm ta chỉ dẫn, tất có thể hiển lộ tài năng.

Mặc dù không thể đắc đạo thành tiên, nhưng cũng có thể tung hoành thiên hạ.

Đại tai sắp tới gần, chỉ có lớn mạnh tự thân, mới có cơ hội sống đến cuối cùng."

Tiêu Kiệt nghe được Tần Thọ lời nói, lại từ bên trong cảm nhận được một tia chờ mong cùng cô độc, chắc hẳn cái này dã nhân nhân vật, một người sinh hoạt ở trong vùng hoang dã, cũng là rất đau khổ một việc đi.

Nhưng mà Tiêu Kiệt cầu tiên ý chí há lại sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, nhưng vãn bối một lòng tu tiên, thế tất yếu phi thăng tiên ban, tha thứ ta không thể cùng ngươi đồng hành."

Cái kia Tần Thọ lại cũng không thất vọng, ngược lại cười to nói: "Ha ha ha, có chí khí, có chí khí a, năm đó ta như vậy bằng hữu từng cái cũng như ngươi như vậy đâu, nhìn xem ngươi bộ dáng này, thật là có loại phảng phất giống như cách một ngày cảm giác.

Cũng được, ta cũng không ngăn cản ngươi, ngươi đi đi."

Nói xong tùy ý phất phất tay, hoàn toàn không có trước đó quyết đấu sinh tử hung lệ.

Tiêu Kiệt cũng không có tiếp tục lưu lại, lắc mình biến hoá, liền hóa thành diều hâu hình thái, hướng về phía Tần Thọ phát ra một tiếng ưng gáy, liền triển khai hai cánh, thuận lúc đến Luffy trở về.

Hắn vẫn nhớ kỹ trên bầu trời những cái kia ẩn hình nhện, cho nên bay phá lệ cẩn thận —— cũng không thể ở thời điểm này lật thuyền trong mương.

Cẩn thận từng li từng tí bay ra khỏi sơn cốc phạm vi, quay đầu nhìn lại, cái kia Tần Thọ lại còn đứng ở trên vách núi, xa xa nhìn qua hắn, hướng hắn vẫy tay đâu.

Mặc dù chỉ có gặp mặt một lần, mà lại con hàng này còn kém chút giết chết hắn, Tiêu Kiệt nhưng trong lòng cũng có chút cảm khái, Tần Thọ người này, nhưng cũng là rất khó dùng lẽ thường đến phán xét một người đâu, đến, còn là đừng cảm khái, nhanh đi về hạ tuyến đi.

Ngày mai còn muốn dẫn đội làm nhiệm vụ đâu.

Tiêu Kiệt hai cánh mở ra, liền hướng Lạc Dương thành phương hướng bay đi.

Một bên phi hành, Tiêu Kiệt một bên tính toán lên tiếp xuống chính mình cường hóa phương hướng đến.

Trước mắt hắn chỉ có ba cái hoá hình kỹ năng, một cái giao long hoá hình —— cái này không thuộc về dã thú, cho nên không có tiến hóa nghi thức có thể phát động.

Thương Lang hoá hình đã phát động xong, cái này tiến hóa nghi thức phát động chỉ có thể phát động một lần, cho nên cũng không tính.

Duy nhất có thể tiến hóa yêu thú, liền chỉ còn lại diều hâu hoá hình.

Thương Lang hoá hình chính mình là không được chọn, cái này diều hâu tiến hóa hình thái, ngược lại là cần thật tốt tính toán một chút.

Diều hâu có hai cái tiến hóa nghi thức có thể phát động.

Tiến hóa nghi thức 1: Nhổ vũ đổi cánh. Tiến hóa yêu thú —— Thiết Vũ Huyền Ưng.

Tiến hóa nghi thức 2: Thiên lôi tiếp dẫn. Tiến hóa yêu thú —— phong bạo Lôi Ưng.

Cái trước cần trước nhổ tự thân lông vũ, đổi đi cánh, sau đó tại không cách nào phi hành trạng thái tăng lên một lần đẳng cấp, tại thăng cấp nháy mắt, diều hâu sẽ lượng máu toàn miễn, mặt trái trạng thái toàn bộ tiêu tán, cũng trong khoảnh khắc đó thu hoạch được tiến hóa —— trở thành Thiết Vũ Huyền Ưng.

Cái này tiến hóa độ khó không cao bình thường, chẳng qua nếu như có đồng đội hỗ trợ, cũng là không tính quá khó, Tiêu Kiệt lúc này liền nghĩ đến hoàn thành phương pháp.

Đầu tiên là nhất định phải tạp một cái cấp bậc mới được, 99% kinh nghiệm thời điểm bắt đầu làm cái nghi thức này.

Dùng Phi Vũ tiễn kỹ năng này đem trên thân lông vũ bắn sạch, sau đó tìm đồng đội hỗ trợ mang thăng cấp, rất dễ dàng liền có thể giải quyết.

Cái này Thiết Vũ Huyền Ưng năng lực Tiêu Kiệt cũng là được chứng kiến, kỳ thật chính là Ưng Bạch Vũ sở thuộc chủng tộc.

Bản mệnh yêu thuật là Huyền Vũ chi thuật, có thể đem lông vũ kim loại hóa, trở nên đao thương bất nhập, sắc bén như đao, có được cường đại vật lộn năng lực.

Cũng có thể đem lông vũ hóa thành phi tiễn bắn đi ra, làm công kích từ xa thủ đoạn, thậm chí bắn ra đầy trời mưa tên.

Có thể gần có thể xa, đơn thuần sức chiến đấu có chút khả quan.

Cái thứ hai tiến hóa nghi thức liền tương đối nguy hiểm, đầu tiên cần diều hâu dưới hình thái linh tính nhất định phải lớn hơn 60, sau đó cần người chơi tại diều hâu dưới hình thái bay vào trong phong bạo, tiếp ba đạo thiên lôi mà bất tử, liền có thể thu hoạch được tiến hóa.

Phong bạo Lôi Ưng có được khống chế lôi điện cùng phong bạo năng lực, có thể từ không trung phóng thích lôi kích thuật, hậu kỳ còn có thể triệu hoán phong bạo.

Bản mệnh yêu thuật vì Ngự Lôi kỳ thuật.

Cái này tiến hóa phương hướng Tiêu Kiệt còn là thật cảm thấy hứng thú, lôi kích thuật có thể so sánh với Đạo gia lôi pháp, uy lực mạnh mẽ, đối với rất nhiều yêu ma quỷ quái đều có khắc chế hiệu quả.

Mấu chốt là soái a.

Chỉ là cái này tiến hóa nghi thức có chút hung hiểm, không biết cái này thiên lôi tổn thương đến cùng cao bao nhiêu, đến cùng chọn cái kia, còn là đến suy tính một phen lại nói.

Trừ cái đó ra, tiếp xuống ngược lại là có thể nhiều làm một điểm dã thú hoá hình yêu thuật kỹ năng.

Mặc dù Hóa Hình yêu thuật giá cả đều tương đối cao, nhưng chỉ cần chịu dốc hết vốn liếng, vẫn tương đối tốt vào tay, sau đó tùy tiện vào hóa một chút, chính là một con yêu thú hoá hình + bản mệnh yêu thuật, sảng khoái a.

Trong lòng đang đắc ý nghĩ đến xa xa, liền nhìn thấy Lạc Dương thành đèn đuốc đập vào mi mắt.

Hô, rốt cục về đến nhà, hôm nay thật đúng là dài dằng dặc một ngày a.

Tiêu Kiệt trong lòng không khỏi cảm khái không thôi.

Kiểm tra một hồi Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên, không nghĩ tới hai người lại còn không có hạ tuyến.

Hắn vội vàng liên hệ một chút hai người.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Thành Tiên, còn không có xuống đâu?

Ta Muốn Thành Tiên: Bà mẹ nó, Phong ca ngươi cuối cùng có tin tức, ta muốn liên lạc ngươi còn sợ quấy rầy ngươi, gấp chết ta, thế nào, ngươi nghề nghiệp nhiệm vụ làm xong rồi sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Đã hoàn thành.

Ta Muốn Thành Tiên: Ha ha, vậy là tốt rồi, ta liền nói lấy Phong ca thực lực của ngươi hoàn toàn không cần lo lắng à.

Ta Muốn Thành Tiên: Đúng rồi Phong ca, ta hôm nay cũng làm một ngày nhiệm vụ đâu, ta tại mấy cái thôn đều đứng thần từ, hôm nay ta xoát cả ngày tín ngưỡng nhiệm vụ, giúp thôn dân bắt quỷ tìm đồ cái gì, về sau ta liền có thể hưởng thụ bốn phần hương hỏa nha.

Dựa theo trước mắt tốc độ, rất nhanh ta liền có thể dùng Nhị giai thần thông.

Tiêu Kiệt nghe cũng là thật cao hứng, Ta Muốn Thành Tiên tín ngưỡng loại hình là 【  ruộng kỳ công 】 có chút cùng loại thổ địa thần, nhưng chỉ phụ trách một cái thôn phạm vi.

Có khả năng dùng thần thông uy lực cũng rất yếu, bây giờ hương hỏa chi lực tăng nhiều, cũng coi là có chút thần thông.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ngươi lấy tiền ở đâu xây dựng thần từ?

Ta Muốn Thành Tiên: Phó hội trưởng giúp một tay, hắn nói chúng ta công hội hiện tại gấp thiếu thần thông hệ pháp gia, ta nếu là trưởng thành cũng là đối với công hội trợ lực, cho nên công hội xuất tiền chỗ tài nguyên giúp ta xây, ta cảm giác hơn phân nửa là nhìn Phong ca mặt mũi của ngươi.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cũng không phải à.

Bất quá trải qua nhiều lần như vậy phụ cấp cùng đền bù, hắn phần này trả lại lãnh địa ân tình đoán chừng cũng sắp sử dụng hết a.

Ân tình lại lớn cũng chỉ có còn xong một ngày.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Dạ Lạc ngươi đây?

Dạ Lạc: Ta hôm nay đem U Minh chú pháp đều học, thuận tiện làm quỷ ấn.

Trước đó Vô Thường Hành Giả chỉ có thể học tập quỷ chú, bây giờ tiến giai Hoàng Tuyền lệnh sứ, thi pháp đẳng cấp thu hoạch được tăng lên, rốt cục có thể học tập mấy cái kia theo trên người quỷ tướng tuôn ra đến U Minh chú pháp.

Cứ như vậy, Dạ Lạc pháp thuật năng lực cũng nhận được cực lớn tăng cường.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ không tệ không tệ, cứ như vậy, ba người bọn hắn theo thứ tự là thần, quỷ, yêu, tam hệ pháp gia, cái này tổ hợp có thể nói là rất cường đại.

Muốn nói duy nhất khiếm khuyết, cũng liền kém một cái đạo thuật —— tiên thuật hệ pháp gia.

Bạch Trạch cùng Deidara mặc dù đều là đạo thuật hệ, nhưng đều thuộc về chuyên khoa, một cái chuyên công Ngự Kiếm thuật, một cái chuyên công Ngũ Hành thuật, cao giai đạo thuật nắm giữ ngược lại không nhiều, càng không muốn xách đằng sau tiên thuật.

Cũng may bây giờ lại nhiều thêm một vị đáng tin đồng đội.

Tiêu Kiệt cho Cố Phi Vũ định vị, chính là đạo thuật, nguyên bản hắn là định cho Cố Phi Vũ an bài tốt một đầu thăng cấp lộ tuyến, đem hắn bồi dưỡng thành Đạo Sĩ —— chân nhân.

Vận khí tốt không chừng còn có thể chuyển cái Tiên Thuật Sư đâu.

Chỉ là Cố Phi Vũ có kế hoạch của mình, ngược lại để Tiêu Kiệt có chút bất đắc dĩ.

Đúng rồi, cũng không biết hắn hôm nay chơi thế nào.

Tiêu Kiệt xoay người lại, lại kinh ngạc phát hiện Cố Phi Vũ vậy mà cũng không có hạ tuyến, ngay tại treo đèn đêm đọc, đi theo một người thư sinh đọc sách đâu..