Chương 439: Kiếm Ma truyền công (1)

Chương 439: Kiếm Ma truyền công (1)

A, tiểu tử này còn đang chơi đâu?

Tiêu Kiệt hơi kinh ngạc, lúc trước hắn liền nhắc nhở qua Cố Phi Vũ, trong trò chơi ban đêm sẽ đổi mới dạ quỷ, không được chạy loạn, tốt nhất trời tối tựu logout đây.

Mà tại hắn cung cấp những trò chơi kia trong tư liệu, đồng dạng đối với chuyện này có chỗ đề cập.

Cho dù đối với cao thủ đến nói vấn đề không lớn, nhưng là đối với người mới người chơi, cái này dạ quỷ còn là rất nguy hiểm, không nhìn thấy sờ không được, dã ngoại gặp được chính là cái chết.

Lại không nghĩ rằng Cố Phi Vũ cũng dám thức đêm chơi đùa.

Tiêu Kiệt trước đó chơi quá mức đầu nhập, hoàn toàn không rảnh chú ý Cố Phi Vũ động thái, lại không nghĩ rằng hắn ngày đầu tiên liền làm trái kỷ luật —— quả nhiên vẫn là như cũ a.

Bất quá nhìn hắn trò chơi bộ dáng, có vẻ như cũng không có gặp được nguy hiểm.

Tiêu Kiệt quay đầu lại, nhanh chóng đánh chữ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ta trước xuống, ngày mai nhớ kỹ đúng giờ thượng tuyến, cùng một chỗ làm hoạt động.

Dạ Lạc: Rõ ràng.

Ta Muốn Thành Tiên: Yên tâm đi Phong ca, tuyệt đối ra không xong việc.

Tiêu Kiệt liền tại Lạc Dương thành khách sạn lầu hai hạ xuống, biến trở về hình người, tìm khách sạn lão bản mở cái gian phòng, liền hạ tuyến.

Rời khỏi trò chơi, đóng lại máy tính, Tiêu Kiệt xoay người lại đến Cố Phi Vũ sau lưng.

Trong màn hình, lại là một cái có chút lịch sự tao nhã nhà tranh nội bộ, một cái áo trắng thư sinh chính cầm một quyển sách, treo đèn đêm đọc, một bên đọc còn một bên đọc lấy phía trên văn tự, Tiêu Kiệt bởi vì thính lực vô cùng nhạy cảm, bởi vậy có thể theo Cố Phi Vũ trong tai nghe nghe tới đại khái nội dung.

Lại là một thiên giảng thuật thánh nhân chi đạo văn chương.

"Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, thánh nhân bất nhân, lấy bách tính vì chó cỏ, nhìn như vô tình, lại vừa vặn là đối với bách tính tốt nhất đối đãi.

Cái gọi là chó cỏ người, cỏ chó vậy, cổ đại đế vương tế tự tổ tiên, lấy người vì tự.

Hậu nhân nhìn tới bất nhân, đổi lấy tam sinh vì tự.

Mà bách tính nghèo khổ, lợi dụng chó cỏ vì tự, cái gọi là chó cỏ, chính là lấy cỏ đâm thành tế phẩm.

Làm tế phẩm, tự nhiên có hắn thần Thánh Tôn quý chỗ, nhưng mà tế tự hoàn tất, chó cỏ liền thành phế vật vô dụng, tùy ý vứt bỏ hoang dã ở giữa.

Theo thần thánh bên trong sinh ra, làm tế phẩm dâng lên bàn thờ, cuối cùng vứt bỏ mục nát, đây chính là thế gian vạn vật đều muốn kinh lịch hết thảy quá khứ.

Thiên địa sẽ không can dự vạn sự vạn vật phát triển, đối đãi vạn vật đều là bình đẳng, tùy ý vạn sự vạn vật tự nhiên phát triển.

Hưng thịnh cũng tốt, suy vong cũng được, đều là tự thân lựa chọn.

Ở trong đó thâm ý, ngươi có thể hiểu rồi?"

"Học sinh hiểu." Cố Phi Vũ lập tức cung kính đáp, Tiêu Kiệt nhìn hắn vị trí thị giác, lại là đứng ở thư sinh bên cạnh, xem ra cũng là cái thư đồng bình thường.

Cái kia áo trắng thư sinh nhẹ gật đầu, "Tốt, hôm nay sách liền dạy đến nơi đây, ngày mai tiếp tục, cũng không nên đến trễ nha."

Cố Phi Vũ liên tục lên tiếng, lại hỏi: "Công tử, vậy lúc nào thì dạy ta kiếm pháp a?"

Áo trắng thư sinh lắc đầu nói, "Quân tử lục nghệ, lễ, nhạc, xạ, ngự, thư, số, làm tiến lên dần dần, bây giờ cái này lễ còn chưa thể học được, làm sao có thể học kiếm thuật.

Không nên nóng lòng, không nên nóng lòng a, chờ ngươi đem ta dạy cho ngươi lễ nhạc chi đạo học hết, biết lý giải hiểu nhân nghĩa, cho đến lúc đó mới có thể dạy ngươi xạ, ngự chi đạo."

"A, học sinh rõ ràng, đa tạ tiên sinh dạy bảo."

Thẳng đến Cố Phi Vũ nhà tranh nơi hẻo lánh một tấm cỏ trên giường logout, Tiêu Kiệt lúc này mới vỗ vỗ Cố Phi Vũ bả vai.

"Được a tiểu tử, chơi không tệ nha."

Cố Phi Vũ bị giật nảy mình, thấy là Tiêu Kiệt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngược lại lại trở nên hưng phấn lên.

"Kiệt ca, cái trò chơi này chơi thật vui, không thể không nói, cái trò chơi này người thiết kế tuyệt đối là một thiên tài, so với quá khứ những cái kia xoát xoát xoát trò chơi chơi vui quá nhiều.

Các loại nội dung trò chơi, phong phú đa dạng, các loại nhiệm vụ ẩn, quả thực chính là một cái bảo khố a.

Dù cho cái trò chơi này người chơi không có siêu năng lực, cũng là khoản khó được tinh phẩm trò chơi a, đáng tiếc đáng tiếc, nếu là sớm mười năm ra dạng này một cái trò chơi, tuyệt đối nóng nảy, chúng ta phòng làm việc tuyệt đối có thể kiếm nhiều tiền a."

Tiêu Kiệt im lặng, nhưng lại hơi xúc động, nhấc lên phòng làm việc chuyện xưa, phảng phất giống như cách một ngày a.

"Chơi đến không tệ lắm, bái sư thành công rồi?"

"Đúng vậy a, ta tích lũy nửa ngày tiền, liền đi tìm thư sinh bái sư, ta quan sát được trong cái trò chơi này chủ lưu văn hóa cũng là lấy nho gia làm chủ, cho nên cứ dựa theo Khổng Tử thu đồ quy tắc mua mười đầu thịt khô làm lễ bái sư, quả nhiên lập tức liền thành công, còn giải tỏa ẩn tàng việc phải làm 【  thư đồng 】."

"Không tệ lắm, thư đồng này có kỹ năng gì a?" Tiêu Kiệt cũng có chút hiếu kì, đốn củi có thể cho đao pháp nhập môn, thư đồng này lại có thể cho kỹ năng gì đâu?

"Có a có a, ta hiện tại đã có 【  học thuật nhập môn 】 kỹ năng này, ngộ tính tăng lên 10% cao nhất có thể tăng lên 50% đâu, kiệt ca ngươi không phải nói ngộ tính rất trọng yếu a, về sau ta học võ công có thể nhẹ nhõm không ít đâu."

Ta đi! Lợi hại như vậy?

Tiêu Kiệt một trận kinh ngạc, 10% ngộ tính tăng thêm giai đoạn trước ý nghĩa không lớn, nhưng càng đi về phía sau, thì càng hữu dụng.

【  học thuật tông sư 】 có thể cho 50% ngộ tính tăng thêm, nói một cách khác, chỉ cần có 20 ngộ tính, có thể làm 30 ngộ tính đến dùng, hậu kỳ đốn ngộ lực · áo nghĩa, học tập cao giai võ công pháp thuật, vậy nhưng thật sự là quá hữu dụng.

Phải biết 10 điểm ngộ tính, hậu kỳ dựa vào đọc kinh chồng sách đầy sợ không phải được ngàn vạn đâu.

Chỉ bằng vào điểm này, Cố Phi Vũ liền đã có trở thành cao thủ tiềm chất.

"Mặt khác cái này thư sinh sẽ còn kiếm pháp, bắn tên, kỵ thuật chờ chiến đấu kỹ năng, văn võ song toàn, bất quá căn cứ quan sát của ta, chiến đấu kỹ năng hắn hẳn là chỉ có nhập môn trình độ, đại khái chỉ có thể giải tỏa cái nhập môn đi.

Mặc dù trong trò chơi này có bao nhiêu loại khác biệt võ công, bất quá ta cảm giác còn là học kiếm tương đối tốt, chờ ta đem kinh văn lễ nghi học xong, đằng sau hẳn là liền có thể học tập 【  kiếm pháp nhập môn 】."

Nhập môn cũng đủ a, trong trò chơi này vũ khí kỹ năng khó khăn nhất chính là nhập môn, chỉ cần nhập môn, đằng sau vũ khí kinh nghiệm chậm rãi xoát chính là.

Tiêu Kiệt có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới Tân Thủ thôn thật là có kiếm pháp có thể học, lúc trước hắn tại Tân Thủ thôn thời điểm đổi tới đổi lui cũng không phát hiện làm sao học kiếm pháp, Cố Phi Vũ tiểu tử này quả nhiên có chút quỷ tài a.

Ngày đầu tiên tìm đến kiếm pháp nhập môn giải tỏa phương pháp.

Cố Phi Vũ lại tiếp tục chậm rãi mà nói, "Bất quá học kiếm pháp chỉ là bổ sung, ta mục tiêu chủ yếu nhất còn là nghĩ biện pháp phát động kỳ ngộ, căn cứ quan sát của ta, trong thôn này trên thân kỳ ngộ yếu tố nhiều nhất chính là cái này thư sinh.

Nếu như hắn ra ngoài du đãng, tám chín phần mười có thể phát động kỳ ngộ.

Ta hôm nay cùng cái này thư sinh nói chuyện phiếm, thường xuyên nghe hắn cảm khái, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, ta quay đầu giật dây hắn ra ngoài du lịch, ta vừa vặn đi theo làm cái thư đồng, chỉ cần hắn phát động kỳ ngộ, chẳng phải tương đương với ta phát động kỳ ngộ sao."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ ngươi nha nghĩ ngược lại là rất trượt a.

Lúc đầu hắn đối với Cố Phi Vũ bộ kia kỳ ngộ / yếu tố lý luận cũng không hoàn toàn tán thành, nhưng là trải qua hôm nay trò chơi kinh lịch, nhất là xem xét dã thú tiến hóa vì yêu thú những cái kia tiến hóa nghi thức, lại làm cho hắn bỗng nhiên ý thức được, kỳ ngộ rất có thể cũng là đồng dạng đạo lý, cái gọi là tiến hóa nghi thức, không phải liền là dã thú bản kỳ ngộ a?.