Chương 439: Kiếm Ma truyền công (2)

Chương 439: Kiếm Ma truyền công (2)

Xem ra cái này cái gọi là kỳ ngộ, cùng tiến hóa nghi thức, chỉ cần thỏa mãn đối ứng ẩn tàng điều kiện liền có thể phát động.

Không chừng Cố Phi Vũ thật có thể phát động một loạt kỳ ngộ, luyện được một cái cực phẩm hào đâu.

"Ý nghĩ không sai, bất quá vẫn là phải chú ý an toàn a, dù sao dựa theo ngươi cái lý luận này, thư sinh mới là nhân vật chính, thư đồng cái gì, ở trong truyện đồng dạng đều là bị lão hổ ăn hết phông nền a."

"Yên tâm đi kiệt ca, ta đã có kế hoạch, đến lúc đó ai là nhân vật chính còn chưa nhất định đâu." Cố Phi Vũ tự tin nói.

"Được, vậy ngươi tiếp tục đi, nhớ kỹ có cần nhất định tìm ta."

Cố Phi Vũ vội vàng nói: "Thật là có cần, ta cần một bộ cấp độ nhập môn kiếm pháp, ba bản cấp độ nhập môn kiếm pháp chiến kỹ, một thanh màu lục hoặc là màu lam một tay kiếm, quay đầu thư sinh dạy cho ta kiếm pháp nhập môn, ta có thể lập tức vũ trang."

Tiêu Kiệt ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải nói giai đoạn trước tận khả năng không muốn bị ảnh hưởng a? Dễ dàng phát động không được kịch bản sự kiện, kỳ ngộ cái gì."

"Cái kia không giống, học tập kiếm thuật nhập môn là kịch bản sự kiện, tăng lên tinh tiến kiếm pháp tương đương với tại kịch bản sự kiện bên trong tăng tốc tiến độ, cũng không ảnh hưởng kịch bản phát triển, quay đầu thư sinh hỏi ta ta liền nói chính mình thiên phú dị bẩm, chính mình đốn ngộ một bộ kiếm pháp, không chừng hắn nhìn ta thiên tư bất phàm còn cho ta thiên vị đâu."

"Cái kia không đến cái cấp độ nhập môn nội công cái gì?" Tiêu Kiệt vẫn là có chút không yên lòng, phát động kỳ ngộ mang ý nghĩa rất có thể phát động chiến đấu, hoặc là gặp được nguy hiểm, điều kiện cho phép, tự nhiên là đem võ lực giá trị cường hóa đến trình độ lớn nhất mới tương đối có nắm chắc.

"Không cần, nội công lời nói, ta quay đầu ở trong thôn phát động kịch bản sự kiện làm một bản đi, căn cứ suy đoán của ta, nếu như Tân Thủ thôn có thể cầm tới ẩn tàng kỹ năng, đồng dạng đều có tính duy nhất, mà lại tính trưởng thành rất cao, ta nếu là trước thời hạn học, liền chưa hẳn có thể phát động loại này ẩn tàng sự kiện."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ tiểu tử này lấy ở đâu tự tin như vậy, Tân Thủ thôn bên trong muốn làm đến nội công kỳ ngộ như vậy cũng không phải bình thường khó a.

"Được, ta ngày mai liền giải quyết cho ngươi."

—— —— ——

Ngày thứ hai, Tiêu Kiệt sớm liền đăng nhập vào trò chơi, tiến vào trò chơi thẳng đến phòng đấu giá mà đi.

Mua trước một bản 《 Tùng Phong kiếm pháp 》 lại mua ba bản kiếm pháp chiến kỹ.

《 chuẩn bị tư thế 》《 thuận gió thức 》《 Hòa Hợp Lục Xuất 》 đều là rất thực dụng chiến kỹ, đối với thuộc tính yêu cầu cũng không cao.

Cùng một thanh màu lục phẩm chất một tay kiếm —— thanh phong kiếm.

Trực tiếp đi dịch trạm đóng gói hệ thống tin nhắn cho Cố Phi Vũ.

Tiếp xuống, hắn lại xoát một chút trong phòng đấu giá Hóa Hình yêu thuật sách kỹ năng.

Ly miêu hoá hình: Giá bán 180 lượng.

Lợn rừng hoá hình: Giá bán 220 lượng.

Chồn chuột hoá hình: Giá bán 250 lượng.

Mãnh hổ hoá hình: Giá bán 600 lượng.

Cự niêm hoá hình: Giá bán 600 lượng. . .

Có tiềm lực không ít, đáng tiếc không có tiền mua a.

Tiêu Kiệt trước đó tốn hao quá nhiều, hết thảy liền tích lũy hơn ba trăm hai, cho Cố Phi Vũ mua sách kỹ năng trang bị tốn 60 lượng, còn lại 240 lượng cũng liền đủ mua một cái cấp thấp Hóa Hình yêu thuật.

Nghĩ nghĩ cũng là không nóng nảy, dù sao đều là chút rác rưởi hoá hình, coi như tiến hóa thành yêu thú cũng không có mạnh cỡ nào, còn là tích lũy tiền lấy lòng a, tối thiểu nhất cũng phải là mãnh hổ hoá hình loại này.

Trừ phi có cái gì đặc biệt cường lực bản mệnh yêu thuật, nếu không Khiếu Nguyệt Thương Lang đã đủ.

Đương nhiên hắn cũng có thể tìm công hội đòi tiền, nhưng ân tình thứ này, còn là đừng quá lạm dụng tốt.

Thời gian rất nhanh tới8 điểm, các đội hữu lục tục ngo ngoe đều lên tuyến tới tụ hợp.

Nhìn thấy Dạ Lạc cùng Ta Muốn Thành Tiên đều lên tới cấp 30, đám người nhao nhao chúc mừng.

"A, hai người các ngươi rốt cục 30 a, lần này cuối cùng viên mãn."

"Chúc mừng chúc mừng, lần này rốt cục có thể cùng một chỗ thoải mái."

Trong cái trò chơi này cấp 30 có thể nói xem như một đạo đường ranh giới, cấp 30 trở xuống, nghề nghiệp kỹ năng mạnh hơn cũng ít nhiều có chút không đủ đạt tiêu chuẩn, mà cấp 30 trở lên, thì là chân chính bước vào hàng ngũ cao thủ.

Cho dù là rác rưởi nghề nghiệp, tam chuyển lời nói cũng có thể rất có vài phần thực lực.

Chớ đừng nói chi là Hoàng Tuyền lệnh sứ cùng hộ pháp cự linh loại này đặc thù nghề nghiệp, nghe xong danh tự liền nhất định rất cường lực.

Đám người chào hỏi một trận, Tiêu Kiệt liền trịnh trọng tuyên bố: "Dựa theo chúng ta kế hoạch lúc trước, hôm nay chúng ta bắt đầu giúp mọi người đem riêng phần mình nghề nghiệp nhiệm vụ đều làm, tận khả năng tăng lên thực lực, tất cả mọi người chuẩn bị xong chưa?"

Tửu Kiếm Tiên cái thứ nhất đồng ý."Tốt a, rốt cục có thể làm nhiệm vụ, có thể hay không trước theo ta bắt đầu a, kiếm của ta ma nhiệm vụ đều hoàn thành thời gian thật dài, liền kém đi giao nhiệm vụ, ta cái này tuyệt thế kiếm pháp thế nhưng là chờ nóng lòng a."

"Tốt, liền theo ngươi bắt đầu đi, xuất phát!"

—— —— ——

Anh hùng sơn trang —— phía sau núi:

Tửu Kiếm Tiên đi tới 'Kiếm Thần' Long uyên nhà tranh trước, lại phát hiện nơi này đã sớm người không, phòng trống.

"Long uyên tiền bối mấy ngày trước đây mang nữ nhi của hắn rời đi anh hùng sơn trang, chẳng biết đi đâu." Một vị sơn trang hộ vệ giải thích nói.

"Ừm, ta xem một chút liền đi."

Đợi đến Quần Hiệp hội hộ vệ rời đi, Tửu Kiếm Tiên lập tức một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước.

Ở trong đầm nước tìm kiếm một trận, rất nhanh liền tại một cái cự thạch dưới bóng tối mặt phát hiện một cái đen nhánh cửa hang, Tửu Kiếm Tiên thuận dưới nước thông đạo du lịch một hồi lâu, phía trên bỗng nhiên lộ ra một vệt ánh sáng đến, vừa lộ đầu, liền thấy một cái tảng đá mật thất.

Vẫn là cái kia đáy nước nhà giam, Tửu Kiếm Tiên một đường đi qua, rất nhanh liền đi đến mật thất cuối cùng, đã thấy mười mấy đầu huyền thiết chế tạo to lớn xích sắt, đem một cái râu tóc bạc trắng điên lão nhân một mực khóa lại.

'Kiếm Ma' Độc Cô Tiếu Thiên (Kiếm thánh) cấp 54 thế ngoại cao nhân. HP 799/5700.

Trên đầu còn mang theo một cái cố định debuff —— kinh mạch đứt đoạn.

【  gân mạch đứt đoạn: Nên đơn vị bởi vì gân mạch đứt đoạn, võ công hoàn toàn biến mất, đã không cách nào vận dụng nội lực tiến hành chiến đấu. 】

"Tiểu tử, ngươi rốt cục trở về, thế nào, ngươi làm được sao?" Lão đầu kia vội vã không nhịn nổi mà hỏi, xem ra lại so với Tửu Kiếm Tiên còn muốn để bụng.

"Vãn bối đã làm được! Tiền bối mời xem." Tửu Kiếm Tiên nói, bỗng nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ.

Huyết Cốt ma kiếm bên trên, huyết khí tràn đầy, phảng phất có quỷ khiếu thanh âm.

Cái kia kiếm ma kích động không thôi, "Hảo kiếm, hảo kiếm a, huyết khí tràn đầy, sát khí trùng thiên, ngươi quả nhiên giết rất nhiều người, rất nhiều giống như ngươi người, vì võ công, ngươi thật đúng là không từ thủ đoạn a, ha ha ha ha, chính hợp làm ta Kiếm Ma Độc Cô Tiếu Thiên truyền nhân.

Cũng chỉ có như vậy, tài năng lĩnh ngộ chân chính tuyệt thế kiếm pháp!

Không tệ không tệ, ta có thể cảm giác được, trong tay ngươi thanh kiếm này đã bị máu tươi chỗ thỏa mãn, hắn kiếm hồn đã thức tỉnh, đã đủ để nở rộ hào quang màu đỏ ngòm kia, kế thừa ta chi kiếm pháp."

Tửu Kiếm Tiên nghe được mở cờ trong bụng, "Đa tạ Kiếm Ma tiền bối khẳng định, còn mời tuân thủ ước định, thụ ta kiếm pháp."

Cái kia kiếm ma thong thả đầu tư lý nói: "Thong thả, ngươi trước thả ta xuống."

Dựa vào, quả nhiên có mờ ám a, Tửu Kiếm Tiên trong lòng tự nhủ còn tốt lúc trước không có vội vã đến giao nhiệm vụ, nếu không vạn nhất buông ra về sau một kiếm đem chính mình cát, ngươi nói lỗ hay không lỗ đi.

"Trước giáo lại nói sao, tiền bối yên tâm, chỉ cần vãn bối học kiếm pháp, khẳng định cứu ngươi."

"Khụ khụ, ta cái này kiếm pháp đương nhiên sẽ dạy ngươi, thế nhưng là cần biết cái này truyền thụ kiếm pháp cần diễn luyện chiêu thức, ta bị như vậy cột vào nơi này, lại như thế nào giáo ngươi?

Ngươi đem ta buông ra, ta mới tốt vì ngươi diễn luyện kiếm pháp chiêu thức, ngươi yên tâm, ta gân mạch đều đã đều đoạn tuyệt, đã không có cách nào tái sử dụng nội lực, coi như thả ta xuống cũng sẽ không gây bất lợi cho ngươi, huống hồ ngươi vốn là dùng kiếm cao thủ, lại trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, một thân bản lĩnh, nội công thâm hậu, võ nghệ cao siêu, kinh nghiệm chiến đấu vừa già nói, đối với ta một cái tàn phế lão hủ ngươi còn có cái gì tốt lo lắng."

Cái kia kiếm ma dừng lại thổi phồng, Tửu Kiếm Tiên lại cũng không mua trướng, lời này là không sai, nhưng càng là nói như vậy, Tửu Kiếm Tiên thì càng lá gan rung động, ngươi nha thế nhưng là Kiếm Ma a, cấp 54 đại cao thủ, ai dám chủ quan.

Ai biết ngươi có cái gì ẩn tàng kỹ năng, trong võ hiệp tiểu thuyết loại nhân vật này đều không thể lẽ thường phán đoán.

Thật buông ra nói không chừng có cái gì mờ ám đâu.

Cũng may trước khi đến Tiêu Kiệt liền giúp hắn nghĩ kỹ ứng đối phương pháp.

"Cho nên chỉ cần ta giúp ngươi buông ra, ngươi liền nhất định dạy ta thôi? Tiền bối nhưng không cho vô lại nha."

"Hừ hừ, lão phu ta cả đời chưa từng vô lại, nói được thì làm được."

"Tốt, tiền bối ngươi trước chờ ta một chút."

Nói Tửu Kiếm Tiên liền cho Tiêu Kiệt phát một đầu tin riêng ra ngoài, chỉ chốc lát liền nhìn sau lưng trong đầm nước một trận bọt nước bốc lên, cái này đến cái khác người từ bên trong chui ra, trong chớp mắt liền đem địa lao nhét tràn đầy.

Cái kia kiếm ma trợn mắt hốc mồm nhìn xem cả đám đem hắn làm thành một vòng, trước có Võ Thánh Hào Hiệp, về sau có Ngự Kiếm Sư, Ngũ Hành Thuật Sĩ, trái có Hoàng Tuyền lệnh sứ, phải có hộ pháp cự linh, sau lưng lại có một cái to lớn yêu lang, một cái cự hùng tả hữu vây quanh.

Bày ra một cái vây đánh BOSS trận hình, cái kia Tửu Kiếm Tiên lúc này mới một kiếm chém ra, đem Kiếm Ma trên thân xiềng xích chặt đứt.

Lại ném một thanh luyện tập kiếm gỗ đi qua.

"Đến, dạy ta đi.".