Chương 440: Ma Ảnh Thần kiếm, Hỏa Linh Chuyển Sinh (1)

Chương 440: Ma Ảnh Thần kiếm, Hỏa Linh Chuyển Sinh (1)

Nhìn thấy đám người bày ra như vậy tư thế, cái kia kiếm ma Độc Cô Tiếu Thiên lại cười lên ha hả, "Ha ha ha ha, tiểu tử, nghĩ ngược lại là chu toàn —— cũng được, xem trọng."

Nói một cước câu lên kiếm gỗ nắm trong tay, bày ra một cái lưỡi kiếm hướng lên trời thức mở đầu, Kiếm Ma không hổ là Kiếm Ma, vẻn vẹn là một động tác, chính là đằng đằng sát khí.

Ma ảnh kiếm pháp —— đi ngươi!

Sau đó cái kia Độc Cô Tiếu Thiên liền huy kiếm múa.

Dù cho không có chút nào nội lực, Kiếm Ma lại vẫn tư thế mười phần, múa múa sinh phong.

Một kiếm vung ra, Thân Tùy Kiếm Tẩu, thân hình múa đồng thời, một cái như có như không bóng đen như bóng với hình cũng đi theo múa.

"A, các ngươi nhìn!" An Nhiên ngạc nhiên nói.

Tiêu Kiệt cũng chú ý tới, bắt đầu vẫn chỉ là cái cái bóng mơ hồ, nhưng càng múa bóng đen kia thì càng rõ ràng, đợi đến một bộ kiếm pháp múa xong, bóng đen kia tựa như cùng thực thể cùng Kiếm Ma trùng điệp cùng một chỗ, rất là thần dị.

Kiếm Ma động cái bóng kia liền đi theo động, Kiếm Ma ngừng cái bóng liền cũng dừng lại, giống như một cái nhị trọng thân bình thường.

A, đây là thứ đồ gì? Tiêu Kiệt dùng con chuột điểm một cái, bóng đen kia không có bất luận cái gì thanh máu loại hình đồ vật, cũng không có danh tự, cũng là một cái huyễn ảnh bình thường.

Lúc này tất cả mọi người đang kinh ngạc cái bóng kia là cái gì, Tửu Kiếm Tiên lại nhìn chằm chằm màn hình nhìn không chuyển mắt.

【  hệ thống nhắc nhở: Kiếm Ma Độc Cô Tiếu Thiên hướng ngươi truyền thụ kỹ năng 【  Ma Ảnh Thần kiếm 】 ngươi đã thành công học xong nên kiếm pháp, ngươi có thể tại trong thanh kỹ năng xem xét này kỹ năng. 】

"Thế nào, tiểu tử có thể học sẽ rồi?" Cái kia kiếm ma một bộ kiếm pháp diễn luyện xong, lạnh nhạt hỏi.

"Học xong học xong! Ha ha ha ha ha, ta rốt cục luyện thành tuyệt thế kiếm pháp." Tửu Kiếm Tiên hưng phấn hét lớn, cái này đợi đến cấp 40 rốt cục có thể chuyển Kiếm thánh.

Mà lại một bộ tuyệt thế kiếm pháp, cũng làm cho hắn rốt cục có đưa thân một đường cao thủ tư cách.

Lần tiếp theo lại đánh công hội chiến, rốt cục có thể không cần đi chuyên môn thu hoạch tiểu hào, cũng có thể cùng cái khác cao thủ khoa tay hai lần.

Đơn đấu BOSS, giận cày đồ, về sau trong trò chơi này chính mình còn không đi ngang.

Ngẫm lại đều cảm thấy đắc ý.

An Nhiên nghe, chợt nói: "Cái kia, đã học xong, chúng ta có thể —— cái kia cái gì rồi sao?"

"Có thể có thể —— không đúng, đừng!" Tửu Kiếm Tiên bỗng nhiên cả kinh kêu lên.

Cái gọi là 'Cái kia cái gì' tự nhiên là muốn đem Kiếm Ma cho xử lý, con hàng này thế nhưng là cấp 54 thế ngoại cao nhân a, không chừng có thể lại tuôn ra cái võ công tuyệt thế, thần kỳ công pháp cái gì.

Mặc dù cảm giác khả năng không lớn, dù sao con hàng này bị cầm tù tại đáy nước này trong nhà giam, thân không vật dư thừa, nhìn xem cũng không giống có bảo bối gì bộ dáng.

Nhưng một cái tàn huyết thế ngoại cao nhân, không thử một chút nhìn thực tế đáng tiếc a.

Trước đó đến thời điểm đám người cũng đã thương lượng xong, chờ Tửu Kiếm Tiên cầm tới kiếm pháp đám người liền cùng một chỗ động thủ, thử một lần chất lượng.

Đương nhiên, lời này không thể nói quá ngay thẳng, dù sao trong trò chơi này NPC thế nhưng là có trí tuệ.

Lại không nghĩ Tửu Kiếm Tiên đột nhiên hô ngừng.

"Làm sao Tửu Kiếm Tiên?" Tiêu Kiệt kinh ngạc nói.

"Có vấn đề, các ngươi nhìn cái này —— "

Tửu Kiếm Tiên nói, trực tiếp đem hắn bộ kiếm pháp kia số liệu phát đến trong quần.

Tiêu Kiệt lập tức xem xét.

【  Ma Ảnh Thần kiếm (kiếm pháp / tuyệt thế thần công)

Cơ sở chiêu thức: Ma ảnh mười ba thức.

Tại sử dụng ma ảnh mười ba thức tiến hành lúc chiến đấu, sẽ chậm chạp tích lũy nhập ma trạng thái.

Ngươi mỗi đánh giết một cái nhưng vì ngươi cung cấp điểm kinh nghiệm đơn vị, ngoài định mức thu hoạch được 1% nhập ma trạng thái.

Ngươi mỗi đánh giết một cái nhưng vì ngươi cung cấp giết chóc giá trị đơn vị, ngoài định mức thu hoạch được 10% nhập ma trạng thái.

Nội công đặc hiệu 1: Ma ảnh huyết nhận. Mỗi 1% nhập ma trạng thái đều sẽ vì ngươi cung cấp 1% tổn thương tăng thêm, cao nhất 100% làm nhập ma trạng thái tích lũy đến 50% thời điểm, vũ khí của ngươi sẽ hóa thành huyết nhận, công kích bổ sung hút máu hiệu quả.

Nội công đặc hiệu 2: Song sinh tâm ma. (kiếm pháp LV6 giải tỏa) làm nhập ma trạng thái đạt tới 100% lúc, tâm ma của ngươi sẽ hóa thành một cái cụ tượng hóa thực thể, tâm ma sẽ không tiếp nhận bất cứ thương tổn gì, lại có thể tự do công kích, cũng tạo thành 50% kiếm khí tổn thương.

Chú thích 1: Coi chừng ma xuất hiện lúc lại đối với ngươi tiến hành một lần tinh thần phán định.

1, phán định thành công. Ngươi có thể khống chế tâm ma vì ngươi sử dụng.

2, phán định thất bại. Tâm ma của ngươi sẽ tự động công kích chung quanh hết thảy còn sống đơn vị, không phân địch ta.

3, phán định lớn thất bại. Ngươi sẽ bị tâm ma của ngươi khống chế, thu hoạch được thương tổn cực lớn tăng thêm nhưng mất đi khống chế quyền hạn, tiếp tục 10 phút.

Chú thích 2: Nếu như ngươi ở trong chiến đấu chết đi, tâm ma của ngươi đồng dạng sẽ tiếp quản thân thể của ngươi, tiếp tục chiến đấu, tiếp tục 10 phút.

Kiếm pháp giới thiệu: Kiếm Ma Độc Cô Tiếu Thiên sáng tạo chi kiếm pháp, Độc Cô Tiếu Thiên đem hắn giết chóc dục vọng cùng khát máu chiến ý dung nhập kiếm đạo bên trong, bởi vì sáng chế kiếm pháp này, nghe nói hắn đã từng ở trong chiến đấu lâm vào điên cuồng, giết cha giết sư, thậm chí tự tay giết chết vợ con của mình, cho nên trở thành người giang hồ người chỗ trơ trẽn chi ma đầu.

Bộ kiếm pháp kia cũng từ đây trở thành cấm kỵ. 】

Tiêu Kiệt đem kiếm pháp giới thiệu nhìn một lần, lập tức rõ ràng Tửu Kiếm Tiên lo lắng.

Kiếm Ma đích xác đã đèn cạn dầu, chỉ còn lại mấy trăm lượng máu, mà lại gân mạch đứt đoạn, không cách nào sử dụng nội công, bởi vậy cho dù đẳng cấp lại cao, mọi người tại đây một bộ liên chiêu xuống dưới cũng tuyệt đối có thể đem hắn xử lý.

Nhưng là Kiếm Ma vừa chết, tâm ma của hắn liền sẽ tiếp quản thân thể của hắn, lúc kia coi như không xong.

Mặc dù tâm ma chỉ có thể khống chế Kiếm Ma thân thể 10 phút, nhưng tâm ma tiếp quản Kiếm Ma, là có thương tổn cực lớn tăng thêm, cái này to lớn đến cùng có bao nhiêu khó mà nói, nhưng khẳng định khó đối phó.

Nơi này lại như thế nhỏ hẹp, thật muốn liều chết một trận chiến lời nói, bọn hắn đám người này chưa hẳn liền có thể chiếm được tốt.

Mấu chốt là con hàng này một cái chỉ còn mỗi cái gốc NPC, xác suất rất lớn là bạo không ra đồ tốt, ngẫm lại thực tế không đáng liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"Đừng động thủ, để hắn đi thôi." Tiêu Kiệt cấp tốc làm ra quyết định.

Cái kia Tửu Kiếm Tiên thuận thế tiến lên đáp lời.

"Đa tạ tiền bối truyền thụ thần công, tiểu tử đã học xong."

"Ha ha, không cần cám ơn ta, ta truyền cho ngươi thần công, ngươi cứu ta tính mệnh, chúng ta cũng coi như không ai nợ ai, từ nay về sau đại lộ chỉ lên trời các đi một bên, ha ha ha ha ha, sau này còn gặp lại tiểu tử."

Liền nhìn cái kia kiếm ma một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước, lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

Hào Diệt tiếc hận nói: "Đáng tiếc a, cấp 54 thế ngoại cao nhân, dù cho bạo mấy cây xương cốt cũng là tốt a."

Hiệp Nghĩa Vô Song nói: "Đừng nghĩ, thế ngoại cao nhân lại không phải BOSS, chỉ là NPC tỉ lệ rơi đồ mà thôi, cái gì đều không xong cũng là có khả năng."

Tiêu Kiệt nói: "Được rồi, có thể cầm tới tuyệt thế kiếm pháp, chuyến này cũng coi là không lỗ, chúng ta tiếp tục đi, kế tiếp ai?"

Deidara vội vàng hô nói, "Ta ta ta, ta muốn ngưng tụ ngũ hành hóa thân, vật liệu ta đều chuẩn bị kỹ càng, liền kém cuối cùng nghi thức, các ngươi nhưng phải giúp ta hộ pháp a."

Mọi người cũng không người phản đối..