Chương 440: Ma Ảnh Thần kiếm, Hỏa Linh Chuyển Sinh (2)

Chương 440: Ma Ảnh Thần kiếm, Hỏa Linh Chuyển Sinh (2)

Dù sao sớm tối đều có thể đến phiên.

Tiêu Kiệt hỏi thăm một chút ngũ hành này hóa thân quy trình, Deidara cũng là biết gì nói nấy.

Ngũ Hành Thuật Sĩ tại tấn thăng làm Ngũ hành thiên sư về sau, liền có thể lựa chọn cùng một loại Ngũ Hành chi linh dung hợp, tiến tới thu hoạch được ngũ hành hóa thân năng lực. Căn cứ ngũ hành nguyên tố khác biệt, có thể hóa thân thành đối ứng nguyên tố cự nhân.

Một chiêu này lúc trước Lưu Cường thủ hạ cái kia Ngũ Hành Thuật Sĩ liền dùng qua, bất quá cái kia Ngũ Hành Thuật Sĩ hóa thân chính là Nham Thạch cự nhân, Deidara là chủ lửa phụ mộc, tự nhiên là muốn biến hỏa diễm cự nhân.

Nghi thức quá trình cũng là không tính phức tạp.

Muốn đi Xích Diễm Liên Hoa tông thánh địa —— xích diễm cốc.

Tại xích diễm trên pháp trận chịu đựng Ly Hỏa rèn luyện, đem ngũ hành chi hỏa dẫn vào thể nội, cùng tự thân hòa làm một thể.

Sau khi hoàn thành liền có thể thu hoạch được ngũ hành hóa thân kỹ năng.

Làm nhiệm vụ này có hai cái khó xử, một là tiếp nhận Ly Hỏa rèn luyện lúc lại không ngừng tổn thất lượng máu, cần không ngừng bổ sung, tốt nhất có sẽ trị liệu pháp thuật pháp gia hỗ trợ.

Cái thứ hai khó xử ngay tại ở xích diễm pháp trận một khi bị kích hoạt, xích diễm trong cốc Hỏa linh liền sẽ bị tỉnh lại, cái này xích diễm pháp trận chính là Hỏa linh nhất tộc thánh địa, đứng ở trong pháp trận người thế tất sẽ phải gánh chịu công kích.

Bởi vậy cần phải có người hộ pháp, hỗ trợ thanh quái.

Tiêu Kiệt hỏi rõ ràng quy trình, cẩn thận kiểm kê một chút, cũng là không khó.

"Được, chúng ta đi."

Sau hai giờ —— Xích Diễm Liên Hoa tông —— liệt diễm cốc.

Cái này liệt diễm pháp trận liền ở trong sơn cốc này tâm một chỗ trên gò đất, gò đất đỉnh mặt đất đỏ thẫm, chảy xuôi dung nham phác hoạ ra một cái đồ án, hình như Hồng Liên, giống như lúc nào cũng có thể sẽ phun trào núi lửa bình thường.

Deidara đứng tại trong pháp trận, vô cùng khẩn trương, chung quanh một đám Xích Diễm Liên Hoa tông Ngũ Hành Thuật Sĩ, từng cái thần sắc trang nghiêm.

Người cầm đầu, lại là Xích Diễm Liên Hoa tông tông chủ, cũng là vì Deidara tiến hành nghi thức người chủ trì.

"Deidara, ngươi có thể nghĩ kỹ, một khi cùng Ngũ Hành chi linh dung hợp thất bại, chắc chắn sẽ gặp phản phệ, ngươi muốn dung hợp chính là ngũ hành chi hỏa, nếu là phản phệ, sẽ khiến cho ngươi liệt diễm phần thân, cốt nhục thành tro, nếu là không có đủ cường đại pháp lực, cũng không nên tùy tiện thử nghiệm."

Deidara trước cho chính mình bộ một đống BUFF.

Tịch Hỏa phù!

Tam Hàn Băng Linh đan!

Thiết Bích phù!

Kim Cương phù!

Hộ Thể thần quang!

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng, mời tông chủ khai đàn!"

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi! Chúng đệ tử nghe lệnh, chuẩn bị khai đàn."

Ra lệnh một tiếng, chung quanh Ngũ Hành Thuật Sĩ lập tức thôi động ly hỏa chi lực, đánh phía pháp trận chung quanh bốn cái phù văn.

Theo phù văn được thắp sáng, liệt diễm trong pháp trận lập tức có hỏa diễm bay lên.

Đem Deidara vây quanh.

Deidara mở ra hỏa diễm hộ thuẫn, hấp thu hỏa diễm tổn thương, nhưng liệt diễm tổn thương thực tế quá cao, lượng máu còn là không ngừng hạ xuống.

Nhiệm vụ này nói đơn giản quả thực không đơn giản, nhưng bây giờ có nhiều như vậy đồng đội hiệp trợ, nhưng cũng không làm khó được đi đâu.

Một bên tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt, một bên vận chuyển Ngũ Hành chi lực, một bên điên cuồng ăn hồi máu đan dược.

Phù văn giáp trụ! Bạch Trạch ở một bên cho hắn cho hắn bộ cái thuẫn, mặc dù chỉ có thể chống đỡ vài giây đồng hồ, nhưng cũng để Deidara có thời gian đem máu về đầy.

Phù văn giáp trụ thời gian cooldown là 30 giây, thỉnh thoảng đến một chút, cũng khả năng giúp đỡ Deidara kéo dài không ít thời gian.

Ngay tại pháp trận mở ra không lâu sau, chung quanh chảy xuôi dung nham, bốc lên Hắc Nham trong kẽ nứt, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa bay lên, hóa thành từng cái hỏa diễm chi linh, hướng pháp trận bay tới.

Tiêu Kiệt bọn người nhiệm vụ, chính là ngăn cản những ngọn lửa này chi linh.

"Các ngươi đều lên đi phòng ngự, ta đến là được." Tiêu Kiệt từ tốn nói, trực tiếp phát động yêu thuật.

Tẩu Giao chi thuật —— Thuỷ Triều Lên!

Chung quanh trên mặt đất, lập tức có dòng nước dâng lên, mặc dù bởi vì bản đồ thuộc tính quan hệ, cái này dòng nước thực sự là có hạn.

Nhưng cũng đầy đủ, một chiêu này đối phó quái vật bình thường tổn thương không cao, đối phó những ngọn lửa này chi linh, lại là thật chân thực tổn thương.

Không ngừng có hỏa diễm chi linh bị thủy triều bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá rất nhanh, càng thêm to lớn hỏa diễm chi linh xuất hiện.

Thậm chí còn có toàn thân từ dung nham tạo thành Dung Nham cự nhân, lại có toàn thân khói đen bốc lên than cốc khôi lỗi, nhao nhao hướng cái kia liệt diễm pháp trận vọt tới.

Cũng may những quái vật này số lượng cũng không phải là đặc biệt nhiều, tốp năm tốp ba, cũng vô pháp hình thành đại quy mô xung kích.

Những người khác cũng nhao nhao gia nhập chiến đấu, ở trên cao nhìn xuống ngăn cản những quái vật này tiến công.

Những này tinh quái căn bản xông không đến trên gò núi liền bị nhao nhao ném lăn, đạp nát, biến thành vỡ vụn một chỗ than cốc, hoặc là một bãi mất đi sinh mệnh dung nham.

Tửu Kiếm Tiên giết phá lệ hăng hái, Ma Ảnh Thần kiếm toàn lực mở ra, không ngừng chém giết, chung quanh thân thể cũng dần dần hiện ra một cái mông lung ma ảnh.

Bất quá hắn cái này kiếm pháp mới LV1 mà thôi, muốn cụ tượng tâm ma, còn sớm rất đâu.

Mà tại trong pháp trận, Deidara thân thể cũng dần dần bị nhen lửa, hỏa diễm theo hắn thất khiếu bên trong phun ra ngoài, Deidara một bên tăng máu một bên không ngừng vận chuyển 《 Xích Diễm Liên Hoa kinh 》 tế luyện nhục thân.

Rốt cục —— oanh! Deidara cả người đều bị nhen lửa, nhục thân nháy mắt hóa thành liệt diễm, bay lên, hình thành một cái chừng cao hơn sáu mét hỏa diễm hình người, toàn thân đều từ hỏa diễm tạo thành hỏa diễm cự nhân.

"A, mới như thế điểm?"

Lúc trước đại hoang cư sĩ biến hỏa diễm cự nhân thế nhưng là có cao mười mấy mét đâu, mà Deidara cái này, chỉ có không đến một nửa thân cao, hình thể càng là chỉ có một phần tám tả hữu.

Bất quá cũng rất kinh người chính là.

"Xong rồi! Xong rồi! Ha ha ha, Đạo gia ta luyện thành!"

Deidara hưng phấn tra xét mới thu hoạch được kỹ năng.

【  Hỏa Linh Chuyển Sinh (ngũ hành bí thuật)

Sử dụng: Bỏ đi thân thể máu thịt, lấy ly hỏa chi lực chuyển sinh thành một cái cường đại Hỏa linh cự nhân, tiếp tục 180 giây.

Ở dưới trạng thái này, ngươi không cách nào thi triển bất luận cái gì pháp thuật, cũng vô pháp sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, chỉ có thể lấy Hỏa linh cự nhân thân phận tiến hành chiến đấu, nếu như ngươi trong lúc này tử vong, bản thể của ngươi cũng sẽ tử vong. 】

Tiếp tục 180 giây, mặc dù ngắn chút, nhưng lại tuyệt đối cường đại, xem như một cái rất không tệ bộc phát đại chiêu.

Tiêu Kiệt nhìn xem trước mắt hỏa diễm cự nhân, cũng là hết sức hài lòng.

Hỏa linh cự nhân (Deidara nguyên tố hóa thân): HP 2600.

Đồng đội loại này bộc phát kỹ năng, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Về sau Deidara rốt cục không còn chỉ là một cái da giòn pháp gia, thời khắc mấu chốt biến thân lập tức cũng có thể gánh một chút đòn dông.

"Chúc mừng chúc mừng."

"Soái ngốc a Deidara."

"Quả nhiên vẫn là pháp gia ngưu bức a, cái này tạo hình quá bá khí."

"Ha ha ha, dễ nói dễ nói, còn muốn đa tạ các vị hỗ trợ hộ pháp."

Tửu Kiếm Tiên lúc đầu học xong tuyệt thế kiếm pháp túm không được, lúc này nhìn xem trước mắt hỏa diễm cự nhân, lập tức không có trước đó ngạo khí.

Tốt a, quả nhiên vẫn là pháp gia ngưu bức a.

Bất quá cũng không sợ, chờ mình đốn ngộ áo nghĩa, chưa chắc đã kém đi nơi nào.

Tiêu Kiệt nói: "Deidara, thu thần thông đi, chúng ta tiếp tục, kế tiếp ai."

Bạch Trạch nói: "Ta ta ta, ta muốn tế luyện phi kiếm!"

Nhìn thấy Deidara uy phong như vậy, hắn cũng là không kịp chờ đợi.

Ngự Kiếm Sư Ngự Kiếm thuật trừ dựa vào Ngự Kiếm thuật đẳng cấp bên ngoài, còn có một cái trọng yếu điểm chính là phi kiếm, phổ thông kiếm cũng có thể làm Ngự Kiếm thuật vật dẫn, nhưng lại làm nhiều công ít, chỉ có thể phát huy một bộ phận uy lực.

Mà phi kiếm thì là một loại chuyên môn vì Ngự Kiếm thuật thiết kế vũ khí, đồng thời gồm cả pháp khí công năng.

Mà lại thi triển Ngự Kiếm thuật thời điểm, có thể thu hoạch được ngoài định mức kỹ năng tăng cường.

Bất quá muốn tế luyện phi kiếm cũng không dễ dàng, không chỉ cần phải đại lượng tài liệu quý giá, còn phải tìm một cái hiểu luyện khí cao nhân hỗ trợ

Bạch Trạch tích lũy tiền kỳ thật cũng không quá đủ, cũng may có Tiêu Kiệt mặt mũi, công hội nửa bán nửa tặng, giúp Bạch Trạch góp đủ vật liệu.

Bây giờ chỉ kém cuối cùng tế luyện bộ phận.

"Ta cái nghề nghiệp này nhiệm vụ cũng không cần đánh nhau, chỉ là cái này tế luyện phi kiếm cần tìm một vị Luyện Khí sư mới được, cái này liền cần mọi người hỗ trợ.".