Chương 441: Trong hộp hào quang (1)

Chương 441: Trong hộp hào quang (1)

Luyện Khí sư loại này NPC, vẫn tương đối hiếm thấy, muốn tìm được một cái cũng không dễ dàng, muốn tạo mối quan hệ, vậy thì càng khó, nếu là thật có một cái Luyện Khí sư bằng hữu, đây chẳng phải là có thể tùy tiện làm rất nhiều pháp khí.

Tiêu Kiệt nói: "Huyền Hư cung ta nhớ được liền có một vị Luyện Khí sư đi, ngươi làm sao không đi tìm vị kia hỗ trợ đâu?"

Bạch Trạch bất đắc dĩ nói: "Ai, không có cách nào, ta từ khi học thành xuất sư về sau vẫn ở bên ngoài hỗn, căn bản không thế nào xoát sư môn danh vọng, thật vất vả xoát điểm điểm cống hiến đều đi đổi pháp thuật, sao có thể để dành được cống hiến a, không có cống hiến Huyền Hư cung cái kia Luyện Khí sư căn bản cũng không phản ứng ta a."

Tiêu Kiệt có chút im lặng, cái này Bạch Trạch lẫn vào cũng quá kém đi.

Nghĩ nghĩ, bỗng nhiên mỉm cười: "Được, vậy chuyện này ta tới giúp ngươi giải quyết, vừa vặn ta cũng muốn đi Huyền Hư cung một chuyến, liền từ ta đến dẫn ngươi đi đi, những người khác tự do hoạt động liền tốt."

"Ta đi, Phong ca mặt mũi ngươi như thế lớn sao?" Bạch Trạch có chút hưng phấn nói.

Hắn là Huyền Hư cung đệ tử cũng không dám nói có thể mời được vị kia Luyện Khí sư đâu.

Những người khác cũng là có chút ngạc nhiên, ở ngươi chơi trong quần thể có mặt mũi cũng liền thôi, liền NPC mặt mũi cũng như thế lớn?

Hào Diệt kinh ngạc nói: "Tùy Phong lão đệ, ngươi sẽ không phải là đi tìm Thanh Phong chân nhân hỗ trợ a? Lần trước chúng ta thủ Trấn Hồn quan tận tình, sợ là không dùng được a."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ như thế không sai, NPC trong mắt nhưng không có ân tình kiểu nói này, nhiệm vụ ban thưởng đồng dạng đều là hiện trường kết toán, Tiêu Kiệt đã để Thanh Phong chân nhân hỗ trợ chữa trị pháp bảo, thủ vệ Trấn Hồn quan nhiệm vụ ban thưởng cũng liền tương đương với cho xong.

Lại muốn đi tìm người hỗ trợ, coi như không dễ dàng.

Bất quá Tiêu Kiệt tự có biện pháp.

"Ha ha, ta cũng chính là thử nhìn một chút a, thực tế không được lại tìm mọi người hỗ trợ, đi thôi Bạch Trạch, chúng ta đi sớm về sớm."

Đám người thế là liền chia binh hai đường, đại đội nhân mã về Lạc Dương trấn chờ, Tiêu Kiệt cùng Bạch Trạch thẳng đến Huyền Hư cung mà đi.

Sách nói ngắn gọn, hơn một giờ về sau, hai người liền tới đến Huyền Hư cung trước cổng chính.

Vị kia quỳ xuống ca còn đặt cổng quỳ đâu.

Tiêu Kiệt xe nhẹ đường quen gõ vang đại môn, rất nhanh liền có đệ tử đi ra xem xét.

"Lại là ngươi? A —— Bạch Trạch sư huynh, ngươi đây là?"

Tiêu Kiệt đáp: "Xin hỏi Thanh Phong Minh Nguyệt hai vị chân nhân có đó không?"

"Minh Nguyệt chân nhân tại, ta cái này liền thay ngươi thông báo." Đệ tử kia nhưng cũng cùng Tiêu Kiệt quen thuộc, biết vị này thân phận không bình thường.

Rất nhanh Tiêu Kiệt liền gặp được Minh Nguyệt chân nhân.

"Ngươi lại tới làm cái gì? Chẳng lẽ lại nên vì ngươi vị bằng hữu kia xin giúp đỡ? Huyền Hư cung cũng không phải thắp hương bái thần đạo quán, ngươi cũng không nên không ngừng không nghỉ a." Minh Nguyệt chân nhân mặt lạnh lấy hỏi.

Tiêu Kiệt nghiêm túc nói: "Làm sao đến lời ấy, tại hạ tới đây là có chính sự muốn làm, có một kiện đại sự sắp phát sinh, tại hạ cố ý đến đây nhắc nhở chân nhân, để tránh chân nhân không biết, đến lúc đó xử chí không kịp đề phòng."

"A, sự tình gì nghiêm trọng như vậy?" Nghe nói Tiêu Kiệt là tới báo tin, Minh Nguyệt chân nhân thần sắc cuối cùng là dịu đi một chút.

Tiêu Kiệt nói lời kinh người, "Thương Lâm châu phương nam trường thành ít ngày nữa sẽ bị công phá, Yêu Tinh tháp yêu nghiệt đại quân sắp thoát tù đày mà ra."

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân lấy làm kinh hãi, giếng cổ không gợn sóng gương mặt cũng lần thứ nhất lộ ra kinh ngạc biểu lộ, "Cái gì? Cái này sao có thể! Ngươi lại là làm sao biết?"

"Đây là ta tận mắt nhìn thấy!" Tiêu Kiệt nói, liền đem hắn hôm qua Thương Lâm châu —— Yêu Tinh tháp điều tra kinh lịch ngắn gọn giảng thuật một lần.

"Cái kia Yêu Tinh tháp đã tìm tới vòng qua trường thành phương pháp, mà lại bọn hắn có người hỗ trợ tiếp ứng, bởi vậy rất nhanh liền sẽ đánh thông lộ tuyến, đem số lớn yêu nghiệt trực tiếp truyền tống đến ngoài trường thành, một khi trường thành thất thủ, toàn bộ Thương Lâm châu đều sẽ lâm vào hỗn loạn, khói lửa nổi lên bốn phía, Khiếu Nguyệt chân nhân đã hạ quyết tâm co vào binh lực, cố thủ thành trì, cứ như vậy Thương Lâm châu hoang dã thôn trấn đều đem lâm vào chiến hỏa.

Mà tân đế quốc quân lại sắp xâm nhập phía nam, tại sắp đến trong chiến tranh, Thương Lâm châu viện quân chỉ sợ là không trông cậy được vào.

Mà lại nếu như sự tình tiến một bước thối nát, để Yêu Tinh tháp đại quân chiếm cứ Thương Lâm châu, bắc thượng tiến công, Phong Ngâm châu thậm chí có khả năng hai mặt thụ địch, đồng thời gặp nam bắc giáp công.

Minh Nguyệt chân nhân cảm thấy, phần của ta tình báo có thể tính được cấp tốc?"

Minh Nguyệt chân nhân nghe được biểu lộ ngưng trọng, thở thật dài, "Ngươi nói không sai, chuyện này đích xác không thể coi thường, đa tạ ngươi đến thông báo."

"Ha ha ha, chân nhân không cần phải khách khí, đều là như thể chân tay minh hữu, cám ơn cái gì tạ, lấy quan hệ của chúng ta, lại nơi nào cần dùng tới khách khí như vậy."

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân nghe lại không khỏi lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ, "Ngươi không cần đến ép buộc ta, ta dù không thích cùng người kết giao, nhưng cũng là hiểu được đối nhân xử thế, nói đi, có cái gì muốn ta hỗ trợ, mở miệng chính là, nhìn tại ngươi phần tình báo này phân thượng, chỉ cần không phải quá mức, giúp ngươi một cái cũng không sao."

"Ha ha, chân nhân quả nhiên rộng thoáng, thực không dám giấu giếm, ta vị bằng hữu này muốn tế luyện một thanh phi kiếm, có thể mời Huyền Hư cung Luyện Khí sư giúp một chút."

Minh Nguyệt chân nhân liếc mắt nhìn Bạch Trạch, hừ lạnh một tiếng, "Bạch Trạch? Ngươi cái thằng này từ khi học được đạo thuật liền không thấy tăm hơi, nghĩ không ra ở bên ngoài pha trộn những ngày này, ngược lại là thật biết kết giao bằng hữu sao."

Bạch Trạch vội vàng sử dụng động tác thở dài, "Sư tôn thứ tội."

"Hừ, ta tha thứ ngươi tội gì, ngươi lại không có dựa vào đạo pháp đi làm điều phi pháp, thôi, đây là tay của ta tin, các ngươi đi tìm mộc cách chân nhân đi."

"Đa tạ sư tôn."

Hai người ra đại điện, Bạch Trạch lập tức bái phục nói: "Ta đi, rất đa tạ ngươi Phong ca, ngươi mặt mũi này cũng quá lớn, Minh Nguyệt chân nhân ai, cái này cũng có thể làm cho ngươi cho thuyết phục.

Lại nói ngươi cái tình báo kia không phải là giả chứ?"

"Móa, tiểu tử ngươi có biết nói chuyện hay không đâu." Tiêu Kiệt mắng một câu, "Nhanh, ta nhân tình này vừa vặn rất tốt không dễ dàng giúp ngươi muốn tới, cứ như vậy một cơ hội, nếu là ngươi không giải quyết được cũng đừng trách ta không có giúp ngươi."

"Yên tâm đi Phong ca, tuyệt đối không có vấn đề."

Hai người tới phòng luyện khí, người phụ trách nơi này chính là mộc cách chân nhân.

Nói rõ ý đồ đến, giao ra thủ tín, mộc cách chân nhân nhưng cũng thống khoái.

"Ngươi nghĩ tế luyện phi kiếm? Nếu là chủ trì ý tứ, vậy thì tới đi, vật liệu bản vẽ có thể mang đến rồi?"

"Đều ở nơi này đâu."

Bạch Trạch vội vàng đem chuẩn bị kỹ càng vật liệu cùng bản vẽ đưa ra đi lên.

Phi kiếm thuộc về đặc thù pháp khí, bởi vậy bản vẽ cực kì hiếm thấy, Bạch Trạch cũng là phí lão đại kình mới làm đến cái này một tấm.

Vật liệu càng là đắt vô cùng, vì tích lũy đủ vật liệu hắn càng là hao phí những năm này góp nhặt toàn bộ tích súc, liền cái này đều kém chút không có đủ, may mắn lần trước Lạc Tuyết cốc đại chiến bạo không ít tiểu hào trang bị, mới góp đủ cái này một đợt.

Cái kia mộc cách tiên sinh tiếp nhận đi về sau lập tức khai lò tế luyện.

Bạch Trạch nhìn xem cái kia mộc cách chân nhân giống vung gia vị giống như đem những cái kia trân quý vật liệu từng thanh từng thanh ném vào trong bếp lò, nhìn thịt đau vô cùng..