Chương 441: Trong hộp hào quang (2)

Chương 441: Trong hộp hào quang (2)

Cũng may vị này chính là nhân sĩ chuyên nghiệp, từ đầu tới đuôi không có chút nào gợn sóng, cái này có thể so sánh những cái kia học luyện khí nửa vời người chơi lợi hại nhiều, liền nhìn cái kia luyện khí đỉnh lô tia sáng càng ngày càng thịnh.

Theo một đạo quang trụ phóng lên tận trời, đỉnh lô ầm vang mở ra.

Một vệt kim quang vèo một cái bay vào bầu trời, xoay quanh vài vòng về sau, mới chậm rãi rơi xuống, treo giữa không trung bên trong, tản ra loá mắt kim quang.

Tiêu Kiệt định thần nhìn lại, có chút ngạc nhiên.

Phi kiếm này cũng không có chuôi kiếm kiếm hàm, mà là một thanh trần trùng trục màu vàng lưỡi kiếm, treo ở nơi đó ẩn ẩn có vù vù âm thanh truyền đến.

Mộc cách chân nhân cười hắc hắc, "Tiểu tử ngươi vận khí ngược lại là tốt, lần này luyện chế phi kiếm rất có vài phần linh tính, mau đem máu của ngươi nhỏ đi lên đi."

Bạch Trạch vội vàng đi ra phía trước, đối với phi kiếm điểm kích phải khóa, liền nhìn nhân vật của hắn đem tay ở trên phi kiếm một cọ, lập tức vẩy xuống mấy giọt máu tươi nhỏ tại trên phi kiếm.

Phi kiếm kia lập tức vờn quanh Bạch Trạch bay ba vòng, cuối cùng rơi ở trước người hắn.

Tiếp lấy mộc cách chân nhân lại dùng mấy khối Lôi Kích mộc chế tạo thành một cái hộp kiếm, phi kiếm kia rơi vào trong hộp kiếm, rốt cục không còn vang lên.

"Ầy, lấy được."

Bạch Trạch thiên ân vạn tạ tiếp tới, vui vô cùng.

Tiêu Kiệt nói: "Thế nào, thuộc tính có thể sao?"

Bạch Trạch lập tức thanh phi kiếm thuộc tính phát cho Tiêu Kiệt.

【  trong hộp hào quang (pháp khí / chuyên môn vũ khí / sử thi)

Công kích: 36 đâm, 24 chặt.

Trang bị cần: Ngự Kiếm thuật nhập môn.

Trang bị đặc hiệu 1: Phi kiếm tường không. Phi kiếm tốc độ phi hành tăng lên 30% sử dụng Ngự Kiếm thuật lúc tiêu hao pháp lực giá trị giảm xuống 30%.

Vũ khí đặc hiệu 2: Thần kiếm có linh. Thanh kiếm này thai nghén kiếm linh, làm cảm ứng được chủ nhân nguy hiểm lúc nhưng tự động bay ra công kích địch nhân.

Vũ khí đặc hiệu 3: Kiếm ảnh trùng điệp. Khiến cho ngươi ngự kiếm hóa ảnh kiếm ảnh số lượng tăng lên 40%.

Vũ khí giới thiệu: Ngự Kiếm Sư chuyên dụng phi kiếm, bình thường đựng tại trong hộp, lúc chiến đấu tế ra tấn công địch, thần kiếm có linh, cho nên có thể biết được chủ nhân tâm ý, tại sử dụng Ngự Kiếm thuật lúc uy lực không giống bình thường. 】

Cái đồ chơi này người bình thường không có cách nào sử dụng, tối đa cũng coi như cái có thể tự động phòng ngự pháp khí mà thôi.

Nhưng là đối với Ngự Kiếm Sư đến nói, cũng tuyệt đối là cực phẩm trang bị.

Có thể tăng lên cực lớn Ngự Kiếm thuật uy lực, có thể nói sức chiến đấu lập tức tăng lên rất nhiều.

Mà lại lực bền bỉ cũng có thể cam đoan.

Bạch Trạch đem hộp kiếm trên trang bị, trực tiếp xuất hiện tại nhân vật trên lưng.

Ngự Kiếm thuật —— ra khỏi vỏ!

Bóp kiếm chỉ, một vệt kim quang bắn ra, dưới sự khống chế của Bạch Trạch bay múa đầy trời.

Tiêu Kiệt nhìn liên tục gật đầu, tốc độ tăng lên rất nhiều, chỉ là điểm này liền so trước đó Ngự Kiếm thuật sắc bén rất nhiều, người bình thường muốn tránh né chỉ sợ khó.

Hai người một bên đi trở về, một bên ở trong quần báo tin vui.

Deidara: Thế nào Bạch Trạch, ngươi thành công rồi sao?

Bạch Trạch: Ha ha, thành công, may mắn Phong ca mặt mũi lớn a.

Tất cả mọi người là một trận cảm thán, quả nhiên cùng đối với người rất trọng yếu a, Phong ca chính là đủ ý tứ a.

Tiêu Kiệt vội vàng khiêm tốn vài câu, hiện tại hắn giúp đồng đội, tương lai nghề nghiệp của hắn nhiệm vụ, còn muốn dựa vào đám người hỗ trợ đâu, nghề nghiệp của hắn nhiệm vụ, thế nhưng là trước nay chưa từng có khó đâu.

Đến lúc đó muốn để mọi người liều mạng, hiện tại không đem đám người thực lực tăng lên tới vị sao có thể đi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hiệp ca, ngươi quyết đấu ngày sắp đến a?"

Hiệp Nghĩa Vô Song: Còn có mấy ngày đâu, không nóng nảy, mà lại bằng vào ta thực lực bây giờ, đơn đấu cũng không phải vấn đề.

Hiệp Nghĩa Vô Song tràn đầy tự tin nói.

Hắn lúc trước cũng là bị tính kế, mới rơi vào cái kia Khôi Lỗi sư cạm bẫy.

Bây giờ học xong tuyệt thế kiếm pháp, lại đem Trảm Ma kiếm thành công thức tỉnh, đơn đấu một cái Khôi Lỗi sư, tuyệt đối vấn đề không lớn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tốt nhất vẫn không nên khinh thường, cái kia Khôi Lỗi sư thế nhưng là cấp 48 tinh anh đâu. Mà lại đã gọi Khôi Lỗi sư, dưới tay hắn tất nhiên có thật nhiều thụ hắn khống chế khôi lỗi, đến lúc đó nếu là triệu hoán một đoàn khôi lỗi vây đánh ngươi làm sao bây giờ?

Hoặc là dùng tà thuật đối phó ngươi, thực lực ngươi mạnh hơn nếu như bị người tiên cơ cũng là nguy hiểm.

Hiệp Nghĩa Vô Song xoắn xuýt một lát còn là bất đắc dĩ nói.

"Tốt a, đến lúc đó mọi người đi giúp ta lược trận, ta trước đơn đấu thử một chút, nếu có thể thắng, các ngươi liền đừng ra tay, nếu là thực tế không được, các ngươi lại đến."

Vị này là rất có vài phần giang hồ ngạo khí, nói đơn đấu vẫn thật là tập trung tinh thần muốn đơn đấu.

Tiêu Kiệt ít nhiều có chút lý giải không thể, bất quá mặc dù không hiểu, nhưng lại cũng tôn trọng loại này người có nguyên tắc.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: An Nhiên ngươi đây?

An Nhiên: Ta đã sớm làm qua.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Vậy bây giờ chỉ còn lại Hào Diệt nghề nghiệp nhiệm vụ.

Hào Diệt: Xác thực nói, là cấp 40 nghề nghiệp trước đưa nhiệm vụ, ta nhiệm vụ này đã làm một nửa, bước đầu tiên là tìm đồ long khách nghề nghiệp đạo sư, may mắn công hội ngành tình báo, ta đã tìm tới, là Long Hoa châu một cái đồ tể.

Bất quá tên kia nói muốn học đồ long thuật, trước hết đồ đầu rồng lại nói.

Tiêu Kiệt im lặng, việc này thật là có điểm phiền phức.

Mà lại có chút hố cha, nếu như chính mình có thể đồ long còn học cái gì đồ long thuật a.

Bất quá trò chơi cái đồ chơi này, chính là chuyện như vậy, cũng không có cách.

Hào Diệt: Ai, nếu như sớm một chút tiếp vào nhiệm vụ này liền tốt, vừa vặn đánh Bạch long thời điểm thuận tiện liền đem nhiệm vụ cho làm.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ lời vô ích, cái này nghề nghiệp vật phẩm chính là Bạch long rơi, nếu là không có đánh Bạch long trước đó cũng không có cái đồ chơi này a.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Không ngại sự tình, vừa vặn ta cũng cần làm một viên Long Châu, chúng ta quay đầu cùng một chỗ làm, đã tất cả mọi người không có nhu cầu, vậy hôm nay hoạt động liền nghĩ đến nơi này, mọi người giải tán đi.

Trở lại Lạc Dương trấn, Tiêu Kiệt lại thẳng đến phòng đấu giá.

Đồng đội nhiệm vụ đều không khác mấy, cũng là thời điểm cho chính mình tăng lên một đợt.

Bây giờ hắn muốn tăng thực lực lên, có hai con đường.

Một là làm yêu quái nội đan, luyện hóa nội đan, thu hoạch yêu thuật, vừa vặn gần nhất tiêu hao không ít linh khí, không có Luyện Khí thuật tiến giai phong hiểm, lại có thể luyện hóa mấy khỏa nội đan tới chơi chơi.

Hai sao, thì là học vài môn Hóa Hình yêu thuật, sau đó đem yêu thú tiến hóa nghi thức làm, cứ như vậy không chỉ có thể thu hoạch được càng nhiều yêu thú hoá hình, còn có thể bạch chơi một chút bản mệnh yêu thuật.

Nhưng mặc kệ cái nào, đều cần tiền, đại lượng tiền.

Cũng may Tiêu Kiệt vẫn còn có chút kiếm tiền con đường.

Đi tới phòng đấu giá, Tiêu Kiệt trước tiên đem hai ngày này bán nấu nướng tiền thu một chút.

Tuy nói mỗi ngày chiến đấu không ngớt, nhưng Hầu Nhi tửu cùng bí chế cẩu lương chế tác cùng bán nhưng vẫn không từng đứt đoạn.

Mỗi ngày đều có thể bán cái mấy lượng bạc.

Thu tiền, bây giờ lại có hơn 250 lượng bạc.

Tiếp xuống Tiêu Kiệt bắt đầu thu mua vật liệu.

Trên tay những bạc này, hắn chuẩn bị toàn bộ tiêu hết, sau đó chế tác nấu nướng sản phẩm bán.

Lúc đầu Hầu Nhi tửu, Tiên Nhân Say, bí chế cẩu lương ba loại sản phẩm, tiền lời sao cũng liền qua loa.

Cũng may đều là tiểu chúng đường đua, không có gì cạnh tranh.

Bây giờ rốt cục lại có một cái mới chủ đánh sản phẩm —— Long Hổ thịnh yến.

【  Long Hổ thịnh yến (thực đơn / truyền thuyết)

Sử dụng cần: Ngư yêu thịt / giao long thịt / thịt rồng ×1(hạch tâm vật liệu) hổ yêu thịt ×1, nhục linh chi ×1, Tiên Nhân Say ×1, Cửu Dương lò luyện lửa.

Đồ ăn hiệu quả: Độ ăn no bụng +300, cùng làm lực lượng của ngươi cùng nhanh nhẹn mãi mãi tăng lên 1 -3 điểm, cụ thể trị số cùng ngươi sử dụng hạch tâm vật liệu có quan hệ.

Chú thích: Nên hiệu quả mỗi cái người chơi chỉ có thể có hiệu lực một lần. 】

Cái đồ chơi này chi phí không thấp, nhưng giá bán tuyệt đối cũng là tương đương khả quan.

Cân nhắc đến mỗi cái người chơi chỉ có thể ăn một lần, cho nên Tiêu Kiệt quyết định dùng giao long thịt làm hạch tâm vật liệu.

2 điểm lực lượng +2 điểm nhanh nhẹn, trọn vẹn bốn điểm thuộc tính, tuyệt đối có thể bán hơn một cái giá tốt.

Hắn trước kiểm tra một hồi mấy loại tài liệu giá cả.

Nhục linh chi 1 cái 4 lượng bạc tả hữu.

Hổ yêu thịt 1 cái 5 lượng bạc tả hữu.

Tiên Nhân Say có thể tự mình làm —— coi như 1 lượng giá vốn tốt.

Cửu Dương lò luyện lửa cần tại Khiếu Phong thành đan đỉnh trong đại điện tìm tới, hoa 50 lượng bạc có thể thu hoạch được 30 phút quyền sử dụng.

Một lần làm càng nhiều chi phí càng thấp.

Cuối cùng chính là giao long thịt, cái đồ chơi này muốn 10 lượng một cái, ngư yêu thịt ngược lại là tiện nghi, nhưng cơ sở khoản Long Hổ thịnh yến hiệu quả quá kém, chỉ có +1 lực lượng +1 nhanh nhẹn hiệu quả, rất khó bán bên trên giá.

Mà thịt rồng lại quá đắt, chỉ là nhiều hơn hai điểm thuộc tính mà thôi, hiệu quả quá thấp.

Cho nên tổng hợp đến xem, còn là giao long thịt tương đối phù hợp.

Cứ như vậy, mỗi cái Long Hổ thịnh yến chi phí đại khái muốn 25 - 30 lượng tả hữu.

Chính mình một cái bán 50 lượng cũng không có vấn đề, bất quá lượng tiêu thụ bên trên có thể sẽ không quá lớn, dù sao cái đồ chơi này là đơn thuần dùng để chồng thuộc tính, người chơi bình thường có thể ăn không dậy nổi.

Bất quá nếu là kẻ có tiền mua đồ vật, 50 lượng có phải là lại quá tiện nghi rồi? Nếu như là thổ hào lời nói, nhiều một chút ít một chút đoán chừng cũng sẽ không coi ra gì.

Mà người chơi bình thường, coi như 50 lượng đoán chừng cũng ăn không nổi.

Muốn không dứt khoát bán 100 lượng?

Tiêu Kiệt xoắn xuýt một lát tạm thời không có kết quả, trong lòng tự nhủ còn là trước tiên đem đồ vật làm được lại nói.

Có một chuyện Tiêu Kiệt có thể khẳng định, cái đồ chơi này tuyệt đối sẽ không lỗ vốn, nhất định có thể bán được..