Chương 442: Long Hổ thịnh yến, thiên lôi tiếp dẫn (1)

Chương 442: Long Hổ thịnh yến, thiên lôi tiếp dẫn (1)

Mua xong vật liệu, Tiêu Kiệt hóa thân diều hâu, thẳng đến Khiếu Phong thành mà đi.

Biết bay chính là thuận tiện, tới lui tự nhiên.

Không đến hai mươi phút liền đến Khiếu Phong thành đan đỉnh đại điện.

Tốn 50 lượng bạc thuê Cửu Dương tạo hóa Thần Lô, liền bắt đầu chế tác Long Hổ thịnh yến.

Rất nhanh tám phần Long Hổ thịnh yến liền mới vừa ra lò.

Đi tới phòng đấu giá, xoắn xuýt một phen về sau, cuối cùng Tiêu Kiệt còn là quyết định bán 100 lượng một phần, không gì khác, cái đồ chơi này nghèo bức khẳng định ăn không nổi, coi như bán 50 lượng nghèo bức như thường ăn không nổi, dù sao 4 điểm thuộc tính đối với đại bộ phận người chơi đến nói đều là dệt hoa trên gấm tồn tại, có hay không khác biệt không lớn, người bình thường có 50 lượng bạc còn không bằng đi mua một kiện tốt trang bị, hoặc là học một môn tốt kỹ năng.

Làm sao đều so thêm 4 điểm thuộc tính muốn có lời.

Mà đối với thổ hào đến nói, 50 lượng 100 lượng, kỳ thật đều không phải vấn đề gì, đều có thể mua.

Chỉ cần có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, trực tiếp nện tiền giải quyết, đều không phải sự tình.

Điểm này theo lúc trước bán Thi Vương Huyết Tủy đan liền có thể nhìn ra, phải biết Thi Vương Huyết Tủy đan vẻn vẹn có thể tăng lên 15 điểm HP hạn mức cao nhất, liền cái này đều có thể bán 70 lượng một viên, mà lại hoàn toàn không sợ bán không xong.

Theo như cái này thì trong trò chơi này kẻ có tiền là thật không thiếu tiền, đương nhiên Thi Vương Huyết Tủy đan có một chỗ tốt là không có số lần hạn chế, trên lý luận có thể tùy tiện ăn, điều này sẽ đưa đến hắn lượng tiêu thụ bên trên tương đối tốt, trên giá cả tự nhiên sẽ quý hơn một chút.

Nhưng Long hồ thịnh yến 4 điểm thuộc tính tuyệt đối so 15 lượng máu hạn mức cao nhất phải có giá trị, bán cái 100 lượng vấn đề không lớn.

Bất quá bật hack trước đó, Tiêu Kiệt còn là nhớ tới các tiểu đồng bạn.

Tiêu Kiệt mình đã nếm qua thịt rồng phiên bản, cũng không cần cái đồ chơi này đồng đội lời nói, nếu là có người cần, ngược lại là có thể cho cái nội bộ giá.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Uy, ta làm một chút Long Hổ thịnh yến, các ngươi có người muốn a, có người muốn lời nói cho các ngươi tiện nghi một chút giá vốn, 50 lượng một phần.

Dạ Lạc: Ta liền không cần, ta nếm qua thịt rồng bản.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Hả? Chuyện khi nào?

Dạ Lạc: Lúc trước trong công hội cầm điểm tích lũy hối đoái.

Deidara: Ta là pháp hệ, cũng không cần.

Bạch Trạch: Ta cũng không cần.

Cuối cùng chỉ có An Nhiên cùng Tửu Kiếm Tiên các mua một phần.

50 lượng bạc một phần, trực tiếp 100 lượng nhập trướng.

Còn lại sáu phần, Tiêu Kiệt trực tiếp toàn bộ treo đến trong phòng đấu giá, 100 lượng một phần treo hai cái, 120 lượng một phần treo hai cái, 150 lượng một phần lại treo hai cái.

Tiếp xuống chính là kiên nhẫn chờ đợi.

Nhìn xem sắc trời còn sớm, nhàn rỗi không chuyện gì làm, Tiêu Kiệt nhưng không có đi đánh quái luyện cấp ý nghĩ, hắn hiện tại đã cấp 35, cái này liền mang ý nghĩa cấp 26 trở xuống quái vật một chút kinh nghiệm đều không có.

Coi như cấp 30 quái vật, cũng chỉ cho 50% kinh nghiệm mà thôi.

Đại bộ phận bản đồ đều thăng không là cái gì cấp, một chút cao nguy hiểm bản đồ ngược lại là có cao cấp quái có thể đánh, nhưng là những này bản đồ trên cơ bản đều không có bị thăm dò qua, tình báo phương diện ít đến thương cảm, một người đi lời nói cho dù là Tiêu Kiệt thực lực trước mắt cũng là có chút nguy hiểm.

Cho nên ngẫm lại còn là được rồi, thực tế không có bao nhiêu phù hợp an toàn thăng cấp bản đồ.

Buồn bực ngán ngẩm ở giữa, Tiêu Kiệt bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhớ tới Cố Phi Vũ cái kia 【  học thuật nhập môn 】 kỹ năng.

Kỹ năng này vẫn rất có dùng, dựa theo tỉ lệ phần trăm thêm ngộ tính kỹ năng, ngộ tính càng cao tác dụng càng lớn, ngộ tính thứ này mãi mãi cũng là chê ít, nhất định phải học.

Vừa vặn Khiếu Phong thành liền có thư viện, Tiêu Kiệt đi thẳng tới thư viện, tìm tới thư viện viện trưởng, nói rõ ý đồ đến.

"Tiên sinh, tại hạ muốn ở chỗ này cầu học một đoạn thời gian, còn mời chỉ giáo."

Cái kia thư viện viện trưởng liếc nhìn Tiêu Kiệt, lại lắc đầu: "Chúng ta thư viện giáo sư chính là thánh nhân chi học, thế gian sở dĩ nhiều giết chóc như vậy, chính là bởi vì trên đời này đều là tốt hơn dũng đấu hung ác hạng người, cái này thánh nhân chi đạo giảng chính là hòa bình, giảng chính là buông xuống, giống như ngươi rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người là học không được, ngươi lại đi thôi, chớ có quấy học sinh đọc sách."

Ta sát, không cho mặt mũi như vậy?

Liền cái ân tình lõi đời đều không có phát động.

Bất quá trò chơi này độ tự do đủ cao, đánh pháo miệng cái gì, lão tử còn không có sợ qua ai.

"Tiên sinh lời ấy sai rồi, nhưng nếu như không phải có chúng ta những này rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người hàng yêu trừ ma, các ngươi những thư sinh này học sinh lại thế nào khả năng ở trong này yên tĩnh đọc sách đâu? Sớm bị yêu quái ăn."

Lão đầu kia lại lắc đầu, "Không phải vậy, há không biết chính là các ngươi ý tưởng như vậy, mới dẫn phát thế gian rất nhiều tranh đấu, nếu là người người đều có thể ôn hoà nhã nhặn, như thế nào lại có nhiều như vậy vào rừng làm cướp, hành hung giết nhân chi ác đồ?

Đến nỗi yêu ma quỷ quái cái gì, há không biết ác nhất ác bất quá lòng người, kia quỷ thần không phải cũng là người trở nên, chỉ cần một lòng nghiên cứu thánh nhân chi đạo, chính là yêu quái cũng có thể giáo hóa làm người.

Ngươi ngôn từ thô tục, tuyệt không phải học tập hạt giống, còn là chớ có quấy tốt."

Nói xong lắc một cái cây quạt, che khuất nửa gương mặt, một bộ hờ hững lạnh lẽo bộ dáng.

Tiêu Kiệt im lặng, hết lần này tới lần khác lại không thể đánh con hàng này dừng lại, tốt a, xem ra cái đồ chơi này vẫn thật là học không được.

"Cho nên chỉ có người không có võ công tài năng học tập thánh nhân chi đạo?"

"Đúng vậy "

Tiêu Kiệt trong lòng tính toán, như vậy xem ra, Cố Phi Vũ ý nghĩ vẫn thật là đối mặt.

'Rất nhiều kịch bản chỉ có thỏa mãn điều kiện tài năng phát động' như vậy xem ra, không có học tập chiến đấu kỹ năng, không có tham dự qua chiến đấu, chính là thu hoạch được học thuật kỹ năng tiền đề.

Nói một cách khác, chỉ có vừa tiến vào trò chơi người mới, mới có cơ hội học được kỹ năng này.

Chỉ cần học chiến đấu kỹ năng, liền cùng kỹ năng này vô duyên.

Như vậy xem ra, nói không chừng còn có rất nhiều kỹ năng cũng là có hạn định, tỉ như đẳng cấp, thuộc tính chờ điều kiện, điều kiện thấp không được, điều kiện quá tốt cũng không được.

Còn tốt lúc trước chính mình không có trực tiếp khắc kim, mà là dựa vào tự thân trò chơi thiên phú trong trò chơi thăm dò, bằng không mà nói sợ là muốn bỏ lỡ rất nhiều kỳ ngộ.

Tốt a, còn là suy nghĩ biện pháp tiếp tục kiếm tiền đi.

Mấy ngày kế tiếp bên trong Tiêu Kiệt một mực đang nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Trừ chế tác các loại nấu nướng sản phẩm, còn chạy đến từng cái bản đồ đi xoát vật liệu.

Dựa vào năng lực phi hành + Ưng Nhãn thuật phối hợp, rất nhiều núi cao hiểm trở ẩn tàng địa đồ đều có thể tùy ý tới lui, cái này khiến hắn tại thu thập trong tài liệu thu hoạch được không nhỏ ưu thế.

Đương nhiên, kiếm tiền đầu to còn là dựa vào bán cái này Long Hổ thịnh yến, Tiêu Kiệt không có làm quá nhiều, thứ nhất là vật liệu có hạn, giao long thịt cũng không phải tốt như vậy làm, trong phòng đấu giá thường thường mới có người bán mấy cái.

Mà lại cái đồ chơi này lượng tiêu thụ chú định có hạn, dù sao kẻ có tiền đến cùng sẽ không quá nhiều.

Tiêu Kiệt ngày thứ hai đi phòng đấu giá thời điểm, cái kia hai phần 100 lượng liền bán ra, Tiêu Kiệt lại một hơi làm mười phần, treo hai phần đi lên.

Liên tiếp ba ngày, 100 lượng đều bán ra, mà quý hơn mấy cái kia liền bán không xong..