Chương 442: Long Hổ thịnh yến, thiên lôi tiếp dẫn (2)

Chương 442: Long Hổ thịnh yến, thiên lôi tiếp dẫn (2)

Xem ra 100 lượng chính là người chơi phổ biến tâm lý giá vị, cái kia bốn cái giá cao hắn thật cũng không triệt hạ đi, treo ở phía trên cũng coi là làm cái so sánh, có so sánh mới lộ ra 100 lượng tiện nghi à.

Đồng thời hắn cũng đang chăm chú Cố Phi Vũ trò chơi tiến trình, Cố Phi Vũ tiếp tục đi theo thư sinh học tập thánh nhân chi đạo, bất quá tương đối nhức cả trứng chính là, cái này học thuật nhập môn vậy mà không có cách nào thăng cấp.

Nói gần nói xa có vẻ như phải chờ tới cấp 10 chuyển chức thành thư sinh về sau mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Tiêu Kiệt mơ hồ nhớ kỹ lúc trước tại Trấn Hồn quan, gặp được một người thư sinh nghề nghiệp người chơi, cũng không biết cái nghề nghiệp này có cái gì chiến đấu phương diện năng lực.

Đáng tiếc thời gian xa xưa, đã sớm không nhớ ra được danh tự.

Một ngày này Tiêu Kiệt lại đang cày vật liệu.

Bỗng nhiên một đầu tin riêng vọt ra.

Long Đằng Tứ Hải: Tùy Phong lão đệ, ngươi để ta điều tra tình báo có kết quả, Long Hoa châu tây nam phương hướng phát sinh thời tiết dông tố.

Tiêu Kiệt thấy lập tức trong lòng vui mừng.

Đây là Tiêu Kiệt cố ý để công hội hỗ trợ lưu ý tình báo, trong cái trò chơi này là có thời tiết hệ thống, khác biệt địa khu, khác biệt thời gian, thời tiết cũng sẽ phát sinh cải biến.

Diều hâu hoá hình muốn tiến hóa thành phong bạo Lôi Ưng hoá hình, liền nhất định phải hoàn thành thiên lôi tiếp dẫn nghi thức, nhất định phải ngạnh kháng ba đạo thiên lôi bất tử.

Bởi vậy tự nhiên cần bão tố thời tiết tài năng thực hành.

Bão tố cái đồ chơi này chỉ dựa vào tìm vận may là rất khó đụng tới, nhưng là nếu là trò chơi, tự nhiên có thể dựa vào mạng lưới tình báo đến thu hoạch từng cái bản đồ thời tiết tình huống.

Chờ ba ngày, bây giờ rốt cục gặp phải.

Không chần chờ, Tiêu Kiệt lập tức hành động.

Hắn không có trực tiếp khởi hành, mà là thẳng đến phòng đấu giá.

Thiên lôi uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Tiêu Kiệt cũng không xác định, nhưng uy lực chắc chắn sẽ không yếu chính là, lấy lượng máu của hắn có thể hay không kháng trụ ba đạo thiên lôi bất tử, thực tế không có niềm tin chắc chắn gì.

Mà lại hóa thân diều hâu về sau lượng máu là sẽ giảm xuống 30% nói cách khác chỉ có không đến 600 lượng máu, điểm này lượng máu muốn kháng ba đạo thiên lôi bất tử ngẫm lại liền rất không có khả năng.

Mà lại nhiệm vụ này còn không có biện pháp tìm người hỗ trợ.

Bởi vậy nhất định phải có đầy đủ nhiều bảo mệnh đạo cụ mới được.

Vừa vặn mấy ngày nay bán hơn sáu trăm lượng bạc, có thể xa xỉ một thanh.

Tiến vào phòng đấu giá Tiêu Kiệt trực tiếp lục soát các loại bảo mệnh đạo cụ.

Thế thân người rơm: 300 lượng bạc. Cái đồ chơi này có thể làm trang sức đeo, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, tại người đeo nhận trí mạng thương hại thời điểm sẽ bị kích hoạt, thay thế người sử dụng tử vong, cũng vì người sử dụng khôi phục 100 điểm HP.

Đồ tốt, nhất định phải làm một cái.

Thiên Vương bảo mệnh đan: 100 lượng bạc. Làm ngươi nhận trí mạng thương hại lúc, cưỡng chế vì ngươi giữ lại 1 điểm HP. Cái đồ chơi này Tiêu Kiệt dùng qua, còn là rất cho lực, quả quyết cũng mua một viên.

Độ ách đan: 30 lượng bạc. Làm ngươi gặp thiên kiếp, tự nhiên tai ách chờ đặc thù pháp thuật tổn thương lúc, giảm xuống 50% bị tỉ lệ bạo kích.

Tại vật này nói thật có chút mơ hồ, cái này hiển nhiên tai ách còn có bạo kích?

Bất quá căn cứ cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nguyên tắc, quả quyết cũng mua một viên.

Tốn Môn Lôi Cức phù: 40 lượng bạc. Gia tăng 100 điểm lôi điện kháng tính, tiếp tục 120 giây.

Mua mua mua, nhất định phải mua.

Tiêu Kiệt cắn răng một cái, con chuột liên tục điểm, trong chớp mắt kiếm được bạc liền tốn hơn phân nửa.

Nhưng đắt đi nữa cũng phải mua, cái gì cũng không bằng mệnh đáng tiền a, tiền không có có thể kiếm lại, mệnh không có coi như thật không còn.

Kỳ thật còn có một loại phương pháp, đó chính là sử dụng một cây hắc đàn mộc đốt hương, đi tìm miếu cầu cái thần phù hộ một chút.

Tỉ như bái cái Long Vương cái gì.

Nhưng vừa đến bái thần loại chuyện này hiệu quả rốt cuộc mạnh cỡ nào không cách nào xác định, vạn nhất gánh không được ba đạo thiên lôi liền xấu.

Hoặc là trực tiếp miễn dịch lôi điện tổn thương, đạo thiên lôi này tiếp dẫn có thể hay không hoàn thành, liền khó nói.

Mấu chốt là không có Lôi Công miếu, nếu không ngược lại là có thể thử một lần.

Hay là dùng hiệu quả nhưng đoán được bảo mệnh đạo cụ đi.

Trừ những này lớn kiện, các loại lần một điểm phòng ngự phù chú đồng dạng mua không ít.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tiêu Kiệt liền xuất phát.

Loại chuyện này không có cách nào tìm người hỗ trợ, mà lại thời tiết dông tố cũng không xác định có thể tiếp tục bao lâu, cho nên Tiêu Kiệt cũng chỉ có thể một người bên trên.

Hóa thành diều hâu, hướng Long Hoa châu phương hướng toàn lực bay đi, sau một tiếng ——

Xa xa, liền thấy đen nhánh mây đen bao trùm ở trên bầu trời.

Còn tốt đuổi kịp! Tiêu Kiệt nhẹ nhàng thở ra, nếu là chuẩn bị nhiều như vậy kết quả dông tố trước thời hạn kết thúc kia liền hố cha.

Hắn nhưng không có vội vã bên trên, trước tìm cái đỉnh núi hạ xuống rơi xuống, sau đó liền bắt đầu cho chính mình thêm BUFF.

Thiên Vương bảo mệnh đan —— ăn!

Thế thân người rơm —— đeo!

Độ ách đan —— ăn!

Tốn Môn Lôi Cức phù! Thiết Bích phù! Linh Giáp phù! Các loại có thể thêm BUFF toàn bộ thêm đủ.

Ngự Khí Hộ Nguyên —— mở ra!

Nhìn xem trên đỉnh đầu một đống BUFF, Tiêu Kiệt hít sâu một hơi.

Nghiêm ngặt bên trên giảng, cho dù như bây giờ cũng không phải 100% an toàn.

Chính mình có hai trọng bảo mệnh hiệu quả, nhưng vạn nhất thiên lôi tổn thương cao đáng sợ, bết bát nhất tình huống, một đạo thiên lôi liền có thể giây mất chính mình, cái kia cũng không có cách.

Nhưng chỉ cần một phát thiên lôi phách không chết chính mình, vậy cái này nghi thức liền ổn, dù cho tiếp xuống hai đạo thiên lôi đều bổ ra trí mạng hiệu quả cũng có thể chống đỡ được.

Tiêu Kiệt phóng lên tận trời, thẳng hướng lôi đình hội tụ trong mây đen bay đi.

Ầm ầm! Tiếng sấm cuồn cuộn, đen nhánh mây đen che trời tế nhật, lôi quang thời gian lập lòe, tràn ngập thiên uy cảm giác áp bách.

Tiêu Kiệt hóa thân diều hâu tại phong bạo trước mặt là nhỏ bé như vậy.

Nhưng lại như thế kiệt ngạo, xông qua mưa gió ngăn cản, thẳng lên trời cao.

Rất nhanh liền bay vào trong mây đen.

Tầng tầng lớp lớp mây đen không biết dày bao nhiêu, Tiêu Kiệt một mực đi lên bay đi.

Phảng phất là cảm nhận được cái này mưu toan khiêu chiến thiên uy khách không mời mà đến, trong mây đen lôi quang hội tụ.

Oanh! Một đạo thiên lôi vào đầu rơi xuống.

-

348(150 điểm bị triệt tiêu)!

Còn tốt! Tổn thương có thể tiếp nhận.

Tiêu Kiệt trong lòng lập tức đại định, coi như tiếp xuống hai đạo thiên lôi toàn bổ ra một kích trí mạng cũng giây không được chính mình.

Bất quá căn cứ gắng đạt tới vững vàng nguyên tắc, Tiêu Kiệt quả quyết mở ra Khí Liệu thuật, bắt đầu hồi máu.

Diều hâu ở trên người bị linh khí tia sáng bao phủ, lượng máu cũng bắt đầu khôi phục.

Oanh

Lại là một đạo thiên lôi đánh xuống.

-

352!

Lượng máu nháy mắt thấy đáy.

A, không có ra trí mạng! Tiêu Kiệt trong lòng vui mừng.

Thừa cái tí máu, tiến vào sắp chết trạng thái, mắt thấy động tác biến trì hoãn, Tiêu Kiệt dùng sức vỗ hai cánh, bảo trì độ cao.

Oanh! Đạo thứ ba thiên lôi theo sát phía sau.

Lần này lượng máu rốt cục thấy đáy —— không, còn lưu lại 1 điểm.

Thiên Vương bảo mệnh đan hiệu quả bị phát động.

Cái kia lôi quang rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ diều hâu tia sáng bốn phía, trên thân lôi quang bắn ra bốn phía, vô số dòng điện tràn vào thể nội, trong chốc lát diều hâu bao phủ tại lôi điện trong tia sáng, trong màn hình, diều hâu ngực lóe ra loá mắt lôi quang, trên thân lông vũ đều nổi lên điện hỏa hoa.

Diều hâu hai cánh đại trương, phát ra một thanh âm vang lên triệt vân tiêu ưng gáy, toàn thân lôi quang lấp lóe, phảng phất cùng chung quanh lôi đình hòa làm một thể.

【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi 'Khai ngộ' trạng thái bị phát động, ngươi thu hoạch được một lần 'Đốn ngộ' ! 】

【  đốn ngộ ngữ điệu: Ngươi tại phong bạo đan xen thời điểm, thẳng vào vân tiêu, liên tục tiếp nhận ba lần thiên lôi oanh kích, bởi vì lôi đình chi lực cùng trong cơ thể ngươi yêu linh chi lực sinh ra cộng minh, ngươi cho nên lĩnh ngộ kỹ năng Ngự Lôi kỳ thuật.

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành tiến hóa nghi thức 【  thiên lôi tiếp dẫn 】 ngươi 【  diều hâu hoá hình (dã thú hoá hình) 】 tiến giai thành 【  phong bạo Lôi Ưng hoá hình (yêu thú hoá hình) 】

Thành công! Tiêu Kiệt vội vàng bắt đầu hướng phía dưới lao xuống, một bên dùng Khí Liệu thuật hồi máu, hắn liền 1 giọt máu, tùy tiện lại chịu một chút, liền muốn đánh ra lần thứ hai một kích trí mạng.

Như vậy trên thân thế thân người rơm liền sẽ bị phát động, cái đồ chơi này nhưng là muốn 300 lượng đâu, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm a.

Cũng may tiếp xuống không tiếp tục nhận thiên lôi oanh kích, một mực hạ xuống về mặt đất, lượng máu về hơn 200, cũng không có lần nữa gặp phải sét đánh.

Tiêu Kiệt biến trở về hình người, liền ăn mấy khỏa huyết dược, đem máu bổ đầy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù trước đó có rất nhiều tính toán, thẳng đến vấn đề không lớn, nhưng trực diện ngày Lôi chi uy, còn là rất đáng sợ.

Bất quá thành quả cũng là khả quan.

Vừa mới cái kia phong bạo Lôi Ưng cái kia lôi quang bắn ra bốn phía tạo hình, thế nhưng là phong cách rất đâu.

Hắn ấn mở kỹ năng danh sách, xem xét lên cái này mới thu hoạch được Hóa Hình yêu thuật đến..