Chương 443: Kỳ môn tiên sư (1)

Chương 443: Kỳ môn tiên sư (1)

【  phong bạo Lôi Ưng hoá hình (Tam giai yêu thuật)

Sử dụng: Hoá hình thành một cái phong bạo Lôi Ưng. Tiếp tục thời gian (không hạn chế).

Kỹ năng tiêu hao: 360 điểm pháp lực giá trị.

Tại Hóa Hình kỳ trong phòng, ngươi đem chỉ có thể sử dụng nên sinh vật có khả năng sử dụng động tác mô tổ, cùng nhưng kiêm dung kỹ năng cùng pháp thuật, sau khi biến hóa ngươi đem thu hoạch được trở xuống thuộc tính điều chỉnh.

Thể chất gia tăng 70% nhanh nhẹn gia tăng 100% lực lượng gia tăng 50% linh tính gia tăng 100% cảm giác gia tăng 200% tinh thần gia tăng 60%.

Cơ sở kỹ năng: Cao giai phi hành, lao xuống tập kích, ưng trảo Mãnh Kích, ưng trảo cầm nã, chói tai rít lên.

Yêu thú chiến kỹ: Lôi Điện trảo, Cuồng Phong chi dực, Hoán Lôi thuật, Thiểm Điện thổ tức.

Kỹ năng đặc thù: Ưng Nhãn thuật, săn giết đánh dấu.

Bản mệnh yêu thuật: Ngự Lôi kỳ thuật 】

Tiêu Kiệt càng xem càng là hài lòng.

Yêu thú quả nhiên không hổ là yêu thú, phong bạo Lôi Ưng vẻn vẹn là thuộc tính cơ sở tăng phúc liền có thể xưng kinh người, cái này có thể so sánh biến thân về sau sẽ còn trừ lượng máu hạn mức cao nhất diều hâu mạnh quá nhiều.

Mà lại kỹ năng ao càng là phong phú rất nhiều, nhất là gia tăng yêu thú chiến kỹ, để Tiêu Kiệt không kịp chờ đợi xem xét.

Lôi Điện trảo: Đem lôi đình chi lực hội tụ ở ưng trảo phía trên, khiến cho ngươi ưng trảo công kích bổ sung lôi điện tổn thương, lại tại trúng đích mục tiêu thường có có thể khiến hắn ngắn ngủi tê liệt.

Cuồng Phong chi dực: Vỗ cánh, nhấc lên một trận cuồng phong, thổi đến thẳng tắp khoảng cách 30 bước trong phạm vi địch nhân, làm trong khu vực địch nhân bị hướng về phía trước thổi bay (đối với đại thể hình đơn vị hiệu quả có hạn).

Hoán Lôi thuật: Phát ra một tiếng ưng gáy, triệu hoán một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, oanh kích địch nhân, đối với khu vực hạch tâm tạo thành 185 điểm thiểm điện tổn thương, cũng đối với chung quanh phạm vi nhỏ khu vực tạo thành 30% bắn tung tóe tổn thương, nên pháp thuật tại dông tố dưới hoàn cảnh uy lực gấp bội.

Thiểm Điện thổ tức: Từ trong miệng phun ra một đạo thiểm điện lưu, công kích 50 mét trong phạm vi một cái địch nhân, tạo thành 75 điểm thiểm điện tổn thương, cũng sản sinh bắn tung tóe hiệu quả, ngươi có thể thông qua Súc Lực đến đề thăng kỹ năng này uy lực cùng công kích khoảng cách.

Ngự Lôi kỳ thuật: Ngươi thu hoạch được 50 điểm thiểm điện kháng tính, ngươi có thể học tập cũng sử dụng lôi pháp kỹ năng, ngươi tất cả lôi điện loại kỹ năng tạo thành tổn thương tăng lên 20%.

Mạnh, thực tế là mạnh!

Kỹ năng này hồ có thể so sánh Khiếu Nguyệt Thương Lang còn cường đại hơn rất nhiều.

Có lẽ là tiến hóa nghi thức thực tế quá mức gian nan quan hệ, cảm giác phong bạo Lôi Ưng thực lực so Khiếu Nguyệt Thương Lang trọn vẹn cao một cái cấp bậc.

Xem ra khác biệt tiến hóa nghi thức chỗ tiến hóa yêu thú thực lực cũng là cũng không bình quân a, cái trò chơi này căn bản liền không có trò chơi cân bằng vừa nói, tất nhiên là có mạnh có yếu.

Chính mình cái này mấy trăm lượng bạc là không có phí công hoa a.

Nếu là tiến hóa cái Thiết Vũ Huyền Ưng, đoán chừng liền muốn kém rất nhiều.

Tiêu Kiệt nghĩ đến, lần nữa hóa thân phong bạo Lôi Ưng, bay lên bầu trời, một bên bay lượn một bên thưởng thức phong bạo Lôi Ưng soái khí ngoại hình, cơn bão táp này Lôi Ưng chính là soái a, lúc phi hành hai cánh điện quang lượn lờ, huyễn khốc vô cùng.

Trên thể hình cũng biến lớn rất nhiều, cảm giác cùng diều hâu hoàn toàn không phải một loại sinh vật đều.

Hoán Lôi thuật! Tiêu Kiệt nhấn một cái kỹ năng phím tắt.

Trên màn hình lập tức xuất hiện một cái có thể di động trắng vòng.

Tiêu Kiệt di động một chút, phát hiện có thể kéo đến chỗ xa vô cùng, cái này thi pháp khoảng cách sợ không phải phải có mấy trăm mét.

Tiêu Kiệt khóa chặt một gốc cây tùng, đè xuống phải khóa.

Hai giây về sau —— oanh!

Một đạo thiểm điện ầm vang rơi xuống, màu xanh thẳm lôi quang đem màn hình đều lóe lên một cái.

Cái kia lôi đình đem cây tùng nháy mắt chém thành một cây ngọn đuốc.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ cái này Hoán Lôi thuật hiệu quả, cùng ngự Lôi Thiên sư Thiên Lôi Chú ngược lại là hơi có mấy phần tương tự, đồng dạng là xác định vị trí oanh kích, trì hoãn thi pháp, phạm vi công kích.

Bất quá trên uy lực giống như so Thiên Lôi Chú yếu không ít.

Cũng có thể lý giải, dù sao Thiên Lôi Chú là huyền môn chính tông, ngũ lôi chính pháp, triệu hoán thiên địa lôi đình chi lực.

Mà cái này Hoán Lôi thuật vẻn vẹn là diều hâu tại gặp sét đánh lúc trong lúc vô tình nắm giữ sinh vật dị năng.

Nhưng cho dù như thế, Tiêu Kiệt vẫn là rất cao hứng —— bởi vì có yêu linh Vạn Tướng quan hệ, một chiêu này là có thể tại người hình thái sử dụng.

Về sau cũng có thể nói đùa một chút Ngự Lôi sư.

Cuồng Phong chi dực!

Hai cánh vung lên, một cơn gió lớn càn quét mặt đất.

Kỹ năng này có thể làm một cái phạm vi lớn khống tràng kỹ năng, mặc dù không có tổn thương, nhưng lại có thể tụ quái dùng.

Thiểm Điện thổ tức!

Oanh

Kỹ năng này uy lực liền tương đối, tầm bắn cũng tương đối gần, dù cho tam đoạn Súc Lực, cũng liền không đến trăm mét tầm bắn.

Cũng may là thuấn phát kỹ năng, mà lại không có thời gian cooldown, có thể tùy tiện dùng.

Về sau đối phó không có công kích từ xa năng lực quái vật, chính mình liền có thể ở trên trời bạch chơi tổn thương.

Tiêu Kiệt đem kỹ năng đều thí nghiệm một lần, cảm giác lại cường lực rất nhiều, chính mừng rỡ ở giữa, một đầu tin riêng bỗng nhiên xuất hiện tại cột tin tức bên trong.

Vấn Thiên Vô Cực: Ở đó không hỏa kế.

A, trần đại cao thủ tìm chính mình? Cái này nhưng có điểm hiếm có.

Trong hiện thực hai người mặc dù thường xuyên gặp mặt, trong trò chơi Vấn Thiên Vô Cực nhưng vẫn là lần thứ nhất liên hệ hắn.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Tại a, tìm ta có việc?

Vấn Thiên Vô Cực: Đến Khiếu Phong thành khách sạn, có chuyện nói cho ngươi.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Chuyện gì a?

Vấn Thiên Vô Cực: Ngươi đến liền biết.

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ thần thần bí bí. . . Bất quá dù sao tiến hóa nghi thức đã hoàn thành, cũng là thời điểm trở về.

Tiêu Kiệt một đường hướng Khiếu Phong thành phương hướng bay đi, chuyến này xuống tới mua đan dược phù chú không sai biệt lắm tốn năm sáu trăm hai, cũng may quý nhất một cái thế thân người rơm không dùng rơi.

Nói tóm lại vẫn là có thể tiếp nhận.

Dù sao một con yêu thú hoá hình, mấy trăm lượng thật chỉ là tiền trinh mà thôi.

Hơn một giờ về sau, Tiêu Kiệt tại Khiếu Phong thành khách sạn lầu hai trên bình đài hạ xuống.

Tiến khách sạn lầu hai đại đường, Tiêu Kiệt liền thấy một vị đạo nhân, đang ngồi ở nơi hẻo lánh vị trí thưởng thức trà.

Đã thấy người kia đầu đội Thanh Liên quan, người khoác áo choàng huyền y, trên quần áo có thêu Chu Thiên Tinh Đấu đồ án, trong tay cầm một thanh Thất tinh Tiêu Diêu Phiến, bên hông treo một viên thuý ngọc miệng Tử Kim Hồ Lô, tốt một vị tuấn dật đạo nhân.

Lại nhìn đạo nhân kia trên đầu danh tự ——

Vấn Thiên Vô Cực (kỳ môn tiên sư): Đẳng cấp 40. HP 880.

Tiêu Kiệt nhìn thấy người kia đẳng cấp lập tức lấy làm kinh hãi, con mẹ nó, cấp 40!

Hắn còn là lần đầu tiên trong trò chơi nhìn thấy Trần Thiên Vấn.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, lúc trước mới quen thời điểm Vấn Thiên Vô Cực liền đã cấp 38, thời gian lâu như vậy, chính mình cũng theo một cấp tiểu hào lên tới 35 cấp, đối phương làm sao cũng có thể thăng lên hai cấp đi.

Chân chính để hắn kinh ngạc chính là đối phương nghề nghiệp —— kỳ môn tiên sư, đây cũng là tứ chuyển nghề nghiệp đi.

"Vấn Thiên huynh, đã lâu không gặp a." Tiêu Kiệt nhiệt tình chào hỏi.

"Ha ha, đã lâu không gặp, ngồi." Trần Thiên Vấn vừa cười vừa nói.

Tiêu Kiệt liền tại Vấn Thiên Vô Cực đối diện ngồi xuống, nhìn đối phương cái này phái đoàn, trong lòng tự nhủ cái này Vạn Thần điện quả nhiên mỗi cái đều là cao thủ, trong hiện thực cảm xúc còn không tính quá sâu, trong trò chơi Trần Thiên Vấn, cái này trang bị xem xét chính là đỉnh đi đày đưa, nghề nghiệp đẳng cấp càng là siêu nhất lưu trình độ..