Chương 443: Kỳ môn tiên sư (2)

Chương 443: Kỳ môn tiên sư (2)

Tiêu Kiệt trải qua Lạc Tuyết cốc đại chiến, lại cùng Vạn Thần điện gợi lên xung đột, rất rõ ràng một cái tứ chuyển pháp hệ có khả năng tạo thành ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

"Cho nên ngươi đến cùng tìm ta có chuyện gì a?"

Vấn Thiên Vô Cực lạnh nhạt nói: "Còn nhớ rõ trước đó chúng ta tán gẫu qua, muốn cùng đi công lược Vương Tà, cướp đoạt Vô Danh đạo kinh à."

Tiêu Kiệt nói: "Nhớ kỹ a, đây không phải thời cơ còn chưa tới a, muốn giết Vương Tà chỉ dựa vào hai chúng ta không thể được a, khẳng định phải đi theo công hội cùng tiến lên mới có cơ hội."

Đơn xoát BOSS cái gì, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không được, nếu như là hai 30 cấp tiểu BOSS, lấy Tiêu Kiệt thực lực bây giờ, coi là thật có lòng tin va vào.

Nhưng là Vương Tà thế nhưng là cấp 58 thế giới BOSS a, thực lực hẳn là còn tại Minh Nguyệt chân nhân, Thanh Phong chân nhân bọn người phía trên.

Không có đủ nhiều minh hữu (pháo hôi) Tiêu Kiệt là hoàn toàn không có ý nghĩ này.

Vấn Thiên Vô Cực mỉm cười: "Ta biết, cho nên ta trước đó mới không có thúc giục ngươi, chẳng qua hiện nay cơ hội lập tức liền muốn đến, cho nên chuyên tới để tìm ngươi đồng hành."

Tiêu Kiệt nghe lập tức sửng sốt một chút, "Cơ hội lập tức liền muốn đến rồi? Cơ hội gì?"

"Ta cũng không biết, bất quá nha, hôm nay hơi có nhận thấy, bấm ngón tay tính toán, thiên mệnh đã lặng yên mà tới, hai người chúng ta chuyển vận cơ hội, ngay tại hôm nay thời nay. Lại đợi một lát tự nhiên có thể thấy được rốt cuộc."

Tiêu Kiệt nghe được sửng sốt một chút, ta sát, còn có thể chơi như vậy? Thật giả, nói như thế mơ hồ.

Hắn cũng tới hứng thú, liền kiên nhẫn đợi, trong lòng tự nhủ cái này thời cơ đến cùng là cái gì a.

Chờ không đến mười phút đồng hồ, liền nhìn dưới lầu đăng đăng đăng đi tới một tên châu mục hộ vệ quan đến.

Hộ vệ kia quan lên lầu liếc nhìn liếc mắt, trực tiếp hướng Tiêu Kiệt đi tới, liền ôm quyền nói: "Vị này tráng sĩ, tại hạ hữu lễ, phụng châu mục đại nhân chi mệnh, chuyên tới để mời các hạ đi phủ thành chủ một lần, còn mời không muốn chối từ."

Tiêu Kiệt bỗng cảm giác kinh ngạc, nhìn Hướng Vấn Thiên vô cực, trong lòng tự nhủ ngươi nha làm sao biết?

Hẳn là thật có thể biết trước?

Bất quá trong hiện thực biết trước cũng liền thôi, chẳng lẽ trong trò chơi cũng có chức năng này?

Lại nói cái này lại là làm sao thực hiện?

Bất quá nhìn một chút Vấn Thiên Vô Cực nghề nghiệp —— kỳ môn tiên sư, cái nghề nghiệp này sợ không phải liền là có được xem bói xem bói một loại nghề nghiệp kỹ năng a?

"Châu mục cho mời, tự nhiên không dám chối từ, ta cái này liền đến, huynh đài phía trước dẫn đường đi."

"Mời." Hộ vệ kia quan nói xoay người rời đi.

Nhìn xem hộ vệ kia quan quay người đi ra ngoài, Tiêu Kiệt cũng vội vàng đi theo, mà Trần Thiên Vấn cũng tự nhiên đi theo sau.

Hộ vệ quan đi không nhanh không chậm, nếu như Tiêu Kiệt dừng lại, đối phương cũng sẽ dừng lại theo chờ đợi.

Vừa đi, Tiêu Kiệt một bên nhịn không được hỏi: "Thiên Vấn huynh, ngươi sẽ không phải thật có thể dự đoán tương lai, biết trước a?"

"Ha ha, không có như vậy mơ hồ, chỉ là một chút mà thôi."

Mặc dù nói khiêm tốn, bất quá Tiêu Kiệt còn là nghe ra đối phương ẩn tàng ngạo nghễ.

"Lại nói đây cũng là kỹ năng a? Có thể hay không cho ta tính toán, ta tương lai có thể hay không Thành Tiên?"

"Nào có dễ dàng như vậy, thiên cơ khó dò a, tương lai là không xác định, ta kỹ năng này là kỹ năng bị động, chỉ có tại sự tình sắp phát sinh thời điểm sẽ nhắc nhở ta thôi."

Tiêu Kiệt trong lòng tự nhủ đáng tiếc, bằng không nếu như có thể suy tính vận mệnh lời nói, vậy nhưng lợi hại.

Xu lợi tránh hại, gặp dữ hóa lành, cái này có thể so sánh chiến đấu pháp thuật còn muốn ngưu bức.

Hai người đi theo tín sứ đi tới phủ thành chủ, mười phần thuận lợi đi vào.

Tiến vào phủ thành chủ đại điện, liền thấy trong đại điện, cao nhân tụ tập.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là đại nhân vật.

Có Phong Ngâm châu châu mục đại nhân, Khiếu Phong thành mấy vị tướng quân, Long Tường nước nước Vương Long đi thiên hạ, Thanh Phong Minh Nguyệt hai vị chân nhân, lại có mấy vị chưa thấy qua đạo trưởng, đoán chừng là một ít đạo quán nhỏ đến tham gia náo nhiệt, thậm chí còn có Kiếm Thần Long Uyên, cùng Quần Hiệp hội lão đại. . .

Hai người đi tới thời điểm, đám người rõ ràng tại tranh luận cái gì.

"Cái kia Long Vô Thương binh nhiều tướng mạnh, quân thế cường đại, không nên khinh động a."

"Nếu là cố thủ đợi chết, mới là chờ chết a."

"Không bằng tập kết cao thủ, giết vào ngàn lỏng trong thành, làm thịt Long Vô Thương tên kia, chỉ cần Long Vô Thương vừa chết, hắn đại quân lại nhiều cũng khó có làm vì."

"Nào có dễ dàng như vậy, nghe nói cái kia Long Vô Thương chính là Long hoàng huyết mạch, Chân Long Thiên Huyền thần công đã luyện tới hóa cảnh, há có thể tuỳ tiện cầm xuống, cái kia Long Vô Thương dưới trướng cao thủ nhiều như mây, kỳ nhân dị sĩ đông đảo, thật đánh lên không có đơn giản như vậy."

"Muốn ta nói, còn là dùng khoẻ ứng mệt, chuyển thủ thành công tốt, tập kết binh lực cùng Khiếu Phong thành bên trong, đợi cái kia đại quân đế quốc tổn binh hao tướng, nhuệ khí mất hết, lại làm phản công."

"Như vậy bị động, nếu là bị tiêu diệt từng bộ phận còn chờ như thế nào? Binh pháp có nói, thủ lâu tất thua, tuyệt đối không thể bị động như thế."

Đám này NPC cãi lộn không ngớt, làm cho toàn bộ đại điện làm cho cùng chợ bán thức ăn bình thường.

Tiêu Kiệt nhìn thú vị, trước đó nghe nói hội trưởng đi theo một đám NPC quan lớn mỗi ngày họp, còn tưởng rằng có nhiều bức cách đâu, cũng là nói nhao nhao bá lửa.

Nhìn thấy hai người đi tới, cái kia Minh Nguyệt chân nhân bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Yên lặng!"

Mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Mọi người tại đây bên trong, muốn nói đức cao vọng trọng, thân phận siêu nhiên, cái kia tất nhiên còn là Thanh Phong Minh Nguyệt hai vị.

"Châu mục đại nhân, chân nhân, các ngươi muốn tìm người đã mang đến." Hộ vệ kia quan chắp tay thi lễ, quay người đi ra ngoài.

Minh Nguyệt chân nhân bình tĩnh nói: "Ẩn Nguyệt Tùy Phong, lại đưa ngươi mấy ngày trước đây nói với ta những lời kia báo cho đám người đi."

Nguyên lai là tìm chính mình báo cáo tình báo a, Tiêu Kiệt giật mình.

Hắn cũng không lời vô ích, trực tiếp liền đem Thương Lâm châu Yêu Tinh tháp biến cố lần nữa giảng thuật một lần.

Đám người nghe nhao nhao xôn xao.

"Cái gì, lại có loại chuyện này! Thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi a."

"Người nào lớn mật như thế, dám mạo hiểm thiên hạ bao lớn sơ suất cùng Yêu Tinh tháp những yêu nghiệt kia liên thủ?"

"Mấy ngày trước đây có Minh giới đại quân làm loạn, bây giờ lại có Yêu Tinh tháp yêu nghiệt quát tháo, Cửu Châu chi địa Phong Vân sắp tới a."

"Sợ cái gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, quản nó cái gì yêu ma quỷ quái, đều giết là được."

"Không dễ dàng như vậy, nếu là đơn độc một cỗ xuất hiện cũng không phải là cái đại sự gì, nhưng nếu như các lộ yêu ma quỷ quái đồng thời nổi lên, Cửu Châu binh mã cũng khó có thể ngăn cản.

Cho nên ta mới đề nghị chủ động tiến công, trước tiên đem Long Vô Thương tân đế quốc quân giải quyết, nếu không Long Vô Thương một khi liên thủ với Yêu Tinh tháp, hoặc là cùng U Minh vương cùng một chỗ phát động, đến lúc đó liền nguy hiểm."

"Thế nhưng là tân đế quốc quân có mấy chục vạn đại quân, danh xưng trăm vạn, như thế nào ngăn cản?"

Tân đế quốc quân bởi vì tập kết nhiều cái khác biệt quái vật thế lực, binh lực hùng hậu dị thường, căn cứ quan phương cung cấp tư liệu, nghe nói có 200,000 chi cự, danh xưng trăm vạn.

So sánh với đó, cùng với đối địch ba châu binh mã cộng lại, cũng liền ba năm vạn người mà thôi.

Mà ba châu người chơi cộng lại, bất quá mấy ngàn người mà thôi.

Chênh lệch quả thực có chút lớn.

Trong đại điện không khí trong lúc nhất thời rất có vài phần kiềm chế ngưng trọng.

Đúng lúc này, một cái bình tĩnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Ha ha ha, cái gọi là trăm vạn đại quân, cùng ta trong mắt, bất quá gà đất chó sành ngươi."

Tất cả mọi người là sững sờ, đã thấy Vấn Thiên Vô Cực chậm rãi đi lên phía trước, trong tay đong đưa cây quạt, chắp tay thi lễ.

"Tại hạ Vấn Thiên Vô Cực, các vị —— hữu lễ.".