Chương 444: Phi thăng đạo cụ (1)

Chương 444: Phi thăng đạo cụ (1)

Mọi người thấy Vấn Thiên Vô Cực, đều là vô cùng ngạc nhiên.

Trong lòng tự nhủ đây là từ đâu xuất hiện đạo nhân?

Nhất là những NPC kia nhóm, bọn hắn cũng không có gặp qua trang bức như vậy.

Long Hành Thiên Hạ lại là trong lòng rung mạnh, cấp 40 pháp gia —— đây là từ đâu xuất hiện cao thủ a! ?

Hắn liếc mắt nhìn một bên Ẩn Nguyệt Tùy Phong, lập tức trong lòng vui mừng, cái này ai cũng lại là Tùy Phong lão đệ từ đâu đưa tới bằng hữu? Tùy Phong lão đệ quả nhiên là giao hữu rộng khắp a, cái này Long Tường lại lại muốn thêm một viên đại tướng.

Đừng nhìn Tiêu Kiệt bọn này tiểu đồng bọn trước mắt không thế nào cùng công hội hoạt động, nhưng chỉ cần người còn trong công hội, đó chính là công hội thực lực dựa vào, về sau đánh công hội chiến cũng tốt, làm cỡ lớn hoạt động cũng tốt, những người này đều là lực lượng trung kiên.

Chỉ cần có lợi ích, không sợ người không tới.

Đại công hội chân chính hạch tâm thành viên dù sao số lượng có hạn, cuối cùng vẫn là dựa vào đại lượng tán nhân đoàn thể.

Hơn ba mươi cấp người chơi đã tính được cao thủ, cái này cấp 40 pháp gia, càng là cao thủ trong cao thủ, tuyệt đối đáng giá xuống sức lực lôi kéo.

Bởi vậy Long Hành Thiên Hạ lập tức liền lưu tâm.

Không nghĩ tới hắn còn chưa kịp mở miệng lôi kéo đâu, bên kia lại có người trước nhảy ra ngoài.

Lại là Khiếu Phong thành Tam đại tướng trong quân dũng tướng tướng quân, cái này Khiếu Phong thành Tam đại tướng quân theo thứ tự là Phiêu Kỵ tướng quân, dũng tướng tướng quân, ưng dương tướng quân, phân biệt thống lĩnh kỵ binh, bộ binh, cùng xạ thủ bộ đội.

Trước kia Long Hành Thiên Hạ đã làm xong một đoạn thời gian Phiêu Kỵ tướng quân đâu.

Cái kia dũng tướng tướng quân lại là cái lão tướng quân, khoảng chừng cấp 44, một mặt hoa râm sợi râu, trợn mắt tròn xoe, .

"Này, ngươi là nơi nào xuất hiện dã đạo nhân, cũng dám to mồm phét lác như vậy, chúng ta trao đổi quân quốc nặng sự tình, há lại ngươi cái này một giới bình dân có khả năng xen vào địa phương, người tới a, cho ta đem hắn xiên ra ngoài."

Tiêu Kiệt đang muốn ngăn cản —— dù sao người là hắn mang đến.

Cái kia châu mục thong thả đầu tư lý nói: "Ai, Trương tướng quân làm gì tức giận, ta nhìn người này khí độ bất phàm, có lẽ có cao nói lớn luận, sao không nghe thứ nhất ngữ, lại làm định luận. Vị đạo trưởng này, có gì lời bàn cao kiến, không bằng nói đi."

Vấn Thiên Vô Cực mỉm cười, thản nhiên như không nói: "Lời bàn cao kiến chưa nói tới, bất quá đối phó chỉ là mới nhiều quân, nhưng cũng không khó."

Hắn trực tiếp đi tới đại điện treo Cửu Châu bản đồ trước.

Phía trên vẽ lấy trước mắt tân đế quốc quân tiến quân lộ tuyến, cùng các thế lực binh lực phân bố.

Có thể trông thấy, Bắc Minh châu biên giới thành thị đều đã đại quân tụ tập, tân đế quốc quân binh phân ba đường, Lưu Hỏa châu, Long Hoa châu, Phong Ngâm châu đều đã bị đánh vào cảnh nội, lâm vào chiến hỏa.

Mà đại biểu tân đế quốc quân bộ đội phiên hiệu lá cờ nhỏ càng là lít nha lít nhít cắm khắp nơi đều là, nhìn xem liền binh lực hùng hậu, rất có vài phần khí thôn thiên hạ khí phách.

Trái lại ba châu binh mã cờ xí, số lượng tương đương thưa thớt, còn phần lớn tập kết tại châu phủ chung quanh, có thể thấy được thế cục là không thế nào lạc quan.

Trước đó đám người cãi lộn, chính là đến cùng là dùng phòng thủ làm chủ, còn là chủ động khởi xướng tiến công.

Bất quá khổng lồ như vậy binh lực chênh lệch, trên thực tế làm sao đánh đều không dễ đánh lắm.

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, nhưng trong lòng tự có suy luận.

Nếu là phiên bản hoạt động, thế giới BOSS, không có lý do chỉ làm cho ba châu người chơi tham dự, mà lại loại này muốn thống trị thiên hạ trùm phản diện, đang bị đánh bại trước đó làm sao cũng phải trước phách lối một đoạn thời gian mới được không phải, không chừng chính xác trò chơi quy trình hẳn là Long Vô Thương dẫn đầu đại quân đánh vào các châu cảnh nội, chiếm lĩnh mảng lớn địa bàn, gần như thống nhất thiên hạ.

Sau đó người chơi suất lĩnh quân phản kháng lại bốn phía nở hoa, thu phục mất đất, thuận tiện liền đem địa bàn cho mở rộng.

Cuối cùng tập kết Cửu Châu binh mã, đánh bại trùm phản diện. . .

Bất quá rất hiển nhiên, nếu quả thật làm như vậy, dựa theo hiện tại Vạn Thần điện thúc đẩy quái vật thế lực bạo tẩu thế cục, tình huống sẽ cùng kế hoạch lúc đầu hoàn toàn khác biệt.

Vấn Thiên Vô Cực tiếp tục nói: "Tân đế quốc quân đích xác binh lực hùng hậu, mặc dù không có danh xưng trăm vạn chi chúng, nhưng theo ta điều tra, 250,000 đại quân luôn luôn có.

Trong đó phía Bắc Trường Thành Man tộc khoảng mười hai vạn, phương bắc yêu tộc 80,000 tả hữu, Bắc Minh châu phủ quân chừng ba vạn. Còn lại Khuyển Nhung cự nhân, bắc Hải Long tộc, thượng vàng hạ cám, lại có hai ba vạn số lượng.

Trái lại ta ba châu binh mã, đều có ba lượng vạn người, hoàn toàn không phải là đối thủ, dù cho bây giờ tân đế quốc quân binh phân ba đường, y nguyên tại mỗi trên đường đi đều chiếm cứ số lượng ưu thế.

Trước mắt ba đường tiên phong quân đoàn đều có năm vạn nhân mã, phân biệt công lược ba châu thành trấn, mà Long Vô Thương thì dẫn đầu mười vạn đại quân, tọa trấn ngàn lỏng thành, coi là hậu quân.

Dựa theo thế cục này, chủ động xuất kích chính là hạ hạ kế sách, đừng nói đánh không thắng, coi như đánh thắng, Long Vô Thương cũng sẽ lập tức dẫn đầu đại quân tiếp viện, còn là tránh không được bại vong chi cục.

Bị động phòng thủ đồng dạng là hạ hạ kế sách, đừng nói phòng thủ phản kích, lấy Long Vô Thương binh lực, hoàn toàn có thể đem chủ lực vây ở trong thành, chia binh đi công lược xung quanh thành trấn, một khi chung quanh thành trấn toàn bộ thất thủ, chỉ còn lại châu phủ cô thành, thế tất không có phần thắng có thể nói.

Lấy tại hạ ý kiến, nếu muốn thủ thắng, chỉ có đem ba châu binh mã hợp tại một chỗ, tập kết ba châu cường binh hãn tướng, tiến đánh một chi quân địch, bằng vào ta ba châu binh lực, luôn có thể kiếm ra bảy, tám vạn đại quân, lại thêm các lộ cao nhân cường giả, cộng đồng xuất chiến, đối đầu một đường tiên phong, tất có thể tốc thắng.

Chỉ cần đem cái này ba đường tiên phong quân đoàn tiêu diệt từng bộ phận, quân địch thế tất quân tâm tan tác, khó mà tiếp tục, lại tập kết ba châu binh mã, chiêu mộ thiên hạ hào kiệt, cùng nhau tiến binh, cái kia Long Vô Thương hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đám người nghe, đều là vô cùng ngạc nhiên, ngươi kế hoạch này cũng quá nói nhảm đi.

Cái kia dũng tướng tướng quân càng là cười ha ha, "Ha ha ha ha, ta làm ngươi có gì lời bàn cao kiến, nguyên lai bất quá là lý luận suông thôi.

Ba châu các gặp nhau mấy trăm dặm, nếu muốn hợp binh một chỗ, cho dù ngày đêm hành quân, cũng muốn ba năm ngày thời gian, huống hồ cái kia Long Vô Thương lại không phải người ngu, một khi các châu binh lực bị điều đi, đối phương ngay lập tức sẽ tiến binh công thành, châu phủ thành trấn nếu là không có binh lực phòng thủ, chẳng phải là muốn bị nhất cử công phá?

Như vậy ý nghĩ hão huyền kế hoạch, quả thực nói nhảm."

Vấn Thiên Vô Cực lại thản nhiên nói: "Ta lại hỏi ngươi, cái kia Yêu Tinh tháp muốn đột phá phương nam tường thành, dùng chính là phương pháp gì?

Trận pháp truyền tống a, đã yêu tộc có thể dùng, vì cái gì chúng ta liền không thể sử dụng đây, học theo chẳng phải được, trực tiếp lấy trận pháp truyền tống đem ba châu binh mã truyền tống đến một chỗ, căn bản tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Trước đánh tan một đường quân địch, lại truyền tống đến kế tiếp địa phương, như thế ba lần, liền có thể đem tân đế quốc quân ba đường binh mã đều đánh bại.

Lấy ba châu binh mã chi tinh nhuệ, lại có kẻ trở lại quê hương trợ trận, tất có thể tốc thắng."

Cái kia dũng tướng tướng quân nói: "Ngươi cái thằng này nghĩ ngược lại là đơn giản, cái này trận pháp truyền tống cỡ nào ảo diệu, há lại dễ dàng như vậy tạo nên —— hai vị chân nhân, các ngươi nhưng có biện pháp tạo ra như vậy pháp trận?".