Chương 444: Phi thăng đạo cụ (2)

Chương 444: Phi thăng đạo cụ (2)

Thanh Phong chân nhân lắc đầu: "Trận pháp truyền tống tự nhiên có thể xây dựng, nếu là muốn truyền tống cái khoảng hơn trăm người ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng nếu muốn truyền tống hàng ngàn hàng vạn đại quân, quả quyết khó mà làm được.

Trừ phi có tiên nhân xuất thủ, có thể thành công."

Cái kia lão tướng quân cười lạnh nói: "Hừ, nghe tới đi, như vậy thủ đoạn, liền hai vị chân nhân đều làm không được, tiểu tử ngươi lại lấy ở đâu suy nghĩ lung tung."

Vấn Thiên Vô Cực cười nhạt một tiếng: "Ta có thể làm được."

Cái gì! Mọi người đều là giật nảy cả mình.

Liền ngay cả Tiêu Kiệt đều kinh đến, Minh Nguyệt chân nhân cùng Thanh Phong chân nhân thế nhưng là thế ngoại cao nhân a, ngươi nha một người chơi có thể truyền tống hơn vạn đại quân?

Nói đùa a.

Minh Nguyệt chân nhân nghiêm nghị hỏi: "Như thế nào làm được?"

"Càn Khôn Na Di đại trận."

"Như vậy đại trận, ta cũng từng nghe nói qua, nghe nói chính là thượng cổ tiên nhân sáng tạo, đạo hữu thật có thể bố pháp trận này?"

"Ha ha, tự nhiên có thể."

Cái kia Vấn Thiên Vô Cực nói, bỗng nhiên cầm trong tay Tiêu Diêu Phiến đột nhiên vung lên, tại chung quanh hắn lập tức trống rỗng hiện ra rất nhiều huyễn ảnh cảnh tượng đến, núi Xuyên Hà lưu, chi chít khắp nơi, địa mạch cấu kết, lại có 108 cây trận kỳ treo lơ lửng giữa trời sắp xếp.

"Đây là. . ."

"Không sai, chính là Càn Khôn Na Di đại trận trận đồ."

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, đột nhiên cảm giác được có chút quen mắt, bà mẹ nó, cái này không phải liền là Yêu Tinh tháp bên trong đám kia yêu nghiệt kiến tạo cái kia pháp trận a?

Hắn nhìn Hướng Vấn Thiên vô cực, đại não cấp tốc đem bên trong quan hệ sắp xếp như ý đi qua, xem ra Vạn Thần điện đã sớm chuẩn bị pháp trận này, mà Vấn Thiên Vô Cực, chính là phụ trách người bày trận, đến nỗi tác dụng —— muốn làm động tĩnh lớn rất nhiều nơi đều cần dùng đến loại này pháp trận.

Không khó tưởng tượng, nắm giữ dạng này binh lực chuyển phát kỹ thuật, cùng bất kỳ thế lực nào hợp tác đều có thể chơi ra rất dùng nhiều sống đến.

Thậm chí phóng tới thế giới hiện thực, đều là chính cống hắc khoa kỹ —— tương đương với thời không gãy vọt kỹ thuật.

Về sau Vấn Thiên Vô Cực mưu phản Vạn Thần điện, cho nên Vạn Thần điện mới có thể tức giận như thế, phái người truy sát.

Không khó tưởng tượng, cái này Càn Khôn Na Di đại trận giá trị cao bao nhiêu, đã ăn bao nhiêu tài nguyên.

Bây giờ đoán chừng lại nuôi dưỡng một cái Kỳ Môn Thiên Sư đi.

Vấn Thiên Vô Cực tiếp tục nói: "Đây chỉ là trận đồ mà thôi, muốn kiến tạo ra được, vẫn là phải có các lộ anh hùng tương trợ, dựa vào ta một người có thể làm không đến, ta chỉ có trận đồ, muốn bày ra trận này, cần phải có một cái to lớn trận bàn, đại lượng vật tư nhân thủ.

Phải có châu mục, quốc chủ tương trợ mới được, mà lại cái này Càn Khôn Na Di đại trận chỉ có thể tại trận cùng trận ở giữa truyền tống, cho nên nhất định phải xây dựng ba khu mới được."

Cái kia châu mục lại là hưng phấn lên, "Không sao, mặc dù cần một chút tài nguyên, nhưng bằng vào ta Phong Ngâm châu phủ khố chi đẫy đà, còn là lấy ra được đến.

Chỉ là cần liên lạc Lưu Hỏa châu, Long Hoa châu, tài năng thành công.

Lưu tướng quân, Trương tướng quân, lập tức phái ra tín sứ đi cùng Lưu Hỏa châu, Long Hoa châu bàn bạc, chúng ta làm đồng tâm hiệp lực, chung độ cửa ải khó."

Thanh Phong chân nhân lại nói: "Không cần phiền phức, ta tự mình đi Long Hoa châu đi một chuyến đi, vừa vặn nhìn một chút Long Hoa cố nhân."

Tiêu Kiệt lập tức hiểu rõ, khẳng định là đi tìm Long Hoa chân nhân.

Mỗi cái châu có vẻ như đều có cùng loại Huyền Hư cung dạng này siêu nhiên tổ chức, thời khắc mấu chốt còn có thể thay thế quan phương tiến hành câu thông môi giới, ngược lại là thuận tiện.

Cái kia châu mục nói: "Kia liền làm phiền hai vị chân nhân, ta cái này liền đi triệu tập binh mã thợ thủ công, chuẩn bị xây dựng đại trận, một khi sự tình định ra, lập tức khởi công."

Minh Nguyệt chân nhân lại nói: "Đừng vội —— vị đạo hữu này, nếu là lần này chiến dịch có thể thành công, trận chiến này ngươi làm cư công đầu, đạo hữu nhưng có yêu cầu gì?"

Đám người trong lòng tự nhủ đúng thế, người ta đến hiến kế hiến kế, lại bày ra trận đồ, hỗ trợ bày trận, khẳng định là có sở cầu a.

Không trước tiên đem thù lao đàm rõ ràng, vạn nhất đối phương chạy làm sao bây giờ.

Vấn Thiên Vô Cực lại cười nói: "Ha ha, thay trời hành đạo chính là thuộc bổn phận sự tình, tại hạ cũng không yêu cầu, bất quá nếu là thiên hạ sự tình, nếu như không nhận ân lộc xác thực không ổn, không bằng dạng này, đợi cái kia Long Vô Thương bại vong thời điểm, ta muốn theo cái kia quân địch chiến lợi phẩm bên trong cầm một kiện đồ vật, mặc kệ ta chọn là cái gì, các ngươi đều muốn cho ta."

Châu mục lập tức nhìn về phía hai vị chân nhân.

Thanh Phong chân nhân cùng Minh Nguyệt chân nhân lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau.

Minh Nguyệt chân nhân nhẹ gật đầu: "Có thể."

—— —— —— ——

Rất nhanh các NPC liền riêng phần mình bận rộn đi.

Chỉ để lại mấy cái người chơi trong đại điện.

Long Tâm Thiên Hạ nhìn những người khác đi, lập tức liền xông tới.

"Ha ha ha, vị này nhất định là Tùy Phong lão đệ bằng hữu đi, vậy sau này cũng chính là ta bằng hữu của Long Hành Thiên Hạ, có thể có huynh đệ cao thủ như vậy trợ trận, một trận chiến này tất thắng a."

Vấn Thiên Vô Cực đối với nhiệt tình chào hỏi lại biểu hiện phong khinh vân đạm: "Long hội trưởng khách khí, ta chỉ là cái người chơi tự do mà thôi, đảm đương không nổi coi trọng như vậy."

Long Hành Thiên Hạ lại nhiệt tình nói: "Ai, khiêm nhường như vậy cũng không cần phải, huynh đệ đẳng cấp này thực lực này, phóng tới kia cũng là đại cao thủ a, lại nói huynh đệ giống như còn không có công hội đi, không bằng gia nhập ta Long Tường nước như thế nào, chúng ta đồng mưu đại nghiệp, yên tâm, ta biết cao thủ đồng dạng đều không thích bị ước thúc, ta Long Tường quốc hữu khách khanh chi vị, không nhận bất luận cái gì hạn chế, còn có các loại phúc lợi dâng lên."

Vấn Thiên Vô Cực nhưng vẫn là bình tĩnh nói: "Ha ha, còn là miễn, ta người này nhàn vân dã hạc quen, không hứng thú gia nhập tổ chức."

Cái kia Long Hành Thiên Hạ thấy, đành phải bất đắc dĩ nói: "Huynh đệ không cần gấp gáp như vậy cự tuyệt sao, chậm rãi cân nhắc, không nóng nảy, tùy thời đều có thể, lúc nào nghĩ kỹ nói với ta một tiếng là được."

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Kiệt trong tin riêng bỗng nhiên hiện lên một đầu tin riêng.

Long Hành Thiên Hạ: Tùy Phong lão đệ, ngươi vị bằng hữu này lai lịch ra sao?

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Trước Vạn Thần điện thành viên, huynh đệ bộ môn không có đề cập với ngươi?

Lúc trước Long tổ thế nhưng là đi chiêu mộ qua Trần Thiên Vấn, Cục quản lý càng là cùng Trần Thiên Vấn kết giao quá sâu.

Long Hành Thiên Hạ: Bà mẹ nó, nguyên lai là hắn a. . . Tốt a ta rõ ràng, vậy thì thôi, làm ta không nói.

Đợi đến Long Hành Thiên Hạ cũng đi, Tiêu Kiệt lại hiếu kì hỏi: "Thiên Vấn huynh làm gì không gia nhập Long Tường đâu, có thể ăn không phúc lợi a, mà lại quay đầu tham gia hoạt động thời điểm cũng tốt có cái chỗ dựa."

"Cực nhỏ lợi nhỏ, ta còn không để vào mắt, đến nỗi chỗ dựa cái gì —— càng không cần, mà lại ta sau đó phải làm sự tình, cũng không thích hợp gia nhập bất kỳ một thế lực nào, chỉ có lấy tán nhân thân phận, càng thuận tiện làm việc."

"Sau đó phải làm cái gì?"

"Giúp ta triệu tập các công hội hội trưởng, ta muốn cùng bọn hắn nói chuyện."

NPC bốn phía liên lạc, kết minh hợp binh, người chơi bên này cũng không có nhàn rỗi, Tiêu Kiệt hỗ trợ giật dây, rất nhanh Long Hành Thiên Hạ liền cho Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc hội trưởng Chí Tôn Đế Hoàng, cùng Đệ Nhất Vương Triều hội trưởng Lấy Đức Phục Người phát đi đàm phán mời.

Có Long Hành Thiên Hạ ra mặt, hai vị kia hội trưởng cũng là nể tình.

Rất nhanh một cái phòng khách liền thành lập, tam đại công hội mấy cái cao tầng, toàn bộ đạo trường.

Chí Tôn Đế Hoàng: Long hội trưởng, tìm chúng ta có việc?

Long Hành Thiên Hạ: Ta là giúp người kêu gọi, nhưng thật ra là vị này Vấn Thiên Vô Cực tìm mọi người trò chuyện một ít chuyện.

Vấn Thiên Vô Cực: Lần này ta tìm các vị, hi vọng mọi người có thể buông xuống trước đó ân oán, liên hợp lại, cùng một chỗ tham dự trước mắt phiên bản hoạt động, đối kháng tân đế quốc quân, cùng một chỗ công lược thế giới BOSS.

Chí Tôn Đế Hoàng: Dựa vào, chúng ta lập tức liền phải đem Đệ Nhất Vương Triều cầm xuống, làm gì phí chuyện kia, thế giới BOSS lại như thế nào, hơn năm mươi cấp hơn sáu mươi cấp BOSS chúng ta lại không phải không có đánh qua.

Lấy Đức Phục Người: Hừ, nghĩ đến ngược lại là đẹp, chúng ta Đệ Nhất Vương Triều còn không có chân chính xuất lực đâu.

Phong Lâm Hỏa Sơn: Các ngươi đô thành đều để chúng ta cầm xuống, chỉ còn lại mấy cái nhỏ thôn rách, còn giãy dụa cái gì, tranh thủ thời gian ném đi.

Lấy Đức Phục Người: Ngươi hiểu cái gì, cái này gọi nông thôn vây quanh thành thị, sớm tối đem địa bàn cướp về.

Nhìn thấy đám người lại muốn cãi vã.

Vấn Thiên Vô Cực: Nếu như ta nói, thế giới BOSS rơi xuống phi thăng đạo cụ đâu.

Long Hành Thiên Hạ: Phi thăng đạo cụ? Đó là cái gì?

Chí Tôn Đế Hoàng: Ẩn tàng chức nghiệp đạo cụ?

Lấy Đức Phục Người: Chuyển chủng tộc đạo cụ đi.

Vấn Thiên Vô Cực: Ha ha, xem ra các ngươi quả nhiên cái gì cũng không biết a, cái trò chơi này trước mắt người chơi đẳng cấp hạn mức cao nhất là cấp 50, cũng có thể xưng là phàm nhân giai, mặc dù có thể học tập pháp thuật, nhưng là trên bản chất y nguyên thuộc về phàm nhân phạm trù.

Một khi đến cấp 50 max cấp, thực lực cũng liền đến đỉnh.

Mặc dù phóng tới trong hiện thực được xưng tụng cường đại, nhưng vẫn tránh không được thế tục quy tắc trói buộc và ràng buộc, chạy không khỏi sinh lão bệnh tử quy luật.

Nhưng nếu như có thể thu hoạch được phi thăng, liền có thể tiến vào mới bản đồ, thu hoạch được đẳng cấp mới hạn mức cao nhất, cảnh giới mới, nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, tới lúc đó, liền có thể thoát ly phàm nhân cảnh giới, nói một cách khác —— Thành Tiên thành thần, thành ma thành Phật..