Chương 445: Tam quốc đồng minh, đại chiến mở ra (1)

Chương 445: Tam quốc đồng minh, đại chiến mở ra (1)

Thành Tiên thành thần, thành ma thành Phật.

Loại chuyện này, nghe khó tránh khỏi có chút quá mức mỹ diệu, cũng quá giống một cái bánh vẽ.

Mấy cái hội trưởng đều là trên xã hội thiên chuy bách luyện qua nhân tinh, sao có thể dễ dàng như vậy tin tưởng cái này lời nói của một bên, thế nhưng là vừa nghĩ tới Thành Tiên thành thần, thành ma thành Phật tương lai tiền cảnh, nhưng cũng không khỏi cảm thấy tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập.

Trong lúc nhất thời trong group chat lặng ngắt như tờ, không người phát biểu.

Tiêu Kiệt cũng là rất là giật mình, trong lòng tự nhủ cái này Trần Thiên Vấn làm sao như thế thành thật, loại này đại bí mật đều hướng bên ngoài lộ ra?

Bất quá trước đó hắn cũng không có đề cập tới 'Phi thăng đạo cụ' loại vật này, con hàng này sẽ không phải là lắc lư người a?

Chí Tôn Đế Hoàng rốt cục cái thứ nhất nhịn không được hỏi: "Như vậy cái thế giới nào BOSS sẽ rơi phi thăng đạo cụ?"

Vấn Thiên Vô Cực nói: "Cái này ta cũng không biết, dù sao chỉ cần là thế giới BOSS liền có cơ hội rơi xuống, cho nên cái này sáu cái thế giới BOSS, đều là có khả năng, thậm chí vận khí tốt, khả năng mỗi cái đều rơi, dù sao phi thăng con đường cũng không chỉ một đầu."

Lấy Đức Phục Người hỏi: "Vậy ngươi tại sao muốn nói với chúng ta những này? Dạng này bí mật, ngươi không nên một cái tử thủ a?"

"Ha ha, nếu như bí mật không cách nào mang đến lợi ích, như vậy thủ hộ bí mật thì có ý nghĩa gì chứ? Huống hồ cái bí mật này cũng không phải là ta một người biết, Vạn Thần điện mỗi người đều biết những thứ này.

Về phần tại sao ta muốn nói cho các ngươi, đương nhiên là muốn nhờ lực lượng của các ngươi, xác thực nói, là nhân lực của các ngươi tài nguyên.

Muốn lấy thế giới BOSS cũng không phải một chuyện đơn giản, thế giới BOSS có phiên bản gia trì, từng cái thực lực cường đại, người ít nhưng cầm không hạ, mà lại liền dựa vào NPC cũng không được, nếu như đối với BOSS tổn thương toàn bộ từ NPC tạo thành, như vậy là không cách nào nhặt thi thể.

Cho nên nhất định phải có đầy đủ tham chiến nhân viên mới được.

Mà lại bởi vì thế giới BOSS số lượng có hạn, phi thăng đạo cụ rơi xuống tự nhiên cũng là có hạn, ta không có khả năng tìm quá nhiều người hợp tác, mà mấy người các ngươi vừa vặn.

Chỉ dựa vào sức một mình ta, căn bản không đủ để cầm xuống thế giới BOSS rơi xuống, nhưng là có mấy vị gia nhập liền không giống, các ngươi đều là một nước chi chủ, là trước mắt trong trò chơi cường đại nhất công hội hội trưởng, có vô số thủ hạ có thể gia nhập chiến đấu, phổ thông rơi xuống tự nhiên có thể phân cho bọn hắn, nhưng là phi thăng đạo cụ. . . Đồ tốt nhất đương nhiên phải lưu cho người mạnh nhất.

Nếu như chúng ta đạt thành hợp tác, cuối cùng liền có thể cầm xuống toàn bộ phi thăng đạo cụ, ta chỉ cần một kiện liền đầy đủ, còn lại tự nhiên thuộc sở hữu của các ngươi.

Cùng sau khi phi thăng có khả năng nắm giữ lực lượng so ra, giữa các ngươi tranh đấu căn bản không có chút ý nghĩa nào."

Long Hành Thiên Hạ bỗng nhiên nói: "Nếu là như vậy, đánh thế giới BOSS sợ là sẽ phải chết rất nhiều người a."

Vấn Thiên Vô Cực lại xem thường nói: "Người luôn luôn muốn chết không phải sao, bọn hắn coi như không đi đánh thế giới BOSS, cũng sẽ bởi vì nguyên nhân gì khác cúp máy, đã như thế, sao không thật tốt lợi dụng bọn hắn sinh mệnh, đi làm chút chuyện có ý nghĩa đâu.

Nói cho cùng, trọng yếu nhất chính là chúng ta thu hoạch được phi thăng cơ hội, mà những người bình thường kia, bất quá là chúng ta phi thăng trên đường bàn đạp thôi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không mất mát gì, thế giới BOSS phổ thông rơi xuống cũng tất nhiên đều là cực phẩm, nếu như các ngươi băn khoăn lời nói, đại khái có thể đem những vật khác đều phân cho thủ hạ của các ngươi.

Cùng phi thăng đạo cụ so ra, liền xem như truyền kỳ vũ khí, nghề nghiệp vật phẩm, cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Phong Lâm Hỏa Sơn hỏi: "Chúng ta làm sao biết ngươi nói chính là thật, không phải đang lừa dối chúng ta?"

"Nếu như là lắc lư các ngươi, ta mục đích lại là cái gì đâu? Ha ha, ta còn không có nhàm chán như vậy.

Nếu như các ngươi muốn chứng minh lời nói, ta có thể lộ ra một số bí mật, ta đã từng là Vạn Thần điện một viên, mà Vạn Thần điện hội trưởng, chính là một cái phi thăng giả.

Ta nghĩ các ngươi đều nghe qua Vạn Thần điện truyền thuyết đi, các ngươi cảm thấy vì cái gì Vạn Thần điện sẽ mạnh như vậy?

Cũng là bởi vì cái này phi thăng giả tồn tại, trong mắt các ngươi cực phẩm trang bị, thần trang thần kỹ, tiên quả tiên đan, đang phi thăng người trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới, mỗi lần tụ hội, hắn đều sẽ ban thưởng số lớn bảo vật cho chúng ta, những bảo vật này thả ở cái thế giới này đều là đủ để khiến người điên cuồng tồn tại, mà với hắn mà nói, bất quá là tùy tiện xoát tiểu quái tuôn ra đến rác rưởi thôi."

Cái này đám người ngược lại là rất dễ dàng lý giải, thật giống như Ma thú 60 phiên bản thần trang, phóng tới cấp 70 chỉ là phổ thông trang bị, đến cấp 80 càng là rác rưởi.

Phiên bản càng cao, thuộc tính càng bành trướng.

Đến cuối cùng phiên bản, một đao mấy triệu tổn thương, cùng phía trước trò chơi phiên bản hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Ngẫm lại hiện tại nắm giữ lực lượng đều ngưu như vậy, nếu có thể phi thăng tới kế tiếp phiên bản, vậy còn không nghịch thiên a.

Thành Tiên thành thần, thành ma thành Phật. . .

Kia là vĩ đại bực nào tồn tại a.

Có lực lượng như vậy, thế tục pháp luật quy tắc đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, sống trên thế giới này, vậy nhưng thật được xưng tụng là vượt lên trên chúng sinh.

Nam nhân còn sống theo đuổi là cái gì, còn không phải liền là cái đồ chơi này a.

Nghĩ tới đây, mấy người đều là một trận động lòng.

"Ngươi nói Vạn Thần điện người cũng tại truy tìm phi thăng đạo cụ?" Long Hành Thiên Hạ đột nhiên hỏi.

"Không sai, đây cũng là vì cái gì ta nhất định phải tìm các ngươi hợp tác một trong những nguyên nhân, không khách khí mà nói, chỉ dựa vào ba người các ngươi công hội nhậm một cái công hội lực lượng, ở trước mặt Vạn Thần điện căn bản không có phần thắng chút nào.

Chỉ có hợp tác, mới có cùng Vạn Thần điện tranh đoạt phi thăng thời cơ khả năng.

Đương nhiên, nếu như các ngươi không có dạng này quyết đoán, không có như vậy quyết tâm, vậy coi như ta không nói."

"Tốt, việc này ta làm." Chí Tôn Đế Hoàng cái thứ nhất hạ quyết tâm.

"Nhưng là cũng đừng làm cho ta phát hiện ngươi là đang lừa dối chúng ta, bằng không mà nói. . ."

"Nếu không ngươi nhất định sẽ hối hận trêu chọc đến chúng ta!" Lấy Đức Phục Người lại là ngoài ý muốn cùng Chí Tôn Đế Hoàng rất có ăn ý, rõ ràng trước đó còn là sinh tử đại địch, lúc này lại đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

Long Hành Thiên Hạ nói: "Cái kia cũng coi như chúng ta Long Tường một phần đi, chẳng qua nếu như thật ra phi thăng đạo cụ, lại nên như thế nào phân phối đâu?"

"Đương nhiên là đều bằng bản sự, đã nói trước, tất cả mọi người không thể nội chiến, nếu không những người khác hợp lực công chi, ở đây dưới điều kiện, mọi người ai có thể cầm tới tính ai."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Kết quả này cũng không có vượt quá Tiêu Kiệt dự kiến, đang phi thăng đạo cụ loại vật này trước mặt, hiệp ước cũng tốt, quy tắc cũng tốt, đều không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ cần không nội chiến, đều bằng bản sự cũng tốt.

"Kia liền quyết định như thế." Vấn Thiên Vô Cực nói, "Như vậy tiếp xuống, ba vị hội trưởng, tập kết binh lực của các ngươi đi."

—— —— —— ——

Đợi đến hội nghị kết thúc, Tiêu Kiệt lại nhịn không được đối với Vấn Thiên Vô Cực hỏi: "Thiên Vấn huynh, ngươi làm sao đem cái bí mật này nói ra a? Cái kia phi thăng đạo cụ là thật tồn tại a?" Tiêu Kiệt có chút không hiểu.

Như thế lớn bí mật, đổi hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nói cho người khác biết..