Chương 445: Tam quốc đồng minh, đại chiến mở ra (2)

Chương 445: Tam quốc đồng minh, đại chiến mở ra (2)

"Đương nhiên là thật, nếu không ngươi cho rằng vì cái gì Vạn Thần điện muốn như thế khởi kình gây sự, mục đích của bọn hắn chính là thôi động trò chơi kịch bản phiên bản, khiến cho sinh ra càng nhiều thế giới BOSS, càng nhiều phi thăng đạo cụ.

Đây là Thiên tôn mục đích, về phần tại sao —— ta cũng không rõ ràng.

Về phần tại sao muốn nói ra đến, đây không phải rất rõ ràng a, phi thăng đạo cụ chỉ dựa vào chúng ta hai người căn bản lấy không được, không nên quên, Vạn Thần điện mục tiêu đồng dạng là phi thăng đạo cụ.

Vạn Thần điện đám người cho tới nay đều đang nghĩ muốn trở thành kế tiếp phi thăng giả, cho nên lần này thế giới BOSS, Vạn Thần điện nhất định sẽ xuất thủ cướp đoạt, lấy bọn hắn thực lực, lại là hữu tâm tính vô tâm, hai chúng ta căn bản là không có cách chống lại, coi như tăng thêm ngươi những tiểu đồng bọn kia cũng giống như vậy.

Nhưng bây giờ có tam đại công hội gia nhập, Vạn Thần điện còn muốn cướp đoạt phi thăng đạo cụ coi như khó.

Bọn hắn thế tất yếu cùng tam đại công hội đụng tới đụng một cái, cùng lúc đó, hai người chúng ta lại ẩn vào ngoài cuộc, đợi đến bọn hắn đấu lưỡng bại câu thương chi lúc, lại thừa cơ xuất thủ, cầm xuống thắng lợi cuối cùng trái cây.

Có một chuyện ta chưa nói rõ ràng, đích xác, mỗi cái thế giới BOSS đều có cơ hội rơi xuống phi thăng đạo cụ —— nhưng mỗi cái phiên bản phi thăng đạo cụ sẽ chỉ rơi xuống một kiện.

Bây giờ chúng ta đã biết được phi thăng đạo cụ là cái gì, cái này liền so những người khác nhiều ba phần tiên cơ, đợi đến tam đại công hội cùng Vạn Thần điện lẫn nhau nghi kỵ, tại sáu cái thế giới BOSS trên thân tìm kiếm đáp án thời điểm, chúng ta đã khóa chặt mục tiêu cuối cùng nhất.

Như thế loạn bên trong thủ lợi, đây là tứ lạng bạt thiên cân chi đạo.

Chờ chúng ta cầm tới phi thăng đạo cụ, tiến vào kế tiếp trò chơi giai đoạn thời điểm, uy hiếp của bọn hắn cũng liền không có chút ý nghĩa nào, tam đại công hội cùng Vạn Thần điện ai thắng ai thua, cũng không có chút ý nghĩa nào, dù sao nói cho cùng, bọn hắn chỉ là chúng ta phi thăng trên đường bàn đạp mà thôi."

Vấn Thiên Vô Cực ngữ khí lạnh nhạt, lại rất có vài phần tính trước kỹ càng hết thảy đều ở trong lòng bàn tay tự tin.

Tiêu Kiệt nhưng trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, lại nói —— ta sẽ không cũng là ngươi phi thăng trên đường bàn đạp a?

—— —— —— ——

Mấy ngày kế tiếp bên trong, trong trò chơi gió nổi mây phun, sự kiện lớn lầm lượt từng món.

Đầu tiên là tân đế quốc quân khởi xướng toàn diện tiến công, tam lộ đại quân đồng thời tiến công, phân biệt đánh vào ba châu cảnh nội.

Ba châu biên giới thành trấn một tòa tiếp một tòa thất thủ, châu phủ binh mã tựa hồ căn bản không có tử chiến ý tứ.

Đây cũng là trải qua ba cái châu phủ, ba cái vương quốc, sáu phương hội đàm về sau xác định chiến lược

Muốn đem tân đế quốc quân ba đường binh mã tiêu diệt từng bộ phận, liền nhất định phải để bọn chúng kéo dài khoảng cách, không thể dừng lại tại Bắc Minh châu biên cảnh địa khu, mà lại nhất định phải rời xa Long Vô Thương suất lĩnh đại quân chi viện phạm vi.

50,000 đại quân dù sao cũng là một cái số lượng lớn, coi như có thể tốc thắng cũng tất nhiên cần thời gian nhất định tài năng hoàn thành trận tiêu diệt.

Cái này liền khiến cho ba nhánh đại quân nhất định phải cách Long Vô Thương có một ngày trở lên lộ trình.

Để bọn hắn riêng phần mình không cách nào được đến đến tiếp sau chi viện, liền nhất định phải để bọn hắn xâm nhập ba châu cảnh nội mới được.

Đối với cái bẫy này, cái này ba nhánh đại quân hiển nhiên không có bất kỳ phòng bị nào, dù sao mỗi một đạo đại quân đều có 50,000 đại quân, đối mặt ở trước mặt chi địch thấy thế nào đều là ưu thế tuyệt đối.

Mà cùng lúc đó, tam đại châu phủ binh mã cũng đều tại tấp nập điều động, trừ các nơi thành trấn chút ít phòng giữ bộ đội, hắn chủ lực toàn bộ tập kết đến các vừa mới phủ.

Mà tại ba cái châu phủ bên trong, ba cái Càn Khôn Na Di đại trận cũng thành công xây dựng hoàn tất.

Vì thế Vấn Thiên Vô Cực có thể nói là rất bận rộn, bởi vì muốn mở ra trận đồ, nhất định phải ba cái châu phủ chạy tới chạy lui, hỗ trợ chỉ huy kiểu xây dựng trận, 0 bận bịu bay lên.

Mà online xuống, tam đại công hội thì liều mạng triệu tập trong trò chơi từng cái bản đồ người chơi đến đây tham chiến. Không chỉ có là công hội nội bộ tập kết nhân thủ, chuẩn bị tham chiến, đối với những cái kia người chơi tự do cũng lớn thêm mời chào, càng là mời rất nhiều tiểu công hội đến đây tham dự hoạt động.

Bất quá nguyện ý đến tham chiến cuối cùng vẫn là số ít, dù sao lợi ích càng lớn, phong hiểm cũng liền càng lớn.

Loại này cảnh tượng hoành tráng, đại hội chiến, phổ thông người chơi đến sinh tử khó liệu.

Vận khí tốt khả năng từ trong vạn quân tùy tiện nhặt điểm BOSS rơi xuống, đều có thể phát một phen phát tài.

Vận khí kém lời nói, khả năng chết cũng không biết chết như thế nào.

Đương nhiên cũng cho tới bây giờ thiếu không được gan lớn chủ, nghĩ đến có NPC quân đội cản ở phía trước, chính mình có thể từ đó mưu lợi bất chính, nghĩ như vậy người cũng không tại số ít.

Các loại quân lính tản mạn, cô lang người chơi, tốp năm tốp ba tiểu đoàn đội, lục tục ngo ngoe đi tới châu phủ quan sát tình huống.

Thực cũng đã ba cái châu phủ náo nhiệt rất nhiều.

Ba ngày xuống tới, ba cái châu phủ bên trong đều tập kết đại lượng người chơi, khoảng chừng bốn năm ngàn người, sợ là trò chơi mở máy chủ đến nay lớn nhất tràng diện.

Mà tam đại công hội cũng tất cả đều đã tập kết hoàn tất.

Đối với Vấn Thiên Vô Cực thuyết pháp, ba cái hội trưởng cũng không dám hoàn toàn tin tưởng.

Nhưng đối với phi thăng đạo cụ tồn tại, bọn hắn lại bao nhiêu là tán thành, dù sao vạn nhất là thật, thật muốn có thể cầm tới tay, vậy coi như thoải mái.

Đương nhiên bọn hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng mọi người có thể ngồi hàng hàng ăn quả quả, cuối cùng muốn cầm hàng vẫn là dựa vào thực lực nói chuyện.

Cũng may đồng minh trận doanh dưới tình huống, công kích đồng đội sẽ trở thành chúng mũi tên chi địa, tại loại này lẫn nhau cố kỵ dưới tình huống, cũng là có thể bảo trì cơ bản quan hệ hợp tác.

Nhất là Long Hành Thiên Hạ, hắn kế hoạch ban đầu liền có cùng loại mục đích, chỉ có điều lúc kia hắn cũng không có ý thức được là cái gọi là 'Phi thăng đạo cụ' mà thôi, hắn nguyên bản thiết tưởng là cầm tới Cửu Châu Nhân Vương danh hiệu, để thu hoạch được 【  thiên mệnh 】 bây giờ đã có thứ càng tốt, tự nhiên không thể bỏ qua.

Toàn bộ Long Tường nước dốc toàn bộ lực lượng, chuẩn bị tham chiến.

"Hội trưởng, chúng ta thật muốn toàn thể xuất động? Toàn lực tham chiến? Loại này đại chiến sợ rằng sẽ chết rất nhiều người a."

Long Hành Thiên Hạ ngữ khí kiên định nói: "Hi sinh là không thể tránh được, vì chúng ta đại nghiệp, chúng ta đi qua tổn thất bao nhiêu huynh đệ? Chẳng lẽ muốn vứt bỏ bọn hắn cùng không để ý, liền xem như vì những cái kia huynh đệ đã chết, lần này chúng ta cũng nhất định phải tham chiến.

Long Vô Thương là Long hoàng hậu duệ, nếu như ta đoán không sai, trên người hắn rất có thể sẽ rơi xuống một kiện mấu chốt đạo cụ, cùng loại ngọc tỉ truyền quốc một loại đồ vật, chỉ cần có thể cầm tới, chúng ta nhất thống Cửu Châu mục tiêu liền có rơi."

Long Đằng Tứ Hải có chút im lặng, rất có thể? Lại là rất có thể, hội trưởng cái này ít nhiều có chút nghĩ đương nhiên a.

Đi qua hội trưởng cũng sẽ không như thế tại không xác định dưới tình huống all in.

Hồng Phúc Tề Thiên chợt nói: "Hội trưởng, ngươi có phải hay không biết cái gì chuyện chúng ta không biết a."

Vị này tuổi còn trẻ lại mọc ra một tấm tang thương gương mặt, tại một đám xanh người trung niên bên trong, rất có một loại lão tiền bối cảm giác.

Không biết có phải hay không là khắc mệnh khắc nhiều, Hồng Phúc Tề Thiên bây giờ tư duy hình thức, ngôn ngữ khí chất, đều cho người ta một loại đa mưu túc trí cảm giác, cặp kia hơi có vẻ vẩn đục tang thương tuệ nhãn, phảng phất có thể xem thấu lòng người sắc bén.

Một câu liền để Long Hành Thiên Hạ giật mình trong lòng.

"Khụ khụ, ta cũng chỉ là có chút chỉ suy đoán mà thôi a, huống hồ Long Vô Thương vốn là hướng về phía nhất thống thiên hạ đến, chúng ta làm nhóm đầu tiên kiến quốc công hội, loại chuyện này muốn tránh cũng không tránh thoát a, trừ phi chúng ta từ bỏ tranh bá thiên hạ.

Đã như thế, còn không bằng đón đầu thẳng lên."

Lời này ngược lại là có mấy phần sức thuyết phục.

Thời gian rất mau tới đến chín giờ, giờ này khắc này, tam đại châu phủ thành bên trong, đã là người đông nghìn nghịt, đại quân tập kết, người chơi thành quần kết đội.

Vấn Thiên Vô Cực làm lần này hành động quân sư kiêm người chấp hành, xuất hiện tại Càn Khôn Na Di đại trận trung ương Thất tinh pháp đàn phía trên.

Muốn vận hành dạng này đại trận, chỉ dựa vào hắn lực lượng một người cũng không đủ, không chỉ có pháp đàn tăng phúc pháp lực, pháp đàn chung quanh càng có bảy vị chân nhân cấp bậc Đạo Sĩ hiệp trợ thi pháp.

Vấn Thiên Vô Cực liếc nhìn liếc mắt pháp đàn phía dưới người đông nghìn nghịt, trong lòng cũng là không hiểu khuấy động, như vậy đồ sộ cảnh tượng, khó tránh khỏi làm cho người cảm giác rung động.

Nhưng hắn nhưng cũng chưa quên nhớ chính mình chân chính mục tiêu.

Cái này chúng sinh, bất quá phàm trần sâu kiến, liền dùng các ngươi cái kia nhỏ bé lại anh dũng, tham lam mà không sợ, mù quáng lại giảo hoạt sinh mệnh, trở thành ta phi thăng con đường đến bàn đạp đi.

Nghiêm nghị nói: "Các lộ binh mã vào trận, chuẩn bị hành động!

Một tiếng hiệu lệnh, trận này khoáng thế đại chiến, chính thức kéo lên màn mở đầu!.