Chương 446: Hỏa Phượng liệu nguyên, Phong Đào cuồn cuộn (1)

Chương 446: Hỏa Phượng liệu nguyên, Phong Đào cuồn cuộn (1)

Vấn Thiên Vô Cực vung lên lệnh kỳ, pháp trận chung quanh 108 cán trận kỳ đồng thời lơ lửng mà lên, tại không trung bay múa xoay quanh.

Bảy vị đến đây trợ trận Huyền Hư cung Đạo Sĩ, đồng thời đem pháp lực rót vào trong pháp trận, pháp đàn chung quanh to lớn pháp trận, lập tức sáng lên.

Liền nhìn trận kia cờ từng cây ẩn vào trong không khí, thay vào đó, là trống rỗng hiển hiện núi Xuyên Hà lưu, núi cao hiểm cốc, bình nguyên sơn mạch. . . Phảng phất đem Cửu Châu chi địa đều đặt vào cái này trong pháp trận.

Cảnh vật lưu chuyển, thị giác cấp tốc kéo hướng không trung, lại cấp tốc di động, trong chốc lát pháp trận phía trên liền xuất hiện ở ngoài ngàn dặm cảnh tượng.

Đã thấy cái kia Long Hoa châu đại quân đã sớm trận địa sẵn sàng, tính cả người chơi ở bên trong chừng hai, ba vạn nhân mã, bày ra một cái to lớn trận hình.

Nhánh đại quân này ban đầu chỉ là như là hình chiếu, lơ lửng tại pháp trận phía trên.

Nhưng theo Vấn Thiên Vô Cực lần nữa bắt đầu cách làm, theo từng cây trận kỳ theo trong không khí hiển hiện, ảo ảnh kia đại quân cũng không ngừng trở nên chân thực.

Đợi đến 108 cán trận kỳ một lần nữa hiển hiện, cái kia đại quân huyễn ảnh cũng ngưng tụ ra thực thể đến, mấy vạn đại quân vậy mà liền ngửa bị kéo đi qua.

Pháp trận bên ngoài, mấy vị chân nhân nhìn rõ ràng.

Long Hoa chân nhân cảm khái nói: "Như thế thần kỹ, không hổ là tiên nhân sáng tạo a."

Một bên một vị lông mày đỏ lão giả mặt đỏ lại nghi ngờ nói, "Cái này Vấn Thiên Vô Cực lai lịch ra sao, lại có thần thông như vậy?"

Vị này lại là Lưu Hỏa châu lông mày đỏ Tôn giả, cũng là pháp lực cao thâm thế ngoại cao nhân.

Cái kia Thanh Phong chân nhân giải thích nói: "Người này là một vị kẻ trở lại quê hương, trước đó ta cũng chưa từng nghe nói qua."

"Kẻ trở lại quê hương? Theo ta được biết sớm nhất kẻ trở lại quê hương bất quá xuất hiện tại ba năm trước đây, nghĩ không ra vẻn vẹn ba năm liền có thể nắm giữ như vậy diệu pháp, cái này kẻ trở lại quê hương thiên phú năng lực, quả thực khiến người sợ hãi thán phục a." Cái kia lông mày đỏ Tôn giả một câu, dẫn tới mấy vị cao nhân nhao nhao gật đầu.

Minh Nguyệt chân nhân bỗng nhiên thản nhiên nói: "Các ngươi còn nhớ rõ sư tôn năm đó đã nói a. . . Đại tai giáng lâm thời điểm, lúc có Thiên Nhân hàng thế, cứu kéo trời nghiêng, hoặc là đem thế giới này đẩy vào chỗ vạn kiếp bất phục, chính là tiên nhân cũng không thể nào thôi diễn, các ngươi cái này cái gọi là Thiên Nhân, chỉ ai cũng chính là những này kẻ trở lại quê hương a?"

Mấy vị chân nhân nghe, đều lộ ra vẻ trầm tư.

—— —— —— ——

Ngay tại Vấn Thiên Vô Cực chủ trì đại trận, truyền tống hai đường đại quân thời điểm.

Tiêu Kiệt cùng hắn một đám đồng đội, chính xa xa đứng tại đại trận phương xa trên một đỉnh núi, quan sát cái này khó gặp cảnh tượng đâu.

Căn cứ các lộ thế lực đàm phán cùng kế hoạch, trận chiến đầu tiên muốn đối phó chính là đánh vào Phong Ngâm châu cảnh nội tân đế quốc quân đoàn, từ Cự Nhân Vương càng hỗn dẫn đầu.

Nhánh đại quân này liền ở vào Khiếu Phong thành phương bắc năm mươi dặm, bởi vậy bọn hắn những người này cũng không cần tham dự truyền tống, chỉ chờ tới lúc người đủ, liền một đường giết đi qua là được.

Bởi vậy có cơ hội thật tốt thưởng thức cái này Càn Khôn Na Di pháp trận truyền tống đại quân đồ sộ cảnh tượng.

"Phong ca, ngươi vị bằng hữu này nhưng có điểm ngưu bức a, loại pháp thuật này, nếu là phóng tới trong hiện thực, tuyệt đối quân quốc trọng khí a." Ta Muốn Thành Tiên sợ hãi thán phục nói.

Tiêu Kiệt lại nói: "Không có đơn giản như vậy, không nói trước trong hiện thực nhưng rất khó tìm đến bảy vị cao thủ hiệp trợ thi pháp, chỉ là pháp trận này vị trí cố định liền rất phiền phức, dùng để trực tiếp chuyển phát bộ đội nói thật cũng không hiện thực."

"Không cần đến trực tiếp chuyển phát, có thể làm chi viện thủ đoạn, cần viện quân thời điểm trực tiếp một cái hợp thành lữ truyền đi, vô địch a.

Mà lại lấy hiện đại công trình máy móc uy lực, xây dựng cái này pháp trận chẳng khó khăn gì a."

Đám người lao nhao thảo luận, đối với trong trò chơi thu hoạch được lực lượng, ở trong hiện thực như thế nào biến hiện, một mực là người chơi một người trong đó lôi cuốn chủ đề.

Hiệp Nghĩa Vô Song nói: "Lại nói Tùy Phong lão đệ, một trận chiến này ngươi có cái gì an bài a? Muốn hay không đi theo đại đoàn đi, ta cảm giác chúng ta toàn lực xuất thủ, không chừng có thể cầm xuống cái thế giới BOSS đầu người đâu."

"Không, chúng ta không lên." Tiêu Kiệt lại chém đinh chặt sắt nói.

Hắn xoay người, liếc mắt nhìn sau lưng đám người: "Một trận chiến này, chúng ta nhất thiết phải lấy an toàn làm chủ, không nên mạo hiểm."

Tửu Kiếm Tiên ngạc nhiên nói: "Vì cái gì a?" Hắn còn nghĩ thật tốt thí nghiệm một chút cái này Ma Ảnh Thần kiếm cùng mới lĩnh ngộ áo nghĩa đâu.

Tiêu Kiệt trầm giọng nói: "Bởi vì nguy hiểm."

Tửu Kiếm Tiên xem thường, "Nguy hiểm? Đánh BOSS nào có không nguy hiểm, lần này chúng ta nhiều người như vậy, còn có NPC tại, ta cảm giác hoàn toàn có thể đục nước béo cò một đợt."

Những người khác cũng nhao nhao ý động.

Tiêu Kiệt lại nghiêm nghị nói: "Không, lần này không giống, lần này địch nhân, là trước nay chưa từng có nguy hiểm."

"Luôn không khả năng so với lúc trước Bạch long còn nguy hiểm đi." Hào Diệt có chút không tin.

Tiêu Kiệt liếc mắt nhìn Hào Diệt, "Chỉ sợ so Bạch long còn nguy hiểm."

Tiêu Kiệt như thế phán đoán tự nhiên là có nguyên nhân, đừng nhìn Bạch long là rồng, mà càng hỗn chỉ là cái Cự Nhân Vương, nhưng là trong trò chơi BOSS thực lực, thường thường cũng không hoàn toàn do hắn thân phận chỗ quyết định.

Bạch long đừng nhìn là rồng, nhưng bản thân bị trọng thương, thực lực không phát huy ra bao nhiêu, mà lại người cô đơn, mạnh hơn cũng có hạn.

Cự Nhân Vương càng hỗn là một cái thế giới BOSS, có xác suất rơi xuống phi thăng đạo cụ, điểm này liền đầy đủ.

Phong hiểm càng lớn, lợi ích lại càng lớn, trái lại cũng có thể nói, lợi ích càng lớn, phong hiểm cũng tự nhiên lại càng lớn, nhất là trong trò chơi, BOSS rơi xuống càng là phong phú, thường thường cũng liền mang ý nghĩa thực lực của nó càng là đáng sợ.

Mặc kệ thiết kế cái trò chơi này người rốt cuộc là ai, ra ngoài mục đích gì, Tiêu Kiệt đều không cho rằng bọn hắn sẽ cho một cái yếu gà BOSS rơi xuống phi thăng đạo cụ loại này thiết lập.

Người khổng lồ này vương càng hỗn, tuyệt đối là trước nay chưa từng có đáng sợ.

Có thể chấp chưởng một cái quân đoàn 50,000 đại quân, có thể cùng toàn bộ Phong Ngâm châu đối kháng, thực lực tuyệt không phải đi qua đối mặt qua BOSS có khả năng so sánh.

Nhưng là đến cùng làm sao cái đáng sợ pháp, Tiêu Kiệt mình cũng không cách nào xác định, cho nên cái này đợt thứ nhất, nhất định không thể sính cường, nếu không rất có thể lật xe.

Mặc dù không biết Tiêu Kiệt vì cái gì khẳng định như vậy, đám người nhưng vẫn là tiếp nhận phán đoán của hắn.

"Vậy chúng ta liền không lên rồi?"

"Dĩ nhiên không phải, mục tiêu của chúng ta là thanh tiểu quái, như loại này cảnh tượng hoành tráng, là tốt nhất thăng cấp thời gian, nếu như điều kiện cho phép, cũng có thể đoạt mấy cái BOSS, 50,000 đại quân, BOSS chỉ sợ phải kể tới lấy trăm kế, tùy tiện đoạt hai cái cũng không tính thua thiệt.

Nhưng là chú ý, nhất định không muốn đợt thứ nhất đi trêu chọc thế giới BOSS, trước hết để cho cái khác công hội thăm dò sâu cạn lại nói.

Nếu như ta đoán không lầm, đợt thứ nhất đi lên người, nhất định sẽ tử thương thảm trọng, chúng ta không làm cái này chim đầu đàn."

An Nhiên lo lắng nói: "Cái kia cái khác công hội có thể hay không cũng quan sát a? Đến lúc đó mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều không lên? Đừng cuối cùng bị NPC cầm xuống."

"Sẽ không, chí ít lần này sẽ không." Tiêu Kiệt tràn đầy tự tin nói.

Phi thăng đạo cụ rơi xuống, đối với mấy vị kia hội trưởng đến nói, tuyệt đối cường đại trước nay chưa từng có, mà lại bọn hắn lại không cần chính mình bên trên, để thủ hạ đi dò xét sợ cái gì..