Chương 446: Hỏa Phượng liệu nguyên, Phong Đào cuồn cuộn (2)

Chương 446: Hỏa Phượng liệu nguyên, Phong Đào cuồn cuộn (2)

Tiêu Kiệt không có nói rõ, mà là tiếp tục an bài lên nhiệm vụ hôm nay đến.

"Hôm nay một trận chiến này mục đích là tiêu diệt tam lộ đại quân, bởi vậy muốn liên chiến ba trận, mọi người bảo mệnh đại chiêu không nên tùy tiện giao, tận khả năng lưu đến đằng sau.

Còn có các loại tiếp tế đạo cụ, đừng có dùng quá nhanh.

Mặt khác chú ý —— mục đích của chúng ta là kiếm kinh nghiệm, không muốn quá liều mạng, một trận chiến này thắng là khẳng định thắng, chúng ta không cần thiết can thiệp vào, huống hồ có tam đại châu phủ quân đội, tam đại vương quốc, còn có nhiều như vậy thế ngoại cao nhân, một trận chiến này thắng thua cũng không cần trông cậy vào chúng ta, cho nên hỗn liền xong."

Thế giới BOSS đích xác có khả năng rơi xuống phi thăng đạo cụ, nhưng là ngẫm lại liền biết, Cự Nhân Vương càng hỗn, dã nhân Vương Kha Ma Ha, cùng bắc địa Yêu vương tinh Trì Sơn quân, ba cái này hàng chắc chắn sẽ không rơi.

Đã phi thăng đạo cụ một cái phiên bản chỉ xuất một cái, như vậy Tiêu Kiệt cảm thấy, phi thăng đạo cụ tỉ lệ lớn sẽ ở trên người Long Vô Thương, dù sao cũng là tân đế quốc quân tổng BOSS.

Đến nỗi Vương Tà, cũng tương tự có nhất định khả năng.

Xếp hạng thứ ba chính là bắc Hải Yêu rồng, kỳ thật bắc Hải Yêu rồng khả năng đã rất nhỏ, tỉ lệ lớn còn là ở trên người Long Vô Thương.

Cái này Vô Danh đạo kinh cũng không phải cái gì phi thăng đạo cụ, điểm này Tiêu Kiệt lại là rất rõ ràng, bởi vì Vô Danh đạo kinh hết thảy có bốn bản, chân ngôn thiên, nhân đạo thiên, địa đạo thiên, thiên đạo thiên.

Chính mình cầm tới trước hai bản, Trần Thiên Vấn cũng cầm trước hai bản, cũng liền nói là, cái đồ chơi này không có tính duy nhất.

Vương Tà lời nói, hẳn là sẽ chỉ rơi cuốn thứ ba địa đạo thiên mà thôi.

Coi như cái đồ chơi này thật có thể để người Thành Tiên thành thần, vậy cũng phải tập hợp đủ bốn bản mới có thể đi.

Đến nỗi Vương Tà lập tức rơi xuống hai bản. . . Tiêu Kiệt cảm thấy rất không có khả năng, luôn không khả năng cái này phi thăng đạo cụ còn là một bộ a.

Bởi vậy Tiêu Kiệt cảm thấy, Vấn Thiên Vô Cực chủ ý sợ không phải muốn thất bại, đến nỗi chân chính phi thăng đạo cụ, Tiêu Kiệt mặc dù cũng rất muốn muốn, nhưng là nghĩ đến đây a nhiều người nhìn chằm chằm, Tiêu Kiệt cảm giác cảm thấy còn là thiếu đụng vi diệu.

Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội mang ngọc có tội, cái đồ chơi này liền cùng trong võ hiệp tiểu thuyết Đồ Long đao, thật muốn cầm tới tay, sợ không phải lập tức trở thành chúng mũi tên chi địa.

Huống hồ hắn đã có con đường thành tiên, đối với đoạt phi thăng đạo cụ loại chuyện này, ngược lại không có như vậy để bụng.

"Chờ về sau đánh Long Vô Thương cùng Vương Tà thời điểm, chúng ta cũng không cần thiết quá xuất lực, chúng ta chân chính mục tiêu là bắc Hải Yêu rồng, vừa đến giúp Hào Diệt đem nghề nghiệp nhiệm vụ làm, thứ hai ta cần bắc Hải Yêu rồng Long Châu, trọng yếu nhất chính là, bắc Hải Yêu rồng quyền trọng chỉ xếp ở vị trí thứ ba, bởi vậy hẳn là sẽ không bị quá độ cướp đoạt, mà lại loại này cực kỳ cơ bản hình BOSS, thường thường tổn thương lấy phạm vi công kích làm chủ, đơn giết năng lực ngược lại không gặp qua cao, thích hợp đi theo đại đoàn người đần đầu, Hào Diệt, nhiệm vụ của ngươi là chỉ cần tham dự đồ long liền có thể đúng không."

"Đúng thế."

"Kia liền không có vấn đề, phía trước ba trận chúng ta kiếm kinh nghiệm liền tốt, đánh Long Vô Thương cùng Vương Tà thời điểm chúng ta cũng không cần quá xuất lực, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị cầm bắc Hải Yêu rồng rơi xuống."

Vừa an bài hoàn tất, bên kia một trận tiếng hò hét âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Tiêu Kiệt ngẩng đầu một cái, liền thấy Lưu Hỏa châu đại quân cũng đến.

Lưu Hỏa châu đại quân một màu giáp đỏ áo bào đỏ, liếc nhìn lại vô cùng dễ thấy, Long Hoa châu đại quân lại là kim giáp áo bào màu vàng, xem ra kim quang chói mắt, hào khí mười phần.

Mà Phong Ngâm châu quân đội, liền lộ ra không có sáng như vậy mắt, chủ sắc điệu lấy màu xanh làm chủ, lộ ra có chút giản dị.

Tại ba nhánh đại quân đằng sau, lại có các châu người chơi đội ngũ, Lưu Hỏa châu thuộc về cao nguy bản đồ, người chơi số lượng ít, bất quá cơ hồ đều là cao thủ, lại lấy tán nhân làm chủ, mặc dù không có tam quốc công hội thực lực mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng coi là không nhỏ trợ lực.

Chỉ là ý chí chiến đấu mười phần khả nghi, tỉ lệ lớn chỉ là kiếm kinh nghiệm.

Mắt thấy người đều đến đông đủ, Tiêu Kiệt liền nói: "Đi thôi, chúng ta đi cùng đội tuyển quốc gia hội hợp đi."

Lần này xuất binh tổng cộng có lục lộ đại quân, ba chi châu phủ quân, cùng ba chi vương quốc quân, Long Tường nước bên này, không chỉ có hơn ngàn người chơi xuất động, càng có mấy ngàn gần nhất chiêu mộ NPC bộ đội, từ Võ Tướng nhóm dẫn đầu.

Bởi vì Long Tường nước rất sớm đã tại Phong Ngâm châu xoát danh vọng, binh chủng bài hối đoái không ít, cho nên cái này mấy ngàn bộ đội cũng không tất cả đều là góp đủ số dân binh, đều là hơn hai mươi cấp giáp sĩ, lại thêm Võ Tướng nhóm kỵ binh hộ vệ, nhìn xem vậy mà cũng có mấy phần tinh nhuệ khí thế.

Tiêu Kiệt mang người tới Long Tường nước đại quân trong đội ngũ, giục ngựa thẳng đến trung quân, Long Hành Thiên Hạ cùng một đám cao tầng đều ở nơi này họp.

"Hội trưởng."

"Tùy Phong lão đệ, hôm nay một trận chiến này ngươi chuẩn bị đánh vị trí nào?"

Long Hành Thiên Hạ rất khách khí hỏi.

Tiêu Kiệt lại biết hắn vì cái gì khách khí như vậy, phi thăng đạo cụ việc này hắn cũng có phần biết được, xem như giữa hai người một cái bí mật nhỏ.

Cứ như vậy, quan hệ của hai người cũng liền trở nên trở nên tế nhị.

"Một trận chiến này cao thủ tụ tập, ta cùng ta người không chuẩn bị đoạt cái gì danh tiếng, thành thành thật thật đi theo đại đội nhân mã hành động chính là."

Long Hành Thiên Hạ cũng không ngoài ý muốn, "Được a, các ngươi trước đó khai thác lĩnh lao khổ công cao, xác thực hẳn là nghỉ ngơi một chút, một trận chiến này các ngươi liền làm đội dự bị đi."

Theo lục lộ đại quân hoàn thành tập kết, đại quân rốt cục xuất động.

Trùng trùng điệp điệp, kề vai sát cánh, hướng tân đế quốc quân đại doanh giết tới.

Tân đế quốc quân 50,000 đại quân, đã giết tới Khiếu Phong thành xuống, lúc đầu đã chuẩn bị công thành, lại không nghĩ rằng lập tức tình thế nghịch chuyển, trực tiếp bị người đỗi mặt.

Người khổng lồ kia vương càng hỗn nhưng cũng có mấy phần liều lĩnh, biết rõ binh lực không chiếm ưu thế, vẫn dẫn đầu đại quân giết ra đại doanh, thế là hai chi cộng lại vượt qua 100,000 người quy mô đại quân, liền ở ngoài Khiếu Phong thành vùng hoang vu bên trên tao ngộ bên trên.

"Ta đi, thật là đồ sộ a."

Nhìn về phía trước cái kia trùng trùng điệp điệp tân đế quốc quân quân trận, bên này các người chơi từng cái kích động vạn phần.

Dạng này đồ sộ tràng diện, tất cả mọi người nhưng đều là lần thứ nhất nhìn thấy.

So sánh với đó, lúc trước Lạc Tuyết cốc trận chiến kia, đều chỉ có thể nói là tiểu đả tiểu nháo.

60,000 đại quân trải rộng ra, trận tuyến lan tràn mấy dặm, quả thực rung động, cá nhân võ lực tại dạng này đại quân trước mặt, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Cũng may Tiêu Kiệt đã quyết định chủ ý kiếm kinh nghiệm, tránh tại đại quân đằng sau không sợ chút nào, hắn khiến người khác kiên nhẫn chờ đợi, chính mình lại hóa thành phong bạo Lôi Ưng, bay lên không trung, quan sát chiến trường thế cục.

Nhìn ra ngoài một hồi, Tiêu Kiệt liền đem ánh mắt nhìn về phía bản trận mấy vị kia cao nhân trên thân, loại này đại quy mô chiến trường, mấy vị này chân nhân tồn tại, lại là định hải thần châm tác dụng, không biết bọn hắn lần này lại sẽ thi triển như thế nào lực lượng, tới chi phối chiến trường thế cục đâu.

Giờ này khắc này, mấy vị kia chân nhân nhưng cũng đang quan sát chiến trường.

Lông mày đỏ Tôn giả nói: "Thanh Phong chân nhân, ngươi nhìn cái này từ từ hoang dã, há không giống như năm đó Mạc Ly nguyên đại chiến lúc cảnh tượng."

Thanh Phong chân nhân ách thủ cười nói: "Xác thực như thế, ha ha ha, đạo hữu ngược lại là điểm tỉnh ta, không bằng ngươi ta hợp tấu một khúc, lại xuất hiện năm đó mỹ cảnh."

"Cố mong muốn ngươi không dám mời mà thôi."

"Vậy liền mời đi lông mày đỏ huynh."

Lông mày đỏ chân nhân khẽ gật đầu, giơ lên trong tay hỏa long pháp trượng, trong miệng nói lẩm bẩm.

Cửu tiêu thần hỏa, đốt mây liệt không, xích vũ gọi đến, viêm phá thương khung.

Cháy mỏ quán địa, rực âm bạo tinh, bát hoang tẫn đốt, phong hỏa đốt thành!

Tiên pháp —— Hỏa Phượng liệu nguyên!

Đem cái kia pháp trượng hướng không trung đột nhiên một chỉ

Trên bầu trời, một mảnh màu đỏ thắm hồng vân trống rỗng hiển hiện, Tiêu Kiệt giật nảy mình, vội vàng kéo dài khoảng cách, liền thấy cái kia hồng vân không ngừng khuếch tán, tràn ngập cuồn cuộn liệt diễm, che kín bầu trời, trong chốc lát hóa thành một cái giương cánh trăm mét to lớn Hỏa Điểu, càn quét bầu trời.

Một đầu hướng cái kia tân đế quốc quân trong đại quân đâm xuống.

Oanh! Hỏa Điểu hóa thành hỏa diễm thủy triều, càn quét đại địa, nháy mắt tại trong đại quân dấy lên gấu Gấu Lớn lửa, hỏa diễm thôn phệ vô số binh sĩ, chắc lần này tiên thuật, chí ít xử lý mấy trăm tên quân địch.

Nhưng mà cái này hiển nhiên còn không phải cái chú ngữ này trên uy lực hạn.

Thanh Phong chân nhân múa phất trần, trong miệng nói lẩm bẩm.

Tốn sinh thanh minh, cương phá mây tinh, cửu tiêu vòi rồng, vạn khe gọt hình

Bát Cực về bụi, lục hợp tối tăm, hơi thở thổi vạn cổ, thiên địa thanh minh.

Tiên pháp —— Phong Đào cuồn cuộn.

Trong tay phất trần đột nhiên vung lên, đất bằng bên trong thổi lên một trận cuồng phong, cuồng phong càng phá càng mạnh mẽ, khí lưu va chạm phía dưới, vậy mà hóa thành từng đạo to lớn vòi rồng, hướng quân địch trong trận phá đi, cái kia thiêu đốt biển lửa bị vòi rồng một quyển, lập tức hóa thành từng đạo hỏa long quyển, càng đem vô số hỏa diễm rơi vãi hướng trong đại quân.

? tân đế quốc quân trận hình lập tức xáo trộn.

Mắt thấy như vậy cơ hội tốt, ba châu lĩnh quân NPC tướng lĩnh lập tức nắm lấy thời cơ, truyền đạt tiến công mệnh lệnh..