Chương 447: Thiết huyết thủy triều, quái vật hung mãnh (1)

Chương 447: Thiết huyết thủy triều, quái vật hung mãnh (1)

Giết

Tiếng la giết như sóng triều vang lên, mênh mông vô bờ đại quân cũng như thủy triều bắt đầu xông về phía trước động.

Tiêu Kiệt ở trên cao nhìn xuống quan sát chiến trường, có thể thấy rõ ràng trên chiến trường mỗi một cái biến hóa.

Các binh sĩ không hề giống một ít phim truyền hình điện ảnh bên trong như thế kêu gào vô não công kích, mà là kết thành trận hình, chậm chạp di động, giống như lấp kín không thể phá vỡ tường thành, lại tựa như không gì không phá Hồng Lưu cuồn cuộn hướng về phía trước.

Hai chi đại quân tại lẫn nhau tới gần, một bên không ngừng điều chỉnh trận hình, làm khoảng cách cách xa nhau còn có chừng năm trăm mét thời điểm, từng đạo lôi đình ở trong không khí ngưng tụ, từng khỏa hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, sương độc đầy trời, đất rung núi chuyển.

Song phương người làm phép —— nhao nhao xuất thủ.

Tiêu Kiệt ở trên bầu trời cẩn thận nhìn, cái kia tân đế quốc quân ngay trong đại quân, vậy mà cũng không ít cao giai người làm phép.

Đoán chừng đều là Vương Tà đồ tử đồ tôn, hoặc là đầu nhập Long Vô Thương phương bắc yêu tộc, các loại đạo thuật yêu pháp tầng tầng lớp lớp.

Cùng liên quân các đạo sĩ đấu pháp đấu khó hoà giải, chỉ là đáng thương song phương binh lính bình thường, bởi vì khoảng cách quá xa căn bản là không có cách xuất thủ, chỉ có thể bị động chịu oanh, tử thương thảm trọng.

Cái kia tân đế quốc quân không chỉ có mặt đất thi pháp đơn vị, thậm chí có không ít thân ảnh đằng không mà lên, hóa thành diều hâu, tùng điêu, Hải Đông Thanh chờ mãnh cầm, cũng không biết là bắc địa yêu tộc, tốt hơn theo quân Yêu Thuật sư.

Những này đại điểu ở trên bầu trời xoay quanh bay múa, không ngừng tìm kiếm chiến cơ, khống chế bầu trời, trái lại quân liên minh bên này, ngược lại không có mấy cái biết bay.

Tiêu Kiệt cũng lên tinh thần, một hồi chính mình sợ là còn muốn cùng những đồ chơi này giao thủ.

Một đạo bóng trắng ở một bên lướt qua, lại là An Nhiên cũng hóa thành tuyết hào bay tới, cùng nhau quan chiến.

"Ta đi, tân đế quốc quân rất mạnh a! Nhiều như vậy yêu tộc? Tùy Phong, một hồi hai chúng ta cần phải phối hợp tốt a."

"Phối hợp cái cọng lông, ngươi một con dã thú hoá hình liền cũng đừng xông đi lên, một hồi không chiến đánh lên ngươi có thể đi xuống cho ta."

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì có thể đúng thế."

"Tốt a." An Nhiên bất đắc dĩ đáp.

Bầu trời chỉ có thể là tân đế quốc quân thiên hạ, bất quá trên mặt đất, quân liên minh binh lực còn là có rất lớn ưu thế, giờ này khắc này, mở rộng ra trận tuyến đã dần dần hướng tân đế quốc quân hai cánh bọc đánh đi qua.

Binh lính của hai bên đều đang không ngừng thừa nhận thương vong, những cái kia xa xa tránh tại đại quân đằng sau các người chơi thấy, nhao nhao thầm kêu may mắn, cái này nếu là tiến đến hàng phía trước, không cẩn thận bị tai bay vạ gió, vậy nhưng chết oan uổng.

Đương nhiên cũng có một chút không biết sống chết thằng xui xẻo, tự xưng võ lực cường hoành, ngay từ đầu liền đi tại chiến trận tuyến đầu, lúc này tại pháp thuật oanh tạc xuống chật vật hướng về sau chạy trốn, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

Trung quân phụ trách chỉ huy dũng tướng tướng quân thấy bực tức nói: "Hừ, những này kẻ trở lại quê hương, cũng là chút phế vật vô dụng, nhát gan bọn chuột nhắt, cái này còn không có thấy trận đâu liền như thế chật vật làm việc, quả thực lẽ nào lại như vậy.

Truyền lệnh xạ thanh đội, nếu là đụng phải nhiễu loạn trận hình, hết thảy bắn giết, không cần phải khách khí."

Ô ô ô ô!

Truyền lệnh quan lập tức thổi lên kèn lệnh, tại một trận trong tiếng kèn, từng đội từng đội cường cung ngạnh nỏ lập xạ kích đội hình.

Cũng may các người chơi phần lớn là biết tốt xấu, nhất là chơi loại này một mạng trò chơi, dám đứng tại hai quân trước trận, mỗi cái đều là trên ba mươi cấp cao thủ, thời khắc sinh tử ma luyện đi ra, đối với nguy hiểm mùi khứu giác cực kì linh mẫn, xem xét tư thế không tốt lập tức vây quanh hai cánh, hoặc là theo phương trận ở giữa khe hở rút lui, cũng không dám xông loạn trận hình.

Rất nhanh một đường người chơi liền rút lui không còn, chỉ còn lại NPC các binh sĩ, tiếp tục nhanh chân hướng về phía trước.

Cách xa nhau 300 bước thời điểm, song phương nỏ pháo, máy ném đá, hỏa tiễn chờ công thành vũ khí, nhao nhao bắt đầu phát xạ, cái đồ chơi này mặc dù không bằng pháp thuật như vậy âm thanh chỉ hiệu quả mười phần, nhưng cũng là uy lực to lớn, mỗi một viên ném đá rơi vào trong đám người, đều có thể đánh ra mấy trăm hơn ngàn điểm công thành tổn thương, máu thiếu người chơi trúng vào một phát, liền đủ để bị giây.

Cũng may các người chơi này sẽ đều đã cách xa, lại thêm từng cái khinh công không tầm thường, không đến mức bị tảng đá đánh giết.

Chỉ là đáng thương những NPC kia binh sĩ. Tại quân lệnh tiếp theo hơi một tí, không ngừng có người bị bay tới nỏ pháo cự thạch đập chết.

Làm hai chi đại quân cách xa nhau 100 bước thời điểm, song phương cung tiễn thủ, nỏ thủ, cũng nhao nhao dừng bước lại, tại chỗ bắt đầu bắn tên.

Trong lúc nhất thời tiễn như châu chấu, như mưa rơi rơi vào địch nhân trong trận.

Song phương người làm phép càng là thi triển lên Hô Phong thuật, thổi hướng đối phương, trong lúc nhất thời tiếng gió rít gào, mũi tên bay tới bay lui, vô cùng náo nhiệt.

Lúc này địch nhân cũng đã tiến vào Tiêu Kiệt thi pháp phạm vi.

Lạc Lôi thuật! Oanh, Tiêu Kiệt một đạo thiểm điện đánh vào một đám cung tiễn thủ bên trong, lập tức oanh ra một hàng màu đỏ.

Những binh lính này lượng máu có chút không thấp, muốn hai ba đạo sét tài năng oanh sát, nếu là đánh chính là bắn tung tóe tổn thương, cái kia cần sét số lần liền càng nhiều.

Tiêu Kiệt liên tiếp thả hơn mười đạo sét, cũng chỉ oanh sát hai ba mươi cái tiểu quái mà thôi, thả tại cái này mênh mông như biển hai quân trước trận, quả thực không có chút nào gợn sóng.

Tiêu Kiệt nhưng cũng không quan tâm, dù sao hắn có song Long Châu hồi lam, pháp lực giá trị tùy tiện dùng, Lạc Lôi thuật một đạo tiếp một đạo đập tới.

Mấy cái mãnh cầm yêu thú thấy, bỗng nhiên hướng hắn đánh tới.

Tiêu Kiệt lập tức hạ xuống độ cao, tiến vào phe mình cung tiễn thủ trong tầm bắn, đối phương không dám truy kích, chỉ có thể hậm hực mà về.

Tiêu Kiệt thấy chiếm tiện nghi, càng thêm không kiêng nể gì cả, Lạc Lôi thuật một đạo tiếp lấy một đạo, chuyên chọn cái kia máu thiếu địch nhân oanh, cũng là kiếm được không ít kinh nghiệm.

Rốt cục, song phương bộ binh cũng bắt đầu tiếp chiến.

Hai cỗ sắt thép Hồng Lưu thủy triều nháy mắt đụng vào, đụng chạm, lẫn nhau đè xuống, đao binh đối mặt, đao kiếm bổ vào kim loại trên áo giáp tiếng ma sát, liên tiếp, tại hai quân chỗ giao giới thỉnh thoảng tóe lên trận trận huyết hoa.

Không ngừng có người đổ xuống, trận này tuyến tựa như cùng sinh mệnh cối xay, không ngừng nghiền nát sinh mệnh.

Tốt một bộ đồ sộ cảnh tượng!

Tiêu Kiệt nhìn xem không khỏi một trận cảm thán.

Loại tràng diện này, người chơi nếu là thật bên trên một đường, sợ không phải sống không quá năm phút đồng hồ, cho dù có bản lãnh thông thiên, sợ là cũng đứng không vững bao lâu a.

Tửu Kiếm Tiên: Tùy Phong lão đệ, hội trưởng bọn hắn muốn tiến công, chúng ta bên trên không?

Một đầu tin riêng bỗng nhiên hiện lên.

Tiêu Kiệt vội vàng hướng Long Tường trận tuyến nhìn lại, mắt thấy ở vào cánh trái Long Tường nước cũng sắp bắt đầu cùng địch nhân giao chiến, Tiêu Kiệt vội vàng trở xuống đến trong đội ngũ.

Long Tường nước ở vào trận tuyến tít ngoài rìa, vừa vặn so đối diện trận tuyến mọc ra một khối, bởi vậy không cần tiếp nhận chính diện áp lực.

Mắt thấy ở giữa đánh náo nhiệt, Long Hành Thiên Hạ nhưng cũng không chịu cô đơn, chuẩn bị theo cánh khởi xướng tập kích quấy rối tiến công.

Đến cùng là giữa thế lực là nhìn thực lực nói chuyện, nếu như quá vẩy nước, ở trong trận đại chiến này không có công lao, chiến hậu phân phối lợi ích chỉ sợ cũng là không có tư cách..