Chương 447: Thiết huyết thủy triều, quái vật hung mãnh (2)

Chương 447: Thiết huyết thủy triều, quái vật hung mãnh (2)

Dù cho phô trương thanh thế, cũng muốn đánh lên đánh.

Người chơi bởi vì có thể triệu hoán tọa kỵ, trên lý luận thuần một sắc kỵ binh.

Giờ này khắc này, liền do Long Đằng Tứ Hải dẫn đầu, tập kết lên một chi vượt qua ngàn người kỵ binh bộ đội, chuẩn bị hướng tân đế quốc quân cánh khởi xướng xung kích.

"Bà mẹ nó, cái này đại chiến thật mẹ nó thoải mái a, chúng ta cũng tới đi Phong ca, chúng ta là đánh bên cạnh thương, hẳn là không có gì phong hiểm."

"Đúng vậy a Tùy Phong lão đệ, cũng không thể không tham chiến a?"

Tửu Kiếm Tiên kích động, Hiệp Nghĩa Vô Song cũng tràn đầy phấn khởi.

Tiêu Kiệt lại hết sức tỉnh táo, trận chiến tranh này còn có đánh đâu, gấp cái gì.

"Đừng xúc động, các ngươi lại không phải kỵ binh, đi theo công kích vạn nhất xuống ngựa làm sao bây giờ? Trước quan sát một chút, nếu như hội trưởng bọn hắn có thể đánh sập địch nhân cánh trái, chúng ta lại đi lên thu hoạch chính là."

Trong lúc nói chuyện đội kỵ binh đã tập kết hoàn tất, hướng tân đế quốc quân cánh trái vọt tới.

Xông lên phía trước nhất rõ ràng là mười mấy tên Võ Tướng người chơi, tính cả bọn hắn kỵ binh hộ vệ, khoảng chừng hai ba trăm kỵ, thuần một sắc trọng trang thiết kỵ.

Đằng sau là khinh kỵ binh cùng người chơi tạo thành cưỡi ngựa bộ binh, hơn ngàn kỵ cùng một chỗ công kích, quy mô cũng có chút rộng rãi.

Tân đế quốc quân cánh trái đều là chút Man tộc bộ binh, người khoác da thú giáp, có thậm chí hai tay để trần, dũng mãnh dị thường, đối mặt kỵ binh công kích không sợ chút nào, trực tiếp bắt đầu chạy nhanh nghênh kích.

Nhưng là bộ binh nơi nào xông qua kỵ binh, song phương vừa đụng chạm, kỵ thương phía dưới chúng sinh bình đẳng, một đợt công kích liền giết chết hai, ba trăm người.

Theo ở phía sau khinh kỵ binh cùng người chơi kỵ binh đối với bị tách ra địch nhân một trận chém lung tung, lại là hai, ba trăm người bị xử lý.

Trải qua Lạc Tuyết cốc đại chiến, Long Đằng Tứ Hải đối với kỵ chiến càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, một kích dính vào tiện nghi lập tức triệt thoái phía sau.

Đội kỵ binh ở bên cánh binh tuyến bên trên thu hoạch một đợt, đánh xuống một lỗ hổng, liền lập tức quấn ra một cái to lớn độ cong, thoát ly tiếp xúc, chỉ để lại thi thể đầy đất, để chạy tới Man tộc bộ binh không có biện pháp.

"Trọng chỉnh trận hình! Trọng chỉnh trận hình!" Long Đằng Tứ Hải hô to, cấp tốc một lần nữa hoàn thành công kích trận tuyến cả đội, lần nữa khởi xướng công kích.

Hai ba lần công kích xuống tới, cánh trái tân đế quốc quân thây ngang khắp đồng, đầy đất đều là Man tộc bộ binh thi thể.

Long Đằng Tứ Hải đang nghĩ ngợi tiếp tục bắt chước làm theo, vừa vọt tới một nửa, liền thấy đối diện trong trận một đám lang kỵ sĩ giết đi ra.

Những này lang kỵ sĩ đều là phương bắc lang yêu nhất tộc, dưới hông cự lang đều là hỗn huyết yêu thú (phổ thông sói hoang cùng yêu lang tạp giao) bưu hãn dị thường.

Mấy trăm lang kỵ sĩ rít gào công kích, Long Đằng Tứ Hải lập tức ánh mắt xiết chặt.

Nhưng là lúc này không xông cũng không được.

Chỉ có thể xếp thành một hàng, đối diện đánh tới.

Oanh! Song phương đụng vào nhau, lập tức một trận người ngửa sói lật.

Long Đằng Tứ Hải có chút nhẹ nhàng thở ra, nói tóm lại hay là bọn hắn bên này chiếm ưu thế, dù sao đang đối mặt xông còn là kỵ thương dễ dùng.

Nhưng mà một giây sau.

Ngao ô!

Ngao ô!

Ngao ô!

Từng đợt tiếng sói tru liền liên tiếp vang lên.

Dã tính tru lên!

Kỹ năng này là lang yêu nhất tộc chuyên môn yêu thuật, có thể tăng lên đàn sói sĩ khí, đồng thời còn có thể đối với địch nhân sinh ra đe dọa hiệu quả, ngồi đối diện cưỡi nhất là hữu hiệu, bị như thế một trận điên cuồng sói tru, lập tức có thật nhiều tọa kỵ bị hoảng hốt, phát ra hoảng hốt hí lên, điên cuồng chạy trốn, trong lúc nhất thời người ngửa ngựa hí, loạn cả một đoàn.

Long Đằng Tứ Hải cưỡi chính là truyền kỳ chiến mã, tự nhiên sẽ không bị hoảng hốt, nhưng nhìn đến thủ hạ loạn tượng lại thầm kêu không ổn.

Cái này trong hỗn chiến Long Tường kỵ binh lập tức lâm vào thế yếu, bị Lang kỵ binh một trận Cắn Xé chém giết, thương vong thẳng tắp lên cao.

Rút lui! Phong Thỉ chi trận! Long Đằng Tứ Hải một bên liều mạng xung phong, một bên yểm hộ thủ hạ rút lui.

Phong Thỉ chi trận!

Phong Thỉ chi trận!

Phong Thỉ chi trận!

Xoát xoát xoát Phong Thỉ chi trận bạch quang tại binh sĩ trên thân liên tiếp lấp lóe, Phong Thỉ chi trận: Khiến cho ngươi cùng chung quanh phe bạn kỵ binh công kích tốc độ tăng lên 30% tiếp tục 10 giây.

Võ Tướng chuyên môn kỹ năng, chạy trốn cùng truy kích thần kỹ.

Mười mấy tên Võ Tướng cùng một chỗ khai trận, lập tức quần thể gia tốc, nhanh chóng thoát ly hỗn chiến.

Nhưng mà không nghĩ tới đám kia lang kỵ sĩ bên trong lại còn có người làm phép.

Địa Phược thuật!

Địa Phược thuật!

Địa Phược thuật!

Mấy cái đầu mang đầu sói mũ, tay cầm cốt trượng Shaman vung lên pháp trượng, rơi vào thi pháp phạm vi kỵ binh lập tức hành động chậm chạp, nháy mắt liền bị đuổi kịp, hàng sau một chút kỵ binh trong chớp mắt liền bị ném lăn một mảnh.

"Cứu mạng a!"

"Con mẹ nó, cứu ta!"

"Hội trưởng cứu mạng!"

Mấy cái rơi ở phía sau người chơi dọa đến kêu to.

Long Đằng Tứ Hải nhìn lại, lập tức khẩn trương, cái này đều là cùng nhau huynh đệ.

Cũng may lúc này một đạo hắc ảnh đáp xuống.

Yêu pháp —— Cuồng Phong chi dực!

Tiêu Kiệt hai cánh vung lên, một trận cuồng phong đất bằng bên trong thổi hướng địch nhân, đem những con sói kia kỵ sĩ thổi cùng nhau ngừng bước.

Càng có ngồi xuống cưỡi lang binh trực tiếp bị thổi bay ra ngoài.

Chỉ như vậy một cái dừng lại công phu, mấy cái kia bị giảm tốc người chơi liền thành công xông ra giảm tốc khu vực.

Cuối cùng là đuổi kịp đại đội.

Long Đằng Tứ Hải lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cảm kích liếc mắt nhìn Tiêu Kiệt.

Rút rút rút! Long Đằng Tứ Hải một bên xung phong, một bên hạ lệnh, cuối cùng đem đại bộ đội rút trở về.

Tiêu Kiệt vừa thổi hai lần, liền có không ít lang kỵ sĩ giương cung cài tên, hướng hắn phóng tới, Tiêu Kiệt vội vàng trèo lên độ cao.

Mặc dù phong bạo Lôi Ưng là yêu thú, hắn nhưng cũng không dám cùng mấy trăm lang kỵ sĩ đứng cọc đối xạ, thẳng đến bay lên chừng hai trăm thước không trung, lúc này mới dùng Lạc Lôi thuật đáp lễ đối thủ.

Một đầu tin riêng chợt lóe lên.

Long Đằng Tứ Hải: Tạ Tùy Phong lão đệ, may mắn ngươi yểm hộ.

Ẩn Nguyệt Tùy Phong: Ha ha, không cần phải khách khí, bất quá các ngươi cũng phải kiềm chế một chút a, ta cũng sẽ không mỗi lần đều có thể lo lắng các ngươi.

Long Đằng Tứ Hải: Ta rõ ràng, quay đầu mời ngươi uống rượu.

Long Đằng Tứ Hải trở về bản trận, lập tức phóng tới Long Hành Thiên Hạ.

"Hội trưởng, hôm nay trận này chiến không tốt đánh a."

Long Hành Thiên Hạ nhẹ gật đầu, "Xác thực không tốt đánh, không hổ là phiên bản quái vật thế lực, chiến lực hoàn toàn không phải quái vật bình thường quần thể có thể so."

Chính là cấp thấp nhất Man tộc bộ binh, cũng có hai lăm hai sáu cấp bình quân đẳng cấp.

Những con sói kia kỵ sĩ càng là hơn ba mươi cấp, mặc dù chỉ là tiểu quái, chiến lực cũng không kém.

Mà lại phối hợp lại hết sức ăn ý, cái này liền rất nguy hiểm.

Có IQ quái vật, thậm chí còn có thể tạo thành quân trận, sử dụng chiến thuật, loại địch nhân này cũng không dễ đối phó.

Vốn đang coi là có thể đi theo NPC tùy tiện thu hoạch, không nghĩ tới cái này tân đế quốc trong quân binh chủng đầy đủ, các loại chiến thuật đều có khắc chế thủ đoạn, không có chút nào trong trò chơi khác người chơi trêu đùa quái vật nhẹ nhõm.

Long Hành Thiên Hạ suy tư một lát, quả quyết nói: "Chúng ta hôm nay chủ yếu vẫn là lấy kiềm chế làm chủ, chủ yếu chiến trường vẫn là để châu phủ quân đến đánh, chỉ cần bọn hắn đánh ra ưu thế, chúng ta thuận thế thu hoạch liền tốt.

Tứ Hải, ngươi mang các huynh đệ cả đội đi, trước không dùng ra kích, chờ ở giữa chiến trường phân ra thắng bại, chúng ta lại hành động."

Hiển nhiên mang loại ý nghĩ này công hội không chỉ Long Tường một nhà, tại đại quân cánh trái, cảm nhận được tân đế quốc quân thực lực về sau, Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc cũng lựa chọn phòng ngự tư thái, chỉ có Đệ Nhất Vương Triều, không biết là quá tự tin còn là có cái gì ỷ vào, vậy mà tập thể gia nhập vào trung ương chiến trường, cũng đẩy tới đến gần với một đường hàng ngũ vị trí..