Chương 448: Cự Nhân Vương (1)

Chương 448: Cự Nhân Vương (1)

Tiêu Kiệt ở trên bầu trời nhìn rõ ràng, trong lòng tự nhủ cái này Đệ Nhất Vương Triều thật là có can đảm a, đây là muốn đoạt BOSS đầu người tiết tấu a?

Bất quá rất hiển nhiên, Đệ Nhất Vương Triều cũng là có chút điểm hư, chỉ là bài binh bố trận cũng không có xuất binh ý tứ, tựa hồ đang đợi cái gì.

Tiêu Kiệt không cần đoán liền biết, khẳng định là chờ lấy NPC lên trước đâu

Giờ này khắc này, chính diện chiến trường đã lâm vào cháy bỏng, song phương không ngừng đầu nhập càng nhiều binh lực trước ép.

Cái này tân đế quốc quân lạ thường Cứng Cỏi, mặc dù chỉ là một đường quân đoàn, sửng sốt cùng ba châu liên quân đánh khó hoà giải.

Mắt thấy trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại, tân đế quốc quân trận tuyến hậu phương, lại là để lên đến một chi cường quân.

"Là Ma Nhân quân!"

"Ma Nhân quân đến rồi!"

"Tốt a, lần này thắng định."

Tân đế quốc quân bên kia bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, liền thấy một chi quái dị quân đội vượt qua những bộ đội khác, cấp tốc đè lên.

Cái gọi là Ma Nhân quân, vậy mà thuần một sắc từ ma nhân tạo thành.

Đối với ma nhân Tiêu Kiệt ấn tượng khá là sâu sắc, Tân Thủ thôn liền gặp được mấy cái, bất quá Tân Thủ thôn mấy cái kia rõ ràng chỉ là bình dân, trước mắt chi này mới thật sự là quân đội.

Một mảnh đen kịt, thuần một sắc đen nhánh gương mặt, toàn thân sát khí, hình thể cao lớn, mặc giáp chấp duệ, mặt không biểu tình.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì là chiến trường hình thức, mỗi một chi bộ đội đỉnh đầu đều có một cái sĩ khí rãnh, một khi sĩ khí hạ thấp trình độ nhất định, bộ đội liền sẽ sụp đổ, nhưng mà tất cả Ma Nhân quân bộ đội sĩ khí đều là? ? ? ?

Nói một cách khác cái đồ chơi này là khóa sĩ khí! Chỉ từ điểm này liền không khó coi ra cái đồ chơi này nhất định rất mạnh, quả nhiên, vừa mới đến tiền tuyến, những này ma nhân binh sĩ lập tức mặt không biểu tình bắt đầu chém giết.

Đã không hò hét cũng không gào thét, vô thanh vô tức, phảng phất là không có sướng vui giận buồn cỗ máy giết chóc, mà lại tính bền dẻo cực cao, trực tiếp quơ từng thanh từng thanh bánh xe đại phủ hướng trong đám người chém giết đi qua.

Quân liên minh hàng trước mấy chi bộ binh cơ hồ nháy mắt liền bị chặt sập.

Ô ô ô ô!

Trong tiếng kèn, quân liên minh cấp tốc làm ra ứng đối, từng nhánh bộ đội tinh nhuệ bị điều tới.

"Phong Ngâm thiết vệ, tử chiến không lùi!"

Từng dãy Phong Ngâm thiết vệ tạo thành trường thành bằng sắt thép, tấm thuẫn giống như tường thành không thể phá vỡ.

Lưu Hỏa châu thiên hạt vệ sĩ xen lẫn trong đó, điên cuồng mà đối với Ma Nhân quân ném độc tiêu độc tiễn.

Lại có Long Hoa châu Thiên Long vệ, tay cầm đại đao, hướng địch nhân đứng đầu chém tới.

Ba chi tinh nhuệ đội mạnh, ngạnh sinh sinh đem chi này ma nhân đại quân cản lại.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh khó hoà giải, không ngừng tiêu hao, chỉ từ trên số lượng đến xem, cơ hồ là không phân khác biệt, trong lúc nhất thời chiến trường lần nữa lâm vào cháy bỏng.

Cự Nhân Vương thân cao tầm mắt cũng tốt, đối chiến trận nhìn hết sức rõ ràng, mắt thấy mở không ra cục diện, lập tức quát: "Thật sự là một đám phế vật, cái gì Ma Nhân quân, cái kia yêu đạo thổi cùng cái gì, ta nhìn cũng không gì hơn cái này! Tránh hết ra, ta đến tự mình xông trận."

"Đại vương, ngươi thân là chủ soái, không thể khinh động a." Một bên phó tướng gấp vội vàng khuyên nhủ

Người khổng lồ kia vương càng hỗn cũng mặc kệ nhiều như vậy, Khuyển Nhung cự nhân sinh hoạt tại băng lãnh trong hoang dã, cùng dã thú làm bạn, trời băng đất tuyết cùng tàn khốc hoàn cảnh ma luyện ra khát máu dã tính, cho dù bị Long Vô Thương thu phục, trong lòng kia dã tính cũng không có bị mảy may ma diệt, đối mặt trước mắt cái này sục sôi vô cùng chiến trường, trong lòng khát máu dục vọng bị hoàn toàn kích phát đi ra.

"Lăn đi!" Hắn một cước đạp bay một bên quân đế quốc phó tướng, cầm lên một thanh xương rồng chùy, cái kia đầu búa là dùng một đầu Yêu Long xương đầu chế, chùy chuôi chính là Yêu Long xương sống lưng.

"Ta các dũng sĩ, chiến tranh cùng vinh quang đang đợi chúng ta, nghiền nát những lũ tiểu nhân này, cùng ta lên!"

Rống

Tại Cự Nhân Vương sau lưng, trên trăm tên Khuyển Nhung cự nhân cùng nhau phát ra gầm thét, tiếng rống chấn thiên, sau đó liền giống như di động như núi cao hướng phía trước khởi xướng công kích.

Trên trăm tên cự nhân cùng một chỗ chạy nhanh, đại địa đều tùy theo run rẩy.

Giết! Khuyển Nhung cự nhân từng cái đều có cao sáu, bảy mét, người khoác thật dày voi lông dài da chế tác giáp da, tay cầm cự mộc hoặc to lớn yêu thú xương cốt chế tác to lớn côn bổng, một côn Quét Ngang mà ra, cản đường binh sĩ không phải bay chính là nát, đánh ngã một chỗ.

Trên trăm cái Khuyển Nhung cự nhân mạnh mẽ đâm tới, nháy mắt liền đem ở giữa chiến tuyến mở ra một lỗ hổng.

Những này lực lớn vô cùng hình thể to lớn quái vật căn bản không giảng đạo lý, binh lính tinh nhuệ cho dù lượng máu đủ dày, có thể chống đỡ được công kích, nhưng tính bền dẻo cũng gánh không được công kích này đánh bại, đánh bay hiệu quả.

Thường thường vừa đối mặt liền bị đánh ngã trên mặt đất, trên trăm cái Khuyển Nhung cự nhân cùng một chỗ vung lên đại bổng, mỗi cái đều là phạm vi công kích, để hàng trước chiến sĩ căn bản đứng lên cũng không nổi, một khi bị vung mạnh đến, chính là bị vung mạnh đến chết hạ tràng.

Cái này trên trăm cự nhân một đường đẩy, thật thật như xe lu bình thường.

Người khổng lồ kia vương càng hỗn nhất là bá đạo, trong tay xương rồng chùy xoay tròn Quét Ngang mà ra, lập tức chính là mười mấy tên thậm chí mấy chục tên lính bị vung mạnh bay, mấy cái Quét Ngang liền đem Phong Ngâm thiết vệ đánh ngã một chỗ.

Có NPC Võ Tướng muốn đi lên giao thủ, còn không có vọt tới trước mặt, xương rồng chùy một cái búa quét tới, cả người lẫn ngựa đều bay ra ngoài.

Mắt thấy càng hỗn liền muốn đem liên quân trận tuyến xé rách, trung ương trận tuyến tuyến hai lại không chút nào động tĩnh.

Lấy Đức Phục Người nhìn xem càng ngày càng gần Cự Nhân Vương, trong lòng nhảy lên không ngớt.

Càng hỗn (Cự Nhân Vương): Cấp 52 cấp thế giới BOSS. HP 28000.

Rốt cục đến rồi! Cái trò chơi này từ trước tới nay cái thứ nhất thế giới BOSS!

Nhìn xem người khổng lồ kia vương thân ảnh Đệ Nhất Vương Triều hội trưởng ánh mắt lửa nóng, nếu là có thể tuôn ra phi thăng đạo cụ, vậy cái này vương quốc tranh bá không tranh cũng được.

Chỉ cần có thể Thành Tiên thành thần, thành ma thành Phật, còn quản nó cái gì Cửu Châu bá nghiệp.

Hắn biết rõ Đệ Nhất Vương Triều thực lực tại tam đại trong công hội là yếu nhất một cái, chớ đừng nói chi là còn có cái trong truyền thuyết Vạn Thần điện âm thầm thăm dò, Đệ Nhất Vương Triều muốn bằng thực lực đoạt BOSS đầu người, là rất khó, cái kia hai cái mạnh nhất BOSS hắn là không dám nghĩ, đến lúc đó khẳng định là chúng mũi tên chi địa.

Nhưng là ngay từ đầu tất cả mọi người thích bảo tồn thực lực, ngược lại là dễ dàng nhất cầm tới BOSS đầu người.

Cho nên hắn dứt khoát đem hi vọng thả tại đợt thứ nhất bên trên.

Đương nhiên hắn cũng không ngốc, thế giới này BOSS nhất định mạnh đến mức không còn gì để nói, chỉ dựa vào Đệ Nhất Vương Triều thực lực coi như có thể cầm xuống cũng tất nhiên tử thương thảm trọng, cho nên nhất định phải chờ mấy vị kia cao nhân bên trên lại đến.

Bây giờ người khổng lồ này vương lớn lối như thế, mấy vị kia cao nhân tất nhiên muốn xuất thủ, cho nên bọn hắn cũng phải làm tốt chuẩn bị.

"Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, một hồi chờ ta mệnh lệnh, lập tức xuất kích! Không muốn chần chờ, muốn trong thời gian ngắn nhất đánh ra nhiều nhất tổn thương, có thể ăn được hay không thịt liền nhìn thoáng một cái."

Theo Lấy Đức Phục Người, bốn vị cao nhân đồng loạt ra tay, vậy còn không nháy mắt liền đem người khổng lồ này vương làm nằm xuống a, cho nên nhất định phải nắm chặt cơ hội đánh tổn thương, nếu không vạn nhất tổn thương không đủ sờ không được thi thể kia liền thảm..