Chương 448: Cự Nhân Vương (2)

Chương 448: Cự Nhân Vương (2)

Vì cầm xuống cái thế giới này BOSS đầu người, Lấy Đức Phục Người thế nhưng là tập kết Đệ Nhất Vương Triều tất cả cao thủ.

Cái này một đoàn bốn mươi người toàn bộ đều là hơn ba mươi cấp tinh anh.

Vốn đang có thể càng nhiều, trước đó cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc quốc chiến tổn thất quá nhiều nhân thủ, bây giờ chỉ có những này hạch tâm lực lượng.

NPC binh sĩ cũng không phải ít, làm cái thứ nhất kiến quốc công hội, Đệ Nhất Vương Triều thế nhưng là khoảng chừng 5,000 đại quân, bất quá chất lượng lại hoàn toàn chẳng ra sao cả, thật muốn đi lên vây công Cự Nhân Vương, sợ là làm pháo hôi đều ngại vướng bận.

Quả nhiên, mắt thấy Cự Nhân Vương tuỳ tiện xé rách trận tuyến, mấy vị chân nhân đều là sắc mặt nghiêm trọng.

Thanh Phong chân nhân nói: "Mấy vị, người khổng lồ này vương như thế dũng mãnh, xem ra nhất định phải chúng ta xuất thủ."

Minh Nguyệt chân nhân lại lạnh nhạt nói: "Sư huynh, ngươi cùng lông mày đỏ đạo hữu đã vừa mới động thủ một lần, lại đem cái này mọi rợ lưu cho ta cùng Long Hoa đi, chỉ sợ cái kia quân đế quốc bên trong còn có cao thủ, để phòng vạn nhất, các ngươi thay chúng ta lược trận là được."

Mặc dù Vấn Thiên Vô Cực cũng ở chỗ này, mấy vị chân nhân lại vô ý thức đem hắn cho bỏ qua.

Vừa đến vị này là nhân sĩ chuyên nghiệp, chủ yếu phụ trách vận chuyển Càn Khôn Na Di đại trận.

Thứ hai nha, đối với kẻ trở lại quê hương, chúng chân nhân nhiều ít vẫn là ôm mấy phần lòng khinh thị, loại tràng diện này, không cần dùng hắn ra sân.

Thanh Phong chân nhân do dự một chút, liền gật đầu, "Cũng tốt, không nên khinh thường."

"A, làm gì như thế, người khổng lồ này vương bất quá là đồ cụ liều lĩnh thôi, như thế nào địch nổi ta Huyền Hư cung chân truyền đạo thuật." Minh Nguyệt chân nhân lại không chút nào đem người khổng lồ kia vương để vào mắt.

Đối với một bên Long Hoa chân nhân nói: "Long Hoa đạo hữu, mời đi. Trực tiếp ngự kiếm đằng không mà lên."

Cái kia Long Hoa chân nhân bất đắc dĩ thở dài, "Ai, liền biết tránh không khỏi cái này một lần."

Nói đồng dạng dựng lên tiên hạc, bay lên bầu trời.

Tiêu Kiệt nhìn rõ ràng, lập tức vỗ hai cánh, hơi tới gần chút.

Tuy nói không chuẩn bị đánh chủ lực, cũng đối thế giới này BOSS không có quá nhiều ý nghĩ, nhưng nếu quả thật có cái chỉ còn cái tí máu thế giới BOSS ở phía dưới, cái kia đoạt một thanh cũng không phải không thể.

Vạn nhất cướp được điểm cái gì đâu.

Bất quá hắn là không có ý định cứng rắn, chỉ là xa xa quan sát đến.

Minh Nguyệt chân nhân bay thẳng đến trên không chiến trường, bóp kiếm quyết, chung quanh lập tức hiện ra kiếm ảnh đầy trời.

Vô số phi kiếm vờn quanh hắn thân, giống như quần chim trào phúng, phát ra âm thanh phá không.

Người khổng lồ kia vương nghe tới cái này dị hưởng, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, lập tức cười ha hả.

"Tiểu nhân, mau mau xuống tới nhận lấy cái chết."

Nói khoát tay, một thanh đá vụn đổ ập xuống đánh tới hướng bầu trời.

Chiến kỹ —— đá vụn ném!

Minh Nguyệt chân nhân một cái lao xuống tránh đi đại bộ phận đá vụn, số ít cận thân đá vụn cũng bị vờn quanh phi kiếm cản lại.

Tiện tay một chỉ.

Ngự Kiếm thuật —— Vạn Kiếm quyết!

Vô số phi kiếm như mưa to bắn về phía Cự Nhân Vương.

Cự Nhân Vương không tránh không né, bỗng nhiên ưỡn ngực một cái miệng, toàn thân cơ bắp nháy mắt bành trướng đến cực hạn.

Tiên tổ chi lực —— Hồng Hoang thân thể!

Toàn thân cơ bắp nháy mắt biến thành giống như nham thạch ngoan như sắt thép tính chất, phi kiếm kia bắn ở trên người, lại bị nhao nhao bắn ra, không chút nào phá phòng ngự.

"Cái gì, đây là —— Tổ Vu chi lực?" Nơi xa quan chiến Thanh Phong chân nhân lại liếc mắt liền nhận ra được.

Truyền thuyết tại cái kia không có văn tự ghi lại thời đại hồng hoang, Đại Vu nhất tộc cùng nhân loại sinh hoạt chung một chỗ, nhân loại bắt nguồn xa, dòng chảy dài, một mực sinh sôi đến nay, Vu tộc lại dần dần xuống dốc chôn vùi tại lịch sử bên trong.

Bất quá nghe nói vẫn có huyết mạch lưu lại đến nay, sinh hoạt tại cực bắc chi địa Khuyển Nhung cự nhân, nghe nói chính là Vu tộc bên trong một chi hậu duệ.

Vốn cho là chỉ là truyền thuyết, bây giờ lại tựa hồ như thật có chuyện này ư.

"Ha ha ha, ta sớm đã thụ đại vương ban ân, thức tỉnh tiên tổ thần lực, các ngươi như vậy điêu trùng tiểu kỹ có thể đả thương không được ta."

Nói xong bỗng nhiên đối với bầu trời gầm lên giận dữ.

Hồng Hoang rít gào!

Một cỗ mắt trần có thể thấy sóng âm thẳng hướng trên bầu trời Minh Nguyệt chân nhân đánh tới.

Một chiêu này lại là trước đây chưa từng gặp, sóng âm kia tốc độ cực nhanh, cơ hồ là nháy mắt liền oanh đến trước mắt, tránh đều không cách nào tránh, mà lại sóng âm kia còn là xuyên qua tổn thương, Minh Nguyệt chân nhân vờn quanh quanh thân phi kiếm không có một chút tác dụng nào, bị oanh vừa vặn.

-

489!

Oanh! Minh Nguyệt chân nhân một cái lảo đảo, kém chút rơi xuống phi kiếm, sắc mặt lập tức trầm xuống

"Há có —— này lý!" Minh Nguyệt chân nhân cũng là thực sự tức giận, hai tay sát nhập, kiếm quyết pháp ấn nhanh chóng hoán đổi.

Ngự Kiếm thuật —— ngũ lôi kiếm quyết!

Trên bầu trời trong chốc lát lôi quang hội tụ, hình thành năm chuôi phi kiếm treo tại không trung, lưỡi kiếm phía trên lôi quang lượn lờ, rất là kinh người.

Một chiêu này chính là đem lôi pháp cùng Ngự Kiếm thuật dung hợp sáng tạo, lấy lôi quang thay thế phi kiếm, chuyên môn đối phó những cái kia lực phòng ngự quá cao địch nhân.

Theo Minh Nguyệt chân nhân dùng sức một chỉ.

Năm đạo lôi quang kiếm bắn nhanh mà xuống.

Ầm ầm ầm ầm ầm! -

115!

-

106!

-

109!

-

107!

-

111!

Năm âm thanh kịch liệt nổ tung đem Cự Nhân Vương trực tiếp bao trùm, điện quang bắn ra bốn phía ở giữa, rốt cục đánh ra đợt thứ nhất tổn thương.

Nhưng mà Minh Nguyệt chân nhân nhưng cũng không có vẻ vui mừng, chính mình cái này thanh thế kinh người một bộ liên chiêu, vậy mà mới tổn thương da lông mà thôi.

Mặc dù Minh Nguyệt chân nhân không nhìn thấy tổn thương số lượng, nhưng là từ Cự Nhân Vương phản ứng đến xem, hiển nhiên cũng không lo ngại.

Xem ra nhất định phải dùng tuyệt chiêu.

Minh Nguyệt chân nhân bóp kiếm quyết, sau lưng trong hộp kiếm một đạo ngân quang bắn ra, hắn còn là lần đầu tiên sử dụng phi kiếm này bản thể, tại trong hộp uẩn dưỡng ngàn năm, cũng là thời điểm thấy chút máu.

"Long Hoa đạo hữu, giúp ta phá địch, giúp ta ngăn chặn hắn nhất thời một lát."

Long Hoa chân nhân nhẹ gật đầu, tay nắm pháp quyết, tiên lực vận chuyển, thể nội Long hoàng huyết mạch, nháy mắt bị hoàn toàn kích phát đi ra.

Trên thân bắn ra loá mắt kim quang.

Tiên pháp —— Thần Long pháp tướng!

Liền nhìn thân thể của hắn không ngừng dài ra, trên thân mọc ra vảy rồng, đầu lâu dâng trào, hóa thành long đầu, tứ chi hóa thành long trảo, trong nháy mắt, Long Hoa chân nhân vậy mà hóa thân trở thành một cái dài hơn ba mươi thước bốn trảo Kim long, giữa không trung phát ra một tiếng long ngâm.

Người khổng lồ kia vương đang muốn trả thù Minh Nguyệt chân nhân, liền nhìn thấy cái này một màn kinh người.

Lại không sợ chút nào.

Vung lên xương rồng chùy, múa hổ hổ sinh phong, "Tới đi bò sát, cũng phải chiếu cố ngươi."

Rống! Long Hoa chân nhân một cái lao xuống, một đầu loá mắt Kim long hướng Cự Nhân Vương quay quanh mà đi, cự nhân cùng Kim long, đánh lẫn nhau cùng một chỗ.

Minh Nguyệt chân nhân lại đem phi kiếm tế lên, treo cùng đỉnh đầu, bóp kiếm quyết, bao quanh vô số phi kiếm nhao nhao hướng cái kia ngân quang bám vào đi lên, nhưng mà cùng lúc trước Triệu Thanh Vân sử dụng chiêu số khác biệt, theo vô số phi kiếm dung nhập ngân quang bên trong, phi kiếm kia hình thể cũng không có càng biến càng lớn, vẫn là dài ba thước một đạo ngân mang, chỉ là tia sáng kia lại càng ngày càng sáng, sáng gần như chướng mắt.

Một màn này nhìn Lấy Đức Phục Người một mặt cuồng hỉ.

"Cơ hội tốt! Minh Nguyệt chân nhân đây là muốn mở đại chiêu, một kiếm này xuống dưới người khổng lồ kia Vương Tất định bị thương nặng, chính là cọ tổn thương đoạt đầu người cơ hội tốt a —— chúng ta lên!" Lấy Đức Phục Người ra lệnh một tiếng, đã sớm trận địa sẵn sàng thủ hạ lập tức khởi xướng công kích.

Mười mấy tên tinh nhuệ người chơi, hai ba trăm người chơi bình thường, hai ba ngàn pháo hôi binh sĩ, một mạch thẳng hướng phía trước.

Người khổng lồ kia Vương cùng Kim long đánh lẫn nhau cùng một chỗ, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cường hãn thể phách ngạnh kháng long trảo xé rách, long viêm thiêu đốt.

Đấm ra một quyền, đem Kim long đánh vảy rồng vỡ vụn.

Long Hoa chân nhân còn là lần đầu tiên gặp được như vậy đối thủ khó dây dưa.

Cũng may lúc này trên bầu trời truyền đến một tiếng quát nhẹ.

"Có thể Long Hoa đạo hữu!"

Kim long nghe, lập tức đằng không mà lên, theo Cự Nhân Vương trên thân thoát ly xuống tới, một giây sau, một đạo ngân quang bắn nhanh mà ra.

Xoát, ngân quang tại càng hỗn trên cổ vờn quanh một vòng, chợt lóe lên.

Người khổng lồ kia vương đầu tiên là cứng tại nguyên chỗ, ngu ngơ một lát, bỗng nhiên ừng ực một tiếng, cái kia to lớn đầu ngạnh sinh sinh bị chém xuống xuống tới.

Tiêu Kiệt nhìn giật nảy cả mình, con mẹ nó, cái này tổn thương gì, lại còn có thể chém đầu?

Đây chính là thế giới BOSS a!

Miểu sát BOSS? Minh Nguyệt chân nhân Y YDS a!

Không đúng, cái kia BOSS không chết!

Tiêu Kiệt định thần nhìn lại, một kiếm kia 'Vẻn vẹn' đánh ra hơn ba ngàn tổn thương, Cự Nhân Vương thanh máu vẫn có lưu hơn phân nửa.

Không có đầu Cự Nhân Vương, vậy mà không có chút nào đổ xuống ý tứ, ngược lại theo lỗ cổ tử bên trong phát ra một tiếng oanh minh.

Ô ô ô!

Lấy Đức Phục Người chính dẫn người tiến công, liền thấy không có đầu Cự Nhân Vương hướng bọn họ nhìn bên này đi qua.

Hai vú chậm rãi vỡ ra, lộ ra một đôi tinh hồng to lớn nhãn cầu đến.

Lấy Đức Phục Người giật mình trong lòng. Một tia dự cảm bất tường nổi lên trong lòng..