Chương 449: Thế giới BOSS dụ hoặc (1)

Chương 449: Thế giới BOSS dụ hoặc (1)

"Rút rút rút, ngừng ngừng ngừng!" Lấy Đức Phục Người liên tục quát.

Vừa rồi hạ lệnh tiến công có bao nhiêu hào khí, lúc này Lấy Đức Phục Người liền có bao nhiêu chật vật, hai quân trước trận diễn một màn như thế quả thực có chút mất mặt, nhưng là lại mất mặt cũng muốn co lại trứng, Lấy Đức Phục Người cũng là tung hoành Cửu Châu ba năm lâu người chơi cũ, bao nhiêu trận liều mạng tranh đấu, bao nhiêu trận chiến đấu khốc liệt, có thể sống cho tới hôm nay, có thể nói là cầu sinh kinh nghiệm phong phú.

Người khổng lồ kia vương vẻn vẹn là một ánh mắt, Đệ Nhất Vương Triều liền cảm giác được không thích hợp.

Nguy hiểm —— nguy hiểm trí mạng!

Con hàng này thực lực tuyệt đối không giống bình thường.

Tuyệt không phải phổ thông cấp 52 BOSS có khả năng cân nhắc.

Lấy kinh nghiệm của hắn, giống Thanh Phong Minh Nguyệt, Long Hoa chân nhân dạng này thế ngoại cao nhân, trên cơ bản là có thể đơn đấu ngang cấp thủ lĩnh cấp BOSS, mặc dù lượng máu tương đối ít, tỉ lệ sai số muốn thấp một chút, nhưng là thực lực tổng hợp, không yếu đi nơi nào.

Nếu như bốn người hợp lực xuất thủ, ngang cấp thủ lĩnh cấp BOSS, tuyệt đối là bị bạo sát phần.

Nhưng mà người khổng lồ này vương càng hỗn bất quá cấp 52 mà thôi, vậy mà một chọi hai không rơi vào thế hạ phong, thế giới này BOSS thân phận, hiển nhiên đối với thực lực tăng thêm vượt xa khỏi tưởng tượng.

Quyết không thể cứ như vậy xông đi lên.

Nhưng mà cứ như vậy rút hắn nhưng cũng xuống không được quyết tâm này, không cam tâm a! Việc này dù sao cũng là có khả năng rơi xuống phi thăng đạo cụ, đối mặt Thành Tiên thành thần dụ hoặc không ai có thể nhẹ nhõm buông xuống, nếu quả thật có thể cầm tới một kiện phi thăng đạo cụ, nói câu khó nghe, chính là cái này mấy trăm người thổi kèn xuống chết sạch thì đã có sao.

Cho nên rút rút rút hô ba tiếng, lập tức biến thành ngừng ngừng ngừng.

Lấy Đức Phục Người cấp tốc tại chỗ tổ chức phòng ngự, chuẩn bị quan sát một chút tình thế lại nói.

Nhưng mà bọn hắn muốn dừng lại, nhưng cũng không dễ dàng như vậy, lúc này hai quân trước trận tình hình chiến đấu không ngừng biến hóa, căn bản không có bọn hắn không đếm xỉa đến khả năng, đằng sau bộ đội không ngừng để lên đến, chen lấn bọn hắn cũng không thể không chậm rãi hướng về phía trước.

Mà tại phía trước, những cái kia Khuyển Nhung cự nhân cũng chú ý tới chi này sinh lực quân tồn tại, lập tức liền có mười cái Khuyển Nhung cự nhân quơ to lớn côn bổng xung phong đi qua.

Đừng nhìn những này Khuyển Nhung cự nhân chỉ là tinh anh quái, liền BOSS đều không phải, nhưng cũng có ba bốn ngàn lượng máu, 40 + đẳng cấp, kết trận mà đến, khí thế kia phi thường đáng sợ.

Chỉ là công kích khẽ động, liền có thể khiến cho đất rung núi chuyển, rung động lòng người.

Khuyển Nhung cự nhân loại này đặc thù sinh vật, vốn là so với bình thường tiểu quái dữ dội quá nhiều.

Nhưng Đệ Nhất Vương Triều dù sao cũng là uy tín lâu năm công hội, đối phó Cự Nhân Vương không quá nắm chắc, đối phó một đám tiểu cự nhân nhưng vẫn là rất có lòng tin.

Lấy Đức Phục Người cấp tốc làm ra lựa chọn, "Hàng phía trước tạo thành phòng tuyến, chuẩn bị tiếp chiến, viễn trình nghề nghiệp tập kích xạ kích, nghe ta chỉ huy!"

Lấy Đức Phục Người đánh qua quá nhiều chiến đấu, loại tràng diện này cũng không tính cái gì, những này tiểu cự nhân lại không có Cự Nhân Vương mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự, phía bên mình nhiều người như vậy, chỉ cần lần lượt tập kích là được.

Giống Khuyển Nhung cự nhân loại quái vật này, nhìn xem dọa người, kỳ thật cũng không khó đối phó, bởi vì hình thể quá lớn, đối với viễn trình nghề nghiệp trên cơ bản chính là bia sống, chỉ cần hỏa lực đầy đủ, đến bao nhiêu chết bao nhiêu.

"Dự bị —— nhìn ta đánh dấu —— phóng!"

Ra lệnh một tiếng

Cung tiễn thủ, ám khí, pháp thuật, phù chú, một mạch hướng bị đánh dấu Khuyển Nhung cự nhân bắn tới.

Rầm rầm rầm! Sưu sưu sưu! Phốc phốc phốc!

Đầy trời đả kích xuống, một cái Khuyển Nhung cự nhân nháy mắt thanh máu thấy đáy, ầm vang đổ xuống.

Lấy Đức Phục Người cấp tốc đánh dấu cái thứ hai mục tiêu, cái thứ ba, cái thứ ba. . .

Viễn trình hỏa lực giống như bắn bia, một cái tiếp một cái tập kích bắn giết.

Mà giờ này khắc này, hàng trước các người chơi cũng bắt đầu chuẩn bị tiếp chiến.

Đệ Nhất Vương Triều hàng phía trước đều là tiêu chuẩn lực lượng hình xe tăng, Kim Chung tráo, Thiết Bố Sam, các loại tính phòng ngự chất nội công tâm pháp toàn lực vận chuyển, từng cái toàn thân trọng giáp, giống như một đạo trường thành bằng sắt thép ngạnh sinh sinh đem Khuyển Nhung cự nhân ngăn lại.

Đối mặt Khuyển Nhung cự nhân to lớn côn bổng, ngạnh sinh sinh gánh vác đợt công kích thứ nhất.

Sau đó liền các loại áo nghĩa mở ra, đao quang kiếm ảnh, đối diện đánh tới.

Trong lúc nhất thời tiếng giết rung trời.

Nhưng mà Đệ Nhất Vương Triều đánh trận này kịch chiến, lúc này lại căn bản không người chú ý, ánh mắt mọi người đều nhìn về Cự Nhân Vương càng lẫn vào phương hướng.

Cự Nhân Vương cặp kia sữa làm kẻ chỉ điểm dữ dội tạo hình, lập tức liền để Tiêu Kiệt liên tưởng đến trong thần thoại Hình Thiên.

Con hàng này quả nhiên có chút mãnh, đầu không có đều có thể tiếp tục chiến đấu.

Loại năng lực này, trước kia hoàn toàn chưa nghe nói qua a.

Tiêu Kiệt tham chiến trước đó là nghiên cứu qua tân đế quốc quân các loại quái vật tư liệu, Khuyển Nhung cự nhân cũng không có trùng sinh năng lực, hoặc là chặt đầu bất tử năng lực, chính là cấp độ BOSS Khuyển Nhung cự nhân, cũng là như thế.

Cái này hơn phân nửa là cấp thế giới BOSS giao phó cho đặc thù từ điều.

Những thế giới này BOSS, nhất định đều thức tỉnh cùng bọn hắn BOSS thân phận liên quan tiến giai năng lực!

Tiêu Kiệt trong lòng cấp tốc có phán đoán.

Trên thực tế phán đoán của hắn phi thường chuẩn xác, lúc này cái kia Minh Nguyệt chân nhân liếc mắt liền nhận ra năng lực này đến từ viễn cổ Đại Vu nhất tộc truyền thuyết.

Trong lòng dù kinh, lại cũng không bối rối, đã không có đầu còn có thể bất tử, kia liền trảm tứ chi của ngươi, nhìn ngươi còn có thể như thế nào!

"Yêu nghiệt —— nhận lấy cái chết!"

Minh Nguyệt chân nhân bóp kiếm quyết, cái kia đạo bắn ra ngân quang bỗng nhiên đánh một vòng, từ phía sau hướng Cự Nhân Vương càng hỗn lần nữa bắn ra, lần này mục tiêu, rõ ràng là cánh tay phải của hắn.

Người khổng lồ kia vương lại phảng phất biết trước, bỗng nhiên vừa quay người, duỗi bàn tay, vậy mà một tay lấy cái kia đối diện bay tới ngân quang tóm gọm, một mực nắm chết trong lòng bàn tay.

Minh Nguyệt chân nhân giật nảy cả mình, vội vàng vung lên kiếm chỉ —— "Kiếm đến!" Toàn lực thôi động phi kiếm, muốn theo Cự Nhân Vương trong tay chui lộ ra đến, nhưng mà mất đi tốc độ phi hành, hắn thanh phi kiếm này lại khó mà tránh thoát Cự Nhân Vương trói buộc.

Theo Cự Nhân Vương nắm đấm càng nắm càng chặt, ngân quang cũng theo đó dần dần ảm đạm.

Răng rắc, Minh Nguyệt chân nhân sau lưng hộp kiếm vậy mà xuất hiện một vết nứt.

Lần này Minh Nguyệt chân nhân rốt cuộc bình tĩnh không được.

"Nghiệt súc ngươi dám."

Ngự Kiếm thuật —— tâm thần hóa kiếm!

Một thanh bạch bích không tì vết bảo kiếm, trống rỗng hiển hiện, nhắm ngay Cự Nhân Vương.

Lấy tâm hóa kiếm, lấy thần ngự kiếm, một chiêu này uy lực to lớn, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm, bởi vì kiếm này chính là dụng tâm thần biến thành, một khi công kích thất bại, tự thân liền sẽ nhận tổn thương rất nặng, Tâm kiếm nếu là nhận mài mòn, cũng sẽ tổn thương tự thân tinh thần ý chí.

Nhưng giờ này khắc này Minh Nguyệt chân nhân cũng không lo được nhiều như vậy, vung tay lên, phi kiếm màu trắng bắn nhanh mà ra, một kiếm liền tại Cự Nhân Vương sắt thép bàn thạch trên thân thể chém ra một đạo vết thương khổng lồ.

-

1152!

Xoẹt! Lưỡi kiếm kia những nơi đi qua, giống như chém vào sắt thép bên trên, mặc dù đem thân thể chém tan, nhưng trên kiếm phong tia sáng cũng theo đó mài mòn không ít.

Cái kia Minh Nguyệt chân nhân sắc mặt lập tức tái đi, lại không cam tâm từ bỏ, lần nữa vung vẩy kiếm chỉ..