Chương 449: Thế giới BOSS dụ hoặc (2)

Chương 449: Thế giới BOSS dụ hoặc (2)

Xoát xoát lại là liên tiếp hai kiếm trảm tại Cự Nhân Vương trên thân, kiếm thứ hai càng là trảm tại trên cánh tay, Cự Nhân Vương rốt cục không cầm nổi, buông lỏng tay, ngân quang lập tức như là thoát khốn chim chóc, vèo một cái bay trở về trong hộp kiếm.

Minh Nguyệt chân nhân bóp kiếm quyết, phi kiếm màu trắng biến mất không thấy gì nữa, hắn phun phun ra một ngụm máu, trên đầu toát ra một cái 800! màu đỏ, còn treo một cái trọng thương debuff.

Tâm thần bị hao tổn: Tinh thần lực giảm xuống 15 điểm, tiếp tục 7 ngày.

Nhưng nhìn về hộp phi kiếm, cũng coi là nhẹ nhàng thở ra.

"Minh Nguyệt đạo hữu tạm thời lui ra, ngươi đã tổn thương tâm thần, không nên tái chiến, liền để cho ta tới thu thập cái này nghiệt súc đi."

Trên bầu trời truyền tới một vô cùng thanh âm uy nghiêm, giống như thiên thần tại hướng phàm nhân truyền đạt tin tức thần thánh mà trang nghiêm, đám người ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trên không chiến trường, cái kia Kim long chẳng biết lúc nào đã bay vào trong mây, xoay quanh lượn lờ, đem lôi quang mây đen hội tụ ở quanh thân bốn phía, vậy mà triệu hồi ra một mảng lớn phong bạo lôi vân.

Rồng lôi ngự pháp —— lôi vân hàng thế!

Phổ thông thiểm điện là bổ bất động người khổng lồ kia vương, nhưng là nếu có lôi vân liền khác biệt, lôi pháp uy lực đem thu hoạch được tăng lên cực lớn, đến lúc đó tự nhiên liền có thể bài trừ đối phương phòng ngự.

Mà lại, một chút cao giai lôi pháp cũng có thể thi triển đi ra.

Minh Nguyệt chân nhân khẽ gật đầu, thay đổi kiếm quang bay trở về bản trận.

Người khổng lồ kia vương ngửa đầu nhìn về phía Kim long, trong lỗ cổ phát ra một tiếng thị uy như gầm thét.

Rống

Ngang! Kim long hoàn lại lấy một tiếng long ngâm, cái kia lôi vân phảng phất cảm nhận được loại nào đó triệu hoán, nháy mắt mấy đạo thiểm điện liên hoàn đánh xuống.

Rồng lôi ngự pháp —— thuấn ngục lôi đình! -

345!

-

389!

-

364!

-

189!

Mỗi một đạo thiểm điện, đều có thể bổ ra mấy trăm tổn thương

Bất quá trong đó cũng xen lẫn mấy đạo uy lực hơi yếu thiểm điện, lại là Tiêu Kiệt nhìn thấy cơ hội lại gần cũng đi theo phóng thích lên lôi kích thuật.

Cái này lôi vân phong bạo đối với hắn lôi kích thuật cũng là có uy lực tăng thêm, vừa vặn hỗn điểm thương tổn.

Bị thiểm điện dừng lại chém loạn, người khổng lồ kia vương khí oa oa kêu to, nhưng mà đối với trong đám mây Kim long hắn lại hoàn toàn không có biện pháp, chỉ có thể ngược lại đem lửa giận phát tiết hướng chung quanh liên quân quân đội, nhưng mà thiểm điện không ngừng rơi xuống, mỗi một kích đều có thể đánh ra tê liệt hiệu quả, sửng sốt để nó xông cũng xông không dậy, chạy cũng chạy không được, lượng máu không ngừng hạ xuống.

Cái này lại là nhìn gấp Lấy Đức Phục Người, đây chính là hắn tình thế bắt buộc mục tiêu thứ nhất a, cái này nếu là cứ như vậy chết, vậy cái này một chuyến liền trắng chơi, chính mình nhưng liền một điểm tổn thương cũng còn không có cọ đến đâu.

Hắn nhìn về phía con kia phong bạo Lôi Ưng, vô ý thức đem Tiêu Kiệt cùng Long Tường buộc chặt lại với nhau, con hàng này là Long Tường phó hội trưởng, đây là Long Tường phái người trộm tổn thương đoạt đầu người a.

Vừa vặn cản ở phía trước mười mấy con Khuyển Nhung cự nhân toàn bộ bị giết sạch, điều này cũng làm cho Lấy Đức Phục Người đối với những này to con thiếu mấy phần e ngại.

"Chúng ta lên!" Ra lệnh một tiếng, lần này là thật bên trên.

Mấy ngàn pháo hôi binh dẫn đầu bị phái ra ngoài, tại mười mấy tên người chơi chỉ huy sứ dưới sự dẫn đầu, tứ phía vây giết đi qua.

Một phương diện ngăn cách chiến trường, đem BOSS chung quanh tiểu quái ngăn cách, miễn cho ảnh hưởng BOSS chiến.

Một phương diện khác, cũng là muốn tiêu hao một đợt BOSS kỹ năng, những pháo hôi này chính là muốn như vậy sử dụng, tốt cho hắn hạch tâm đoàn đội sáng tạo cơ hội.

Chính hắn thì dẫn đầu hạch tâm chủ lực, cùng trong đại đội kiên người chơi, chuẩn bị bắt đầu lông tổn thương, thừa dịp Cự Nhân Vương bị sét đánh chạy không dậy, trước dùng công kích từ xa cọ điểm thương tổn lại nói.

Những pháo hôi này bộ đội còn là rất có thể đảm nhiệm, cấp tốc cùng chung quanh tân đế quốc quân chém giết lại với nhau, đồng thời cũng có mấy trăm người hướng Cự Nhân Vương phóng đi, lập tức liền tại Cự Nhân Vương công kích đến liên miên đổ xuống.

(cái này BOSS tổn thương quả nhiên có chút không hợp thói thường! )

Nhìn xem Cự Nhân Vương tiện tay một cái búa xuống dưới, chính là mười cái binh sĩ bị miểu sát, Lấy Đức Phục Người âm thầm líu lưỡi.

Loại này tổn thương, trước nay chưa từng có, liền xem như 38, cấp 9 hàng phía trước cận chiến, lượng máu quá ngàn dưới tình huống, cũng đỡ không nổi hai ba cái a.

Đợi đến đội ngũ tiến vào tầm bắn, Lấy Đức Phục Người lập tức hạ lệnh đình chỉ tiến lên, xa nhất khoảng cách chuyển vận tổn thương.

"Bắn tên, tập kích! Toàn lực cho ta chuyển vận!"

Các loại viễn trình hỏa lực lập tức chạy Cự Nhân Vương bắn tới.

Đệ Nhất Vương Triều mấy vị pháp gia, càng là bật hết hỏa lực, các loại lôi pháp phù chú toàn lực chào hỏi.

Bên này chiến đấu lâm vào cao trào, Long Tường cùng Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc, trên thực tế cũng đang chăm chú nơi này tình hình chiến đấu.

Hai đại công hội cũng cùng trái phải hai cánh địch nhân đánh lên, chỉ có điều càng nhiều chỉ là kiềm chế, dùng viễn trình hỏa lực đối xạ, phóng tới vọt tới ngược lại là thật náo nhiệt, thương vong lại cũng không lớn.

Chân chính lực chú ý, còn tại thế giới BOSS trên thân.

Long Chi Huyễn Ảnh: Hội trưởng, Đệ Nhất Vương Triều bên trên.

Con hàng này một mực ẩn núp ở trung ương trận tuyến bên trong, quan sát thế cục, tùy thời báo cáo.

Long Hành Thiên Hạ: Ha ha, quả nhiên nhịn không được sao, không có tiền đồ gia hỏa, không quan hệ. . . Lúc này mới cái thứ nhất thế giới BOSS mà thôi, để bọn hắn thử một chút chất lượng cũng tốt, quan sát tốt là được, không cần ra tay.

—— —— ——

"Lão đại, Đệ Nhất Vương Triều mở làm." Ngao Ngao Ngưu Bức đế quốc trận tuyến bên trên, một con quạ đáp xuống đất trên mặt, đối với Chí Tôn Đế Hoàng báo cáo.

Cái kia Chí Tôn Đế Hoàng tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, "Ha ha, Lấy Đức Phục Người gia hỏa này, quả nhiên cũng liền điểm này cách cục, lúc trước đồ long kiến quốc thời điểm ta liền nhìn ra hắn người này trình độ, tiểu thông minh là có, nhưng là cách cục quá thấp, chậc chậc chậc, lúc này mới cái thứ nhất BOSS liền không nhịn được all in.

Được a, để hắn lên đi, nếu là hắn thật có bản sự này cầm xuống một cái thế giới BOSS, để hắn một thanh lại có làm sao."

"Hội trưởng, chúng ta không hơi cố gắng một chút, cọ điểm thương tổn? Dù sao thế giới BOSS thế nhưng là rơi. . ." Một bên Phong Lâm Hỏa Sơn thăm dò mà hỏi.

"Không có cần thiết, chân chính tiệc ở phía sau, gấp cái gì, cái này gọi chiến lược định lực, bình tĩnh, bình tĩnh a."

—— —— —— ——

Tiêu Kiệt lúc này vẫn kiên trì bền bỉ đặt vào Lạc Lôi thuật, mượn nhờ lôi vân tổn thương tăng thêm, vài phút xuống tới cũng đánh ra mấy ngàn tổn thương.

Hắn cũng chú ý tới phía dưới Đệ Nhất Vương Triều thế công, nhưng trong lòng cũng không thèm để ý, dù sao hắn là quyết định chủ ý, an toàn làm chủ, trừ bắc Hải Yêu rồng, đều có thể để.

Này sẽ xuất thủ cũng là căn cứ thử nhìn một chút tâm tính, có cỏ không có cỏ ôm một bừa cào tử, vạn nhất có thể phân đến điểm cái gì đâu.

Mắt thấy Cự Nhân Vương lượng máu hơn phân nửa, đột nhiên liền nhìn mấy cái cự điểu hướng trong lôi vân một rồng một chim đánh tới.

Lại là những cái kia theo quân phương bắc yêu tộc.

Một cái diều hâu, một cái Hải Đông Thanh, một cái tùng điêu, một cái du lịch chim cắt.

Chỉ là bốn con dã thú mà thôi, đến được tốt!

Nhưng mà một giây sau.

Đã thấy cái kia diều hâu hai cánh mở ra, lông vũ trong nháy mắt dát lên một tầng như kim loại màu sắc, hình thể tăng lớn mấy lần, giương cánh chừng rộng bốn, năm mét, trên đầu danh tự cũng nháy mắt thay đổi.

Huyền Tiêu Liệt Vũ Quân (đế quốc yêu sĩ) cấp 37 tinh anh: HP: 1800.

Cái kia Hải Đông Thanh một tiếng giòn gáy, trên thân nổi lên thanh quang, hình thể tăng lớn, chung quanh ẩn ẩn có cuồng phong vờn quanh.

Hãn Hải Đông Ly Quân (đế quốc yêu sĩ) cấp 38 tinh anh: HP: 1900.

Cái kia tùng điêu cũng là hai cánh mở ra, trên thân hiện ra lỏng văn cổ ý, toàn thân lục quang vờn quanh.

Thanh Nham Tùng Đào Khách (đế quốc yêu sĩ) cấp 38 tinh anh: HP: 2350.

Cái kia du lịch chim cắt trên thân hắc quang lóe lên, phảng phất bị một tầng huyễn ảnh nơi bao bọc, tốc độ càng là nhanh kinh người.

Mặc Linh Truy Ảnh Quân (đế quốc yêu sĩ) cấp 39 tinh anh: HP: 2400.

Bốn cái yêu tộc tinh anh, liên thủ đánh tới.

Đây là muốn đánh không chiến a?

Tiêu Kiệt lập tức thầm kêu không ổn, chính mình cơn bão táp này Lôi Ưng nhưng cũng không phải là rất am hiểu không trung tác chiến, Lạc Lôi thuật đánh phi hành đơn vị căn bản đánh không trúng a, càng giống là máy bay ném bom, đánh không chiến lời nói, hắn thật đúng là không bao nhiêu nắm chắc, chớ đừng nói chi là một đối bốn.

Cũng may có Long Hoa chân nhân lại, hắn hai cánh chấn động, bay thẳng vào trong lôi vân.

Cái kia Long Hoa chân nhân chính chuyên chú đối với mặt đất loạn oanh, Tiêu Kiệt vội vàng nhắc nhở.

"Long Hoa chân nhân, cẩn thận!"

Long Hoa chân nhân ngẩng đầu một cái, lập tức nhìn thấy cái kia mấy cái cấp tốc tới gần yêu thú.

"Không cần phải lo lắng, chỉ là mấy cái tiểu yêu, nhìn ta lôi pháp —— a "

Một đạo hàn quang theo mặt đất bắn nhanh mà đến, đem cái kia Kim long một tiễn xuyên qua, Long Hoa chân nhân phát ra một tiếng phẫn nộ long ngâm, toàn thân lôi quang đại tác.

Tiêu Kiệt kinh hãi, cúi đầu xuống liền thấy một tên thân cao chín mét Khuyển Nhung cự nhân, tay cầm cự cung, chính nhìn chằm chằm nhìn về phía trong lôi vân

Thương phong (cự nhân săn long giả): Cấp 48 BOSS. HP 8900.

Xem ra hẳn là càng lẫn vào phụ tá.

Tại chung quanh hắn, còn có mười mấy tên đồng dạng tay cầm cự cung Khuyển Nhung cự nhân, chính giương cung cài tên, đối không phóng tới..